Chương 99 : Năm phương hỗn chiến.
【 Liệp sát giả ở vào Luân Hồi Nhạc Viên bên trong lưu lại thời gian đã đạt đến cực hạn, sắp phản hồi thế giới hiện thực. 】

	【 truyền tống đã bắt đầu. 】

	Tô Hiểu tầm nhìn trước mắt khôi phục lúc, hắn đã ngồi ở cửa hàng trang sức trên sàn nhà tầng hai, A Mỗ cùng Bố Bố Uông đều ở đây.

	"Đây là đâu?"

	Bahar thanh âm truyền đến.

	"Meo meo?"

	Benny cũng hết nhìn đông tới nhìn tây, Tô Hiểu tại tham dự Cường giả tranh bá chiến về sau, Bahar cùng Benny đều có thể đi đến thế giới hiện thực.

	"Bố Bố, cho Bahar cùng Benny phổ cập kiến thức, A Mỗ, để xuống cái kia gậy gãi ngứa, vật kia không thể ăn."

	Tô Hiểu thay đổi thân quần áo, thuận theo bậc thang xuống lầu, mở cửa tiệm về sau, liền ngồi dựa vào trên ghế sô pha trong cửa hàng trang sức.

	Vẫn như cũ không có sinh ý, Tô Hiểu thành thói quen, hắn vừa mới chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, rất ầm ĩ tiếng nhạc truyền đến.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông chạy đến trước cửa tiệm, sau một lúc liền chạy trở về, ánh mắt kia có ý tứ là : "Chủ nhân, trên đường có người đang nhảy Heavy Metal dưỡng sinh Punk."

	"Heavy Metal dưỡng sinh Punk?"

	Tô Hiểu đứng dậy, đến trước cửa tiệm hắn phát hiện, một đám người tại khu phố đối diện trên đất trống nhảy tập thể, đây chính là Bố Bố Uông nói 'Heavy Metal dưỡng sinh Punk' .

	Rất ầm ĩ, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không đi cùng những người già kia giao thiệp, hắn ngồi trở lại trên ghế sô pha, cầm lên mặt trên điện thoại, bấm một cái mã số về sau, tít, tít hai tiếng sau nối được.

	"Tô tiên sinh, ngươi lần này liên lạc chúng ta là?"

	"Có người đang trước cửa nhà ta nhảy tập thể, rất ầm ĩ."

	"Cái, cái gì? !"

	Điện thoại một đầu khác nữ nhân rõ ràng rất khiếp sợ, đều vỡ âm rồi, nàng tưởng tượng không ra đây là cái gì đẳng cấp tìm đường chết, so với cấp sáu Khế ước giả, những cái kia cùng hung cực ác tội phạm , khả ái đến như là nhà trẻ tiểu bằng hữu.

	"Lập tức xử lý, ngươi cư trú cái kia khu phố rất vắng vẻ, xin thứ lỗi, ta lập tức phái người, không, ta tự mình đi."

	Đạt được trả lời này, Tô Hiểu cúp điện thoại, cũng chính là mấy phút đồng hồ sau, khu phố đối diện cái kia nhao nhao người tiếng nhạc biến mất, Tô Hiểu bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Ý thức mông lung ở giữa, Tô Hiểu cảm giác có người đang tới gần mình, con mắt của hắn mở ra.

	Một lát sau, sát vách Mã Bàn Tử đi vào cửa hàng trang sức, cái thằng này phình bụng như là mang thai chín tháng, hắn ngồi ở Tô Hiểu đối diện trên ghế sô pha.

	Cọt kẹt ~

	Ghế sô pha phát ra tiếng rên rỉ bất lực.

	"Vật này là gửi qua bưu điện đưa cho ngươi, ngươi không ở, vừa vặn ta gặp được cái kia bưu kiện tiểu ca, liền thay mặt giúp ngươi thu rồi, là từ nước ngoài gửi tới, bất quá bưu kiện tiểu ca giống như nhận ra ta, rất thoải mái liền đem đồ vật giao cho ta."

	Mã Bàn Tử đem bưu kiện đặt ở trên bàn trà, cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm một lát sau liền rời đi, ước định đêm nay tại hắn sát vách cửa hàng ăn lẩu.

	Tô Hiểu bóc ra bưu kiện lớp đóng gói, một cái màu vàng đen giao nhau hộp gỗ xuất hiện, hắn liếc nhìn người gửi trên lớp đóng gói, ghi chính là 'Garfield · Shakespeare', cái này rõ ràng là tên giả.

	Trên lớp đóng gói ghi chú rất thú vị, 'Quà giáng sinh', chứng kiến ghi chú này, Tô Hiểu liền biết rõ bưu kiện là ai tiễn đưa đấy, là Không Dù huynh, đối phương tại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong biệt hiệu chính là Noel.

	Mở ra hộp gỗ, một mai rất cũ kỹ giới chỉ đập vào tầm mắt, mặt trên thậm chí có màu xanh gỉ đồng.

	Mà tại hộp gỗ bên trong, còn có một cái thẻ, trên đó viết : 'Đưa than trong tuyết chi ân, không biết lấy gì báo đáp.'

	【 ngươi đạt được Nhẫn Đồng Thủ Ngục. 】

	【 nhắc nhở : Sử dụng giới chỉ này sau , có thể tiến vào 10 phút toàn bộ mở ra trạng thái. 】

	【 toàn bộ mở ra trạng thái : Kích hoạt này trạng thái về sau, như Liệp sát giả ở vào thế giới hiện thực , có thể tại trong 10 phút giải trừ bộ phận hạn chế, tại trong lúc này, Liệp sát giả có thể sử dụng chủ động loại năng lực, cũng từ trong không gian chứa đựng tạm thời lấy ra một kiện trang bị. 】

	Chứng kiến nhẫn đồng này thuộc tính, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, hắn nếu có thể ở thế giới hiện thực mở ra Thanh Cương Ảnh năng lực, cũng lấy ra trong không gian chứa đựng Trảm Long Thiểm, hắn chiến lực đem trên phạm vi lớn kéo lên.

	Tô Hiểu bản thân liền có một đống bị động năng lực, cộng thêm bốn loại chân thật chủ thuộc tính, thế giới hiện thực bên trong chiến lực, là trong cùng giai thê đội tuyệt đối đứng đầu, nếu như lại tiếp xúc hạn chế, cầm trong tay Trảm Long Thiểm mà nói, hắn có lòng tin đem cấp bảy Khế ước giả chém.

	Nếu như tại thế giới hiện thực gặp nạn, thứ này tuyệt đối là bảo vệ tính mạng thần khí, Tô Hiểu tại thế giới hiện thực cũng không chủ động trêu chọc người khác , nhưng cái này không có nghĩa là tại nhiệm vụ thế giới bên trong không cùng người khác kết thù kết oán.

	Lúc trước Không Dù huynh bị Stan phái người đuổi giết lúc, Không Dù huynh mang theo con gái chạy trốn, vào lúc đó, Tô Hiểu cho Không Dù huynh cung cấp một chỗ ở vào nước ngoài nơi ở, đó là một trang viên trồng nho, nếu như không phải là hôm nay thu được Không Dù huynh đáp tạ, Tô Hiểu đều sắp quên việc này.

	Bình tĩnh sinh hoạt trong hiện thực bắt đầu, không ai tại phố đối diện nhảy Heavy Metal dưỡng sinh Punk về sau, con phố này rất yên tĩnh, dù sao con phố này phần cuối chính là đất hoang, đường sá rải nhựa tổng chiều dài chưa đủ nửa km, là vùng ngoài cùng thành thị, cửa hàng trang sức khoảng cách đất hoang cũng chính là hơn 100m, vì vậy cơ bản sẽ không có xe cộ đến phụ cận.

	Nghĩ đến cũng đúng, Tô Hiểu cửa hàng trang sức từ khai trương đến bây giờ, không có bán đi qua bất luận cái gì đồ trang sức, ở loại địa phương này mở cửa tiệm, có thể bán ra đồ vật mới kỳ quái, sát vách Mã Bàn Tử đồ dùng đám ma cửa hàng, là con đường này bảng hiệu cuối cùng.

	Đối diện tiệm đồ cổ đã quật cường không nổi, trước đây không lâu liền đóng cửa, nghe nói cái kia chuột đất lão bản báo cái 'Lớp huấn luyện', chỗ đó miễn phí cung cấp ăn ở, hắn đọc ra một đống đồng lõa về sau, bảo vệ mạng nhỏ, quãng đời còn lại cơ bản liền ở đó 'Huấn luyện' rồi.

	Tiệm đồ cổ chết bất đắc kỳ tử về sau, con phố này càng yên tĩnh, cũng khó trách có người đến nhảy Heavy Metal dưỡng sinh Punk.

	Thời gian tại trong lúc vô tình qua đi, Tô Hiểu trạng thái càng ngày càng tốt.

	【 nhắc nhở : Thế giới mới sắp mở ra, Liệp sát giả sẽ phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, mời bảo đảm phụ cận không người chứng kiến. 】

	【 nhắc nhở : Thế giới mới là cỡ siêu lớn thế giới, liên quan đến Nhạc Viên đối kháng, cỡ lớn chiến trường, Thế Giới Chi Hạch tranh đoạt, tài nguyên tranh đoạt (tài nguyên là Thời không chi lực ngưng hợp thể). 】

	【 Nhạc Viên công huân hệ thống sắp mở ra. 】

	【 Thế giới tranh đoạt chiến sắp mở ra. 】

	【 vòng này Thế giới tranh đoạt chiến đối thủ : Tử Vong Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, bốn phương Nhạc Viên chưa đạt thành hợp tác điều lệ. 】

	【 đang truyền tống. . . Truyền tống vị trí : Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 truyền tống đã hoàn thành. 】

	【 thông báo : Hư Không Chi Thụ đang công chứng. . . 】

	【 thông báo : Công chứng hoàn thành. 】

	【 lần này chiến tranh địa điểm : Vạn Thú đại lục. 】

	【 chiến tranh cường độ : Trung cao! 】

	【 thông báo : Căn cứ vào mới bắt đầu pháp tắc thứ 1548762 điều, Hư Không Chi Thụ là tuyệt đối trung lập phương. 】

	. . .

	Chuyên môn gian phòng bên trong, Tô Hiểu chứng kiến cái này một loạt nhắc nhở về sau, nhăn mày lại, lần trước Luân Hồi Nhạc Viên một chọi ba, kết quả là thắng lợi.

	Mà lần này, cũng không phải một chọi bốn, năm phương Nhạc Viên là lẫn nhau đối địch quan hệ, bởi vì này lần ngoại trừ tranh đoạt Thế Giới Chi Hạch bên ngoài, còn muốn tranh đoạt một loại khác tài nguyên, Thời không chi lực ngưng hợp thể.

	Bởi vì loại này tài nguyên tồn tại, Tử Vong Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên bốn phương, không cách nào đạt thành hợp tác điều lệ.

	Dù sao phương nào cướp được Thời không chi lực ngưng hợp thể, vật kia chính là phương nào đấy, nhìn trước mắt ý tứ, Thời không chi lực ngưng hợp thể không chỉ một khối, mà là có rất nhiều khối.

	Vạn Thú đại lục phụ cận một cái khổng lồ thế giới tan vỡ rồi, Thời không chi lực hình thành ngưng hợp thể, tán lạc tại trên Vạn Thú đại lục.

	So với những cái này Thời không chi lực ngưng hợp thể, Thế Giới Chi Hạch là cuối cùng tranh đoạt đồ vật, do đó liền dẫn đến, Thế giới tranh đoạt chiến trong, còn lại bốn phương không có khả năng liên hợp, bọn hắn lẫn nhau đều là địch nhân.

	Thậm chí, đối với Thánh Quang Nhạc Viên loại này 'Mềm muội Nhạc Viên' mà nói, đoạt Thế Giới Chi Hạch đều không trọng yếu, các nàng có đoạt không đến, những muội tử kia chiến tranh nhiệm vụ, có lẽ sẽ càng ưu tiên tranh đoạt 'Thời không chi lực ngưng hợp thể' .

	Đoạt Thế Giới Chi Hạch cơ hội không ít, mà khổng lồ thế giới tan vỡ, Thời không chi lực ngưng hợp thể tán lạc tại trong thế giới phụ cận, loại tình huống này liền vô cùng hiếm thấy.

	Năm phương đối lập, coi như là còn không có đi đến Vạn Thú đại lục, Tô Hiểu đều có thể tưởng tượng lần này Thế giới tranh đoạt chiến có bao nhiêu náo nhiệt, khả năng xuất hiện tình huống quá nhiều.

	Tỷ như, Thánh Quang Nhạc Viên phương khu vực phát hiện 'Thời không chi lực ngưng hợp thể', sát vách Tử Vong Nhạc Viên phương cùng Thiên Khải Nhạc Viên phương hợp tác, bất ngờ đánh Thánh Quang Nhạc Viên, cướp bóc 'Thời không chi lực ngưng hợp thể' .

	Có thể tại ngày thứ hai, Tử Vong Nhạc Viên phương khu vực xuất hiện Thời không chi lực ngưng hợp thể, cái kia chính là Thiên Khải Nhạc Viên phương cùng Thánh Quang Nhạc Viên phương hợp tác, phản công Tử Vong Nhạc Viên, cướp đoạt sau khi thành công, song phương Khế ước giả lại lẫn nhau tranh đoạt 'Thời không chi lực ngưng hợp thể' .

	Thời không chi lực ngưng hợp thể không chỉ một khối điểm ấy, đã định trước lần này Thế giới tranh đoạt chiến, sẽ không có chính thức minh hữu, sau lưng chọc dao găm sẽ là chuyện thường xảy ra.

	Thức tỉnh Thanh Ảnh Vương, cộng thêm tiêu hao đại lượng tài nguyên về sau, Tô Hiểu rất hiếu kỳ một việc, chính là hắn có thể đánh bao nhiêu tên cấp sáu Khế ước giả.

	"Năm phương hỗn chiến."

	Tô Hiểu thấp giọng lẩm bẩm, trên mặt hiện ra dáng tươi cười.

	【 nhắc nhở : Bộ phận Thời không chi lực ngưng hợp thể đã hoàn thành hạ cánh. 】

	【 hạ cánh vị trí : Vạn Thú đại lục. 】

	【 Liệp sát giả cần mau chóng đi đến điểm tập kết , 30 phút đồng hồ bên trong đi lên phi thuyền qua lại thế giới, chuẩn bị tiến về Vạn Thú đại lục. 】
Kết chương.