Chương 19:: Nữ thần may mắn
 
 	Sáng sớm năm giờ, Gakbak ngục giam.
 
 	Sơ dương chậm rãi bay lên, ngục giam đại viện bên tường, mấy chục tên lính hoặc đứng hoặc ngồi, bọn họ phía trước có tên trên người mặc áo tù nhân phạm nhân, phạm nhân chính mặt mày hớn hở nói gì đó, thỉnh thoảng gây nên các binh sĩ cười vang.
 
 	Tên này phạm nhân tên là Kevin · Moore, được gọi là thế kỷ này trứ danh nhất tên lừa đảo, đồng thời cũng là chạy trốn đại sư, bởi vì liên quan tới liên minh Geya quân đội cơ mật tình báo, bị giam giữ đến Gakbak ngục giam.
 
 	Loại này chạy trốn đại sư, lúc bình thường sẽ không bị thả ra nhà tù, nhưng vào hôm nay, giám ngục trưởng Scain đặc biệt cho phép hết thảy phạm nhân đi ra thông khí.
 
 	Kevin · Moore mặc dù là chạy trốn đại sư, có thể vào hôm nay, hắn sẽ không có chạy ra nơi này ý nghĩ, hắn trước người mấy chục tên lính, tùy tiện tìm ra một người đều có thể ở 5 giây bên trong đem hắn đánh chết tại chỗ, theo mấy chục tên Sát Lục bộ đội binh sĩ mí mắt hạ thấp chạy trốn, hầu như cùng muốn chết không khác.
 
 	Này mấy chục tên Sát Lục bộ đội binh sĩ đầy hứng thú thưởng thức Kevin · Moore biểu diễn, bọn họ vừa nãy tiền tuyến lui ra đến.
 
 	"Kevin · Moore, nghe nói ngươi là chạy trốn đại sư?"
 
 	Một tên đầu trọc binh sĩ chiến đứng dậy, hắn chậm rãi hướng đi Kevin · Moore.
 
 	"Ta cho ngươi 10 giây, nếu như ngươi có thể chạy ra 10 mét, sáng nay ta đem mình bữa sáng đưa ngươi."
 
 	Đầu trọc binh sĩ cởi trên người màu đen quân trang, lộ ra kia tràn đầy vết sẹo thân trên.
 
 	Kevin · Moore nuốt nước miếng.
 
 	"Thật?"
 
 	"Ta tất yếu lừa ngươi? Bắt đầu."
 
 	Nghe được bắt đầu hai chữ, Kevin · Moore lập tức cúi thấp thân thể, hai tay hắn đè trên mặt đất, hai chân bắp thịt nhô lên, ống quần nở ra vết rách.
 
 	3 giây sau, Kevin · Moore bị đè xuống đất, thở dốc lúc thổi bay bụi bặm.
 
 	"Quả thực. . . Quái vật."
 
 	Kevin · Moore khóe miệng ở co giật, đem hắn đè xuống đất tráng hán có ít nhất 100 kg trở lên thể trọng, có thể tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh.
 
 	Không có người sẽ vào hôm nay lựa chọn vượt ngục, 176 tên Sát Lục bộ đội thành viên lâm thời đóng quân ở Gakbak ngục giam.
 
 	Gakbak ngục giam tầng hai, một gian phòng đơn trong phòng ngủ.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên một cái giường gỗ, trong tay cầm viên toàn thân đỏ đậm hòm báu.
 
 	Hắn có 8 giờ thời gian nghỉ ngơi, 8 giờ sau, hắn đem đi chiến trường, căn cứ hắn ở thế giới liên lạc trong bình đài biết được tin tức, Cô Lỗ, Thủy Tiếu, Quỷ phu nhân, nhân dân giáo viên đám người đã sinh động ở trên chiến trường.
 
 	Liên minh Geya cùng Thái Dương vương quốc thuộc về nước láng giềng, bởi vậy hai nước chiến trường hầu như là trải phẳng ra, hướng ngang hướng đối phương quốc gia đẩy mạnh.
 
 	Bất kì một chỗ chiến tuyến bị đánh tan, đều có thể đưa tới phản ứng dây chuyền, không chỉ có là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả sinh động ở trên chiến trường, Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả cũng giống như thế, cho tới quả hồng nhũn phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, bọn họ rất thú vị.
 
 	Lúc mới đầu, phía Thiên Khải Nhạc Viên nghĩ liên hợp Thánh Vực Nhạc Viên vây công Luân Hồi Nhạc Viên, phía Thánh Vực Nhạc Viên đương nhiên hoan nghênh, khai chiến mười giờ sau, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả cửa rút lui.
 
 	Nguyên bản là phía Luân Hồi Nhạc Viên cùng phía Thánh Vực Nhạc Viên 1V1, Thiên Khải Nhạc Viên chặn ngang một chân, rõ ràng là tức giận Luân Hồi Nhạc Viên bên này đám người điên, bởi vậy phía Thiên Khải Nhạc Viên đến chiến trường đám Khế ước giả bi kịch, phía Luân Hồi Nhạc Viên đem đầu mâu chỉ về bọn họ, không tiếp tục để ý phía Thánh Vực Nhạc Viên.
 
 	Lấy Luân Hồi Nhạc Viên đám Khế ước giả không sợ chết tính cách, phía Thiên Khải Nhạc Viên những kia trong nhà ấm đóa hoa bị đánh nhiều thảm, coi như là không đến chiến trường Tô Hiểu đều có thể tưởng tượng, đơn giản mà nói, trận đầu bên trong, phía Thiên Khải Nhạc Viên bị đánh mộng bức, những tên này cũng là kỳ hoa, trận đầu sau Cô Lỗ ở thế giới trong bình đài nói rồi một câu nói như vậy: "Thiên Khải Nhạc Viên chính là trong nhạc viên Husky, dễ ức hiếp nhất rồi."
 
 	Tiền tuyến chiến trường rất náo nhiệt, Tô Hiểu đã có chút không thể chờ đợi được nữa đuổi tới đó, bất quá dưới mắt hắn vẫn là trước tiên mở ra màu đỏ tươi hòm báu càng đáng tin.
 
 	( là / phủ mở ra màu đỏ tươi hòm báu. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn mở ra sau, ba cái tuyển hạng xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu đã sớm nghĩ kỹ lấy ra cái gì, hắn trực tiếp lựa chọn lấy ra năng lực quyển trục, có thể không xe đạp biến môtơ nhìn này một lần.
 
 	( tùy cơ lấy ra bên trong. . . )
 
 	Trong hòm báu thả ra ánh sáng đỏ ngòm, một lát sau, một quyển quyển trục xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	( ngươi thu được 'Nữ thần quyến luyến' . )
 
 	Cũng không phải Tô Hiểu theo dự đoán năng lực như thế, nhưng nhìn thấy Nữ thần quyến luyến quyển trục hiệu quả sau, hắn trên mặt tươi cười.
 
 	( Nữ thần quyến luyến )
 
 	Nơi sản xuất: Chúng thần thế giới.
 
 	Phẩm chất: Màu vàng ~ cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Năng lực quyển trục (bị động)
 
 	Trước để điều kiện: Mị lực 25 điểm, may mắn 2 điểm.
 
 	Hiệu quả: Sử dụng này quyển trục sau, đem được Nữ thần may mắn ưu ái.
 
 	Nữ thần quyến luyến (bị động): May mắn thuộc tính +1, năng lực này mỗi tăng lên cấp 10, ngoài ngạch tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	Cho điểm: 400~500 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Làm Nữ thần may mắn khẽ hôn trán của ngươi lúc, vận mệnh của ngươi sẽ không giống.
 
 	Bán giá: Ngoại lai vật phẩm vô pháp bán ra.
 
 	. . .
 
 	"Đây thực sự là. . . Thu hoạch bất ngờ."
 
 	Tô Hiểu nhịp tim bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn lần đầu thấy được có thể trực tiếp tăng lên may mắn thuộc tính năng lực, theo hắn tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên sau đến nay, thu hoạch trang bị cùng năng lực bên trong chỉ có Vận Mệnh Cứu Rỗi có thể tăng lên may mắn thuộc tính, tính kéo dài tăng lên 1 điểm. Lâm thời có thể tăng lên 4 điểm.
 
 	Liếc nhìn năng lực quyển trục trước để yêu cầu, mị lực thuộc tính đầy đủ, Tô Hiểu may mắn thuộc tính vừa vặn là 2 điểm.
 
 	( là / phủ sử dụng 'Nữ thần quyến luyến' quyển trục, nắm giữ năng lực này quá trình so sánh đặc thù, xin Liệp sát giả thận trọng cân nhắc. )
 
 	Trầm ngâm chốc lát, Tô Hiểu lựa chọn sử dụng trong tay năng lực quyển trục.
 
 	Nữ thần quyến luyến quyển trục phá nát ra, để Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ chính là, thứ này lại có thể là triệu hoán loại quyển trục.
 
 	Mưa móc vậy màu vàng quang hạt ở bên trong phòng hiện lên, cho nhân chủng thư thích cảm.
 
 	Màu vàng quang hạt bên trong, một cái trắng nõn cánh tay dò ra, kia búng tay có thể phá da thịt có thể làm bất luận cái gì nam nhân dục vọng trong lòng chi hỏa.
 
 	"Phàm nhân, là ngươi triệu hoán ta à."
 
 	Một âm thanh ôn hòa theo kim quang bên trong truyền ra, một tên toàn thân để trần, tư mật vị trí bị thánh quang che chắn nữ nhân trôi nổi ở giữa không trung, nàng đầu đầy huỳnh mái tóc dài màu trắng, cặp kia con mắt màu vàng óng dường như hai viên bảo thạch.
 
 	Tô Hiểu nhìn trôi nổi ở giữa không trung nữ nhân, hắn nghiêm trọng hoài nghi mình là đem Nữ thần may mắn triệu hoán tới.
 
 	'Nữ thần may mắn' âm thanh tuy rằng nhu hòa, nhưng cũng có loại uy nghiêm cảm, kia mê người thân thể đồng dạng cho nhân chủng không thể khinh nhờn cảm.
 
 	Nữ thần may mắn con mắt trợn ra, trên mặt nàng cười rất nhu hòa, nhưng mà ở một khắc tiếp theo, nét cười của nàng cứng lại rồi.
 
 	"Diệt. . . Diệt Pháp Chi Ảnh."
 
 	Nữ thần may mắn trừng mắt nhìn, thon dài lông mi kích động.
 
 	Giữa không trung kim quang bất động, Nữ thần may mắn nụ cười không còn ôn hòa, rất là cứng ngắc.
 
 	Rầm một tiếng, Nữ thần may mắn biến mất, nàng. . . Tựa hồ là chạy trốn.
 
 	Tô Hiểu nhìn kia từ từ tiêu tan kim quang, trong lúc nhất thời không làm rõ được là tình huống thế nào, hắn sử dụng năng lực quyển trục sau Nữ thần may mắn xuất hiện, Nữ thần may mắn chỉ là liếc mắt nhìn hắn, ngữ khí có chút kinh hoảng nói câu Diệt Pháp Chi Ảnh sau, lại. . . Chạy trốn?
 
 	Tô Hiểu đưa tay nhẹ vò cái trán, theo Nữ thần may mắn chạy trốn lúc hốt hoảng trình độ đến nhìn, Diệt Pháp Chi Ảnh tựa hồ cho nàng lưu lại khó có thể tiêu diệt hồi ức.
 
 	Kỳ thực cũng khó trách Nữ thần may mắn như vậy, từng có một vị nữ tính Diệt Pháp Chi Ảnh tìm tới nàng, hi vọng tự thân biến may mắn, ngạo khí Nữ thần may mắn tại chỗ từ chối, đây là nàng từng làm hối hận nhất một chuyện, sau đó không lâu tên kia nữ tính Diệt Pháp Chi Ảnh rời đi.
 
 	Nữ thần may mắn 36 năm sau mới khôi phục thương thế, nghe nói, nàng bị tên kia nữ tính Diệt Pháp Chi Ảnh đánh khóc, rất mất mặt, cuối cùng tên kia nữ tính Diệt Pháp Chi Ảnh cũng không thay đổi may mắn, khi đó nàng mạnh mẽ quá đáng, đã không món đồ gì có thể thay đổi nàng vận thế.
Kết chương.