Chương 9: Cân bằng cơ chế
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (màu lục) )
 
 	Lựa chọn mở ra, vài món vật phẩm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu lục), thu được trở xuống vật phẩm )
 
 	( thu được 900 nhạc viên tệ )
 
 	( thu được Kakuhou (cấp S) )
 
 	( thu được Ác Linh Bào Hao (màu lục) )
 
 	. . . .
 
 	Kakuhou (cấp S)
 
 	Nơi sản xuất: Tokyo Ghoul
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Tài liệu
 
 	Cho điểm: 9(chú: Màu trắng vật phẩm cho điểm là 1 đến 10, cho điểm càng cao vật phẩm càng ngày càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Yamori Kakuhou, có thể dùng với trang bị rèn đúc, hoặc cấy ghép đến trong cơ thể, { Kakuhou cấy ghép trong cơ thể sau, có 5% tỷ lệ trở thành Ghoul, 94% tỷ lệ tử vong, 1% tỷ lệ phát sinh không biết biến dị, )
 
 	Bán giá: 1100 nhạc viên tệ,
 
 	. . . .
 
 	Ác Linh Bào Hao
 
 	Nơi sản xuất: Tokyo Ghoul, 13 khu đồ trang sức tiệm
 
 	Cấp bậc: Màu lục.
 
 	Loại hình: Nhẫn
 
 	Độ bền: Không. (đồ trang sức loại trang bị không độ bền, không cần sửa chữa)
 
 	Trang bị nhu cầu: Trí lực 10 điểm trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả: Rít gào (chủ động), kích hoạt này hiệu quả sau, sẽ ở 20 giây bên trong không nhìn cảm giác đau, không nhìn cảm giác đau trong lúc, mỗi lần chịu đến công kích đem tăng cường 5% tốc độ công kích. (tăng cường tốc độ công kích cực trị là 50%, rít gào hiệu quả sau khi biến mất, này bổ trợ mất đi hiệu lực. )
 
 	Nhắc nhở: Rít gào (chủ động) làm lạnh thời gian là 12 giờ, mạnh mẽ liên tục sử dụng, đem rơi vào ý thức hỗn loạn trạng thái.
 
 	Cho điểm: 21(chú: Màu lục trang bị cho điểm là 10 đến 30, cho điểm là 30 màu lục trang bị, đem đánh dấu 'Hi hữu', phụ gia thuộc tính đặc biệt. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Để ta cướp đoạt đi, tất cả.
 
 	Giá cả: 2700 nhạc viên tệ.
 
 	. . . .
 
 	Cầm trong tay nhẫn, Tô Hiểu trầm ngâm một hồi.
 
 	Chiếc nhẫn này tuy rằng không tăng cường bất luận cái gì thuộc tính, nhưng cũng mang vào một loại cực phẩm năng lực, không nhìn cảm giác đau 20 giây.
 
 	Này xem ra không có gì, nhưng cảm giác đau ở lúc chiến đấu lại không thể khinh thường, mãnh liệt chỗ đau có thể sẽ dẫn đến phản ứng trì độn, dẫn đến chiến bại.
 
 	Nhưng nếu như vĩnh cửu mất đi cảm giác đau, cũng tuyệt không phải chuyện tốt, loại này trong thời gian ngắn quên cảm giác đau năng lực, tương tự với cường hiệu thuốc kích thích.
 
 	Chiếc nhẫn này có thể làm cho hắn ở gần chết thời khắc, bùng nổ ra toàn thịnh lúc chiến lực, tuy rằng chỉ có ngăn ngắn 20 giây, nhưng cũng đầy đủ quý giá.
 
 	Ở HP thấp hơn 10% sau đó, sẽ tiến vào trạng thái hư nhược, thấp hơn 5% sau, phần lớn sinh vật mất đi năng lực chống cự.
 
 	Nếu như Tô Hiểu ở lúc chiến đấu HP thấp hơn 5%, hắn có thể sử dụng chiếc nhẫn này tạm thời không nhìn thân thể đau xót, cùng kẻ địch liều chết một kích.
 
 	Trực tiếp đem nhẫn đeo ở trên ngón tay, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ năng lượng kỳ dị ở trên nhẫn vờn quanh, hắn có thể bất cứ lúc nào kích hoạt cỗ này năng lượng kỳ dị.
 
 	Mở ra trang bị ẩn giấu công năng, nhẫn biến mất, Tô Hiểu hài lòng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía trong tay Kakuhou, đây là Issho Kakuhou.
 
 	Kakuhou thành hình cầu, có trứng gà to nhỏ, mặt ngoài leo lên một ít đỏ tươi hoa văn, toàn thể thành màu đỏ sậm.
 
 	Vật này cảm xúc cứng rắn, cảm giác rất nặng, không chút nào bộ phận dáng dấp, càng như là một loại nào đó cứng rắn vật thể.
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không đem Yamori Kagune cấy ghép đến trong cơ thể, trước tiên không nói cái kia hố cha tỉ lệ tử vong, Ghoul bản thân cũng không phải sinh vật cao cấp, không đáng để mạo hiểm.
 
 	Tô Hiểu đã có nghề nghiệp, hắn cũng sẽ không lại tuyển chọn cái khác huyết thống, vạn nhất hai người xung đột, tử vong độ khả thi cực cao.
 
 	Cho tới hai người dung hợp biến dị ra càng cao cấp huyết thống? Cái kia hoàn toàn là đang nằm mơ.
 
 	Bất tử đã đáng vui mừng, liền là may mắn dung hợp, hai loại không hề liên quan năng lực, chỉ có thể đề cao ra rác rưởi năng lực.
 
 	Lại như con hổ cùng cẩu kết hợp, chắc chắn sẽ không sản xuất voi lớn.
 
 	Đem Kakuhou thu nhập dự trữ không gian, vật này liền là không có dùng đồ, cũng có thể bán đi, cho điểm 9 màu trắng tài liệu, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên giá trị rất cao, đặc biệt là có thể chế tạo vũ khí tài liệu, thị trường giao dịch có thật nhiều người đồng ý mua.
 
 	Mở ra cái này màu lục hòm báu, thu được vật phẩm khiến người ta hài lòng, nói tóm lại vận khí không tệ.
 
 	Ở mở ra mấy cái hòm báu sau, Tô Hiểu tổng kết ra vài món sự, đó chính là có thể rơi xuống hòm báu sinh vật, bình thường đều khá mạnh, mà một ít tương đối nhỏ yếu sinh vật, căn bản sẽ không rơi xuống hòm báu.
 
 	Bất quá liền là được hòm báu, có thể không thu được phần thưởng phong phú cũng là ẩn số.
 
 	Mở xong hòm báu, Tô Hiểu nằm ở trên giường ngủ.
 
 	Sáng mai CCG liền có thể đáp lại hắn, nếu như có cái gì bất ngờ, Tô Hiểu còn cần hỏa tốc gia nhập Ghoul thế lực, bằng không nhiệm vụ thất bại đánh đổi, hắn không chịu đựng nổi.
 
 	. . . .
 
 	Ngày kế buổi sáng bảy giờ trái phải, Tô Hiểu cửa phòng bị vang lên.
 
 	"Byakuya, tổng bộ tin tức đến rồi." Là Mado Kureo âm thanh.
 
 	Tô Hiểu đã sớm rửa mặt xong, trực tiếp mở cửa, nhìn thấy thân mặc trường bào màu trắng Mado Kureo.
 
 	"CCG tổng cục đồng ý ta gia nhập rồi?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Được sáng tỏ trả lời, Tô Hiểu trong lòng ổn định một ít.
 
 	"Đây là ngươi vào chức văn kiện, giấy chứng nhận, không nghĩ tới phụ thân ngươi lại là Thanh tra, chuyện này đối với ngươi gia nhập CCG đưa đến giúp đỡ rất lớn."
 
 	Tô Hiểu tiếp nhận vào chức văn kiện, Luân Hồi Nhạc Viên lập tức xuất hiện nhắc nhở.
 
 	( Liệp sát giả hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ (1): Trận doanh lựa chọn, này nhiệm vụ không khen thưởng, đến tiếp sau nhiệm vụ mở ra. )
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ (2): Thanh tra Hạng Nhất. )
 
 	Độ khó đẳng cấp: LV. 3.
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Nhanh chóng ở CCG tăng lên chức vị, là đến tiếp sau nhiệm vụ làm chuẩn bị.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Dùng bất kì phương pháp tăng lên địa vị, tiêu diệt Ghoul, hối lộ các loại tất cả thủ đoạn.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Hai mươi ngày.
 
 	Quest thưởng: 1 điểm thuộc tính điểm, 1500 nhạc viên tệ.
 
 	. . . .
 
 	( Liệp sát giả thành công gia nhập CCG, trận doanh điểm cống hiến độ mở ra. )
 
 	( đương nhiệm chức vị: Thanh tra cấp 3, CCG điểm cống hiến 0/50, trục xuất Ghoul có thể thu được điểm cống hiến, điểm cống hiến đầy sau, có thể tăng lên chức vị. )
 
 	( điểm cống hiến cũng có thể dùng với CCG nội bộ mua vật phẩm, hoặc chế tác Quinque các loại. )
 
 	Đến tiếp sau nhiệm vụ cuối cùng xuất hiện, căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên trước nhắc nhở, hắn tổng cộng cần phải hoàn thành ba lần chủ tuyến nhiệm vụ, liền có thể trở về Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Nhưng là ở hắn thành công gia nhập CCG sau, Luân Hồi Nhạc Viên truyền tới một 'Tin dữ' .
 
 	( thông cáo: Đã có 'Khế ước giả' gia nhập trận doanh, 'Khế ước giả' đủ để can thiệp trận doanh cân bằng, cân bằng cơ chế mở ra. )
 
 	Đây là điều thông cáo, cũng không chỉ là nhắc nhở Tô Hiểu, hơn nữa nhắc nhở Ghoul diễn sinh thế giới bên trong hết thảy Khế ước giả.
 
 	Trừ Tô Hiểu bên ngoài, hết thảy Khế ước giả chủ tuyến nhiệm vụ (1) đều phát sinh biến hóa, theo nguyên bản lựa chọn gia nhập trận doanh, đã biến thành chỉ có thể gia nhập Ghoul trận doanh.
 
 	Đây là Luân Hồi Nhạc Viên một loại cân bằng cơ chế, để tránh khỏi một phương trận doanh quá mức nhược thế.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt có chút khó coi, hắn cũng thu đến nhắc nhở, tình huống bây giờ là, CCG một phương chỉ có hắn một người, cái khác Khế ước giả đều bị phân chia đến Ghoul một phương.
 
 	Từ trước Tô Hiểu liền nghi hoặc một chuyện, đó chính là hắn thân phận của Liệp sát giả, thật giống chỉ có ở trong Luân Hồi Nhạc Viên mới phải nhận được ưu đãi, mà ở trong diễn sinh thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên là đối xử bình đẳng.
 
 	Tô Hiểu không oán giận cái gì, này kỳ thực cũng nói xuôi được, Luân Hồi Nhạc Viên vẫn mang đến cho hắn một cảm giác, chính là tàn khốc, lạnh lẽo, công chính.
 
 	Bất quá nghĩ kỹ lại, hắn một người ở CCG trận doanh cũng không phải là không có chỗ tốt, chí ít sẽ không có cái khác Khế ước giả làm rối.
 
 	"Byakuya, phía trên đem ngươi phân phối đến 14 khu, nơi đó tình huống có chút phức tạp, rất cần sức mạnh của ngươi."
 
 	Mado Kureo lộ ra tiếc hận thần sắc, bởi vì Tô Hiểu cũng không bị phân đến 20 khu.
 
 	"Hiểu rõ, ta có loại cảm giác, không tốn thời gian dài, ta còn có thể trở lại 20 khu."
 
 	Ở Mado Kureo ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tô Hiểu cầm nhậm chức văn kiện rời đi 20 khu CCG phân bộ.
 
 	14 khu vị trí sát bên 20 khu, có lúc nếu như 14 khu chịu đựng áp lực quá lớn, 20 khu CCG phân bộ cũng sẽ đi trợ giúp, bởi vậy có thể thấy được, 14 khu cũng không yên ổn.
 
 	Ở sắp rời đi 20 khu trước, Tô Hiểu chợt nhớ tới, có muốn hay không đi chỗ đó tên là Anteiku phòng cà phê nhìn, rốt cuộc nơi đó tụ tập đại lượng Ghoul,
 
 	Lại nói, các vị độc giả huynh đệ giúp điểm cái năm sao khen ngợi ha.
Kết chương.