Chương 342 : Cùng Không Khí Đấu Trí Đấu Dũng Thái Tông.
Hoàng thành, Quang Tú Điện. 

Quang Tú Điện kim chuyên ngọc ngói, đại khí bàng bạc, như một tôn sơn nhạc nguy nga sừng sửng tại trong thiên địa. 

Quang Tú Điện là tam đại điện chi nhất, bây giờ ba đại điện bên trong Thái Hòa Điện vì triều thần tảo triều hội tụ chi địa, vì tam đại điện đứng đầu, địa vị không thể lay động, còn lại hai đại điện, đã bị Thái Tông hoàng đế cùng Cao Tông hoàng đế một người một toà. 

Bất luận còn lại hai đại điện ngày xưa có cái gì tác dụng, bây giờ đều thành vì Thái Tông hoàng đế cùng Cao Tông hoàng đế cư trụ cùng hội kiến triều thần địa phương, về phần Tấn Vương ư, hoàng thành đương nhiên không có Tấn Vương dung thân chi địa. 

Thái Tông cùng Cao Tông đến cùng đương qua hoàng đế, tại chí tôn đại vị chỗ trống thời điểm, hai người bực này cử động cũng không tính là đi quá giới hạn. 

Lúc này Quang Tú Điện bên trong, Đậu Trường Sinh ngồi xỗm tại bàn phía sau, đang ở vào chủ vị tay trái bên cạnh, lúc này rộng lớn đại điện trong đó, nhưng là chỉ có Đậu Trường Sinh cùng Thái Tông hoàng đế ngồi ngay ngắn, mặt khác cung nga, nội thị, vũ nữ, thị vệ các loại, tất cả lớn nhỏ không dưới tại hơn trăm người, đang hầu hạ hai người. 

Thanh tịnh hợp âm theo bên tai chảy qua, ngươi cảm thấy nhất khang nhu tình, một cái như lửa trong lòng khiêu động, tựa như một ít hoạt bát nhẹ nhàng tinh linh, tại vì tâm linh tiến hành một lần tẩy lễ. 

Đang tại đại điện hai bên vị trí, đang có nhạc công đánh đàn, trung ương khu vực vũ nữ cao gầy thân thể, đang hiển lộ rõ ràng uyển chuyển dáng người, như trong gió tinh linh. 

Đậu Trường Sinh uống vào mỹ tửu, ăn cao lương mỹ vị, đang thưởng thức ca vũ. 

Có thể bị Thái Tông hoàng đế thu vào trong phủ nhạc công cùng vũ nữ, toàn bộ đều là thiên hạ nhân tài kiệt xuất, như trước mặt chúng nữ đơn độc nhất vị, nếu là ngoại phóng ra ngoài đều là một đời chuyên gia, đủ để tại vương hầu phủ đệ trong đó đương làm lĩnh đội. 

Thái Tông hoàng đế lễ ngộ, là vượt qua quy cách, viên đạn bọc đường không ngừng hướng Đậu Trường Sinh đánh tới, hai người kia vui mừng dung dung, hơn một canh giờ xuống tới, hoàn toàn là hưởng phúc tới, ngược lại là đến đây mục đích, đảo là thành vì một kiện việc nhỏ. 

Thái Tông hoàng đế cẩn thận lắng nghe Đậu Trường Sinh mở miệng, đợi đến Đậu Trường Sinh nói xong phía sau, lúc này mới chậm rãi diễn giải: " Đậu khanh không cần lo lắng, này vừa nhìn chính là tặc tử cố tình châm ngòi. " 

" Cho đến ngày nay đã hơn 100 năm, trước kia hết thảy đều đã là qua lại vân yên, trẫm đã mệnh không còn lâu, bây giờ lần nữa xuất sơn, hoàn toàn là vì hoàng chu giang sơn xã tắc. " 

" Không có nửa phần tư tâm, ở chỗ này trẫm có thể cho Đậu khanh một cái cam đoan, trước kia chuyện cũ, đủ loại ân oán, trẫm đều hội chuyện cũ sẽ bỏ qua. " 

" Không. " 

" Không chỉ là Toánh Bình Hầu một chuyện, ngày xưa mặt khác sự tình, trẫm cũng sẽ ban bố nhất đạo minh dụ. " 

" Bất luận qua lại, chỉ luận đương thế. " 

Thái Tông hoàng đế giọng điệu còn là cao cao tại thượng, tràn ngập một ít cường ngạnh, căn bản không có nhận tri đến chính mình làm sai, Đậu Trường Sinh cũng biết rõ này là bình thường, hoàng đế làm sao sẽ có sai, hết thảy đều là thần tử sai. 

Hoàng đế không trả thù, chủ động đem phía trước cừu hận một bút thủ tiêu, này chính là cực lớn long ân. 

Này chính là quân muốn thần chết thần không thể không chết, lôi đình mưa móc đều là quân ân. 

Này là nhận tri vấn đề, nếu là Tấn Vương lời nói, Đậu Trường Sinh tin tưởng, nhưng Thái Tông hoàng đế không được, Thái Tông hoàng đế kia khi còn bé còn không phải cao cao tại thượng hoàng tử, mặc dù là thế gia tử đệ, cũng không có này phương diện giáo dục. 

Thực tế là Thái Tông hoàng đế là thật biết rõ nhân gian khó khăn, Đại Chu giang sơn xã tắc, là Thái Tổ hoàng đế cùng thái tử còn có Thái Tông hoàng đế một đao một thương đánh xuống tới. 

Này là kinh lịch qua khai quốc đế vương, mà Tấn Vương loại này liền thật sự sinh tại thâm cung, sở trường phụ nhân chi thủ. 

Đậu Trường Sinh không có đi truy đến cùng, nếu là chính mình bây giờ có Võ đạo Nhất phẩm thực lực, Đậu Trường Sinh liền dám tới lên một câu, bệ hạ sai lầm, Thái Tông hoàng đế nếu là không phục, Đậu Trường Sinh cũng dám nhất phách bàn, hiện bây giờ Đậu Trường Sinh bưng chén rượu lên, bỗng nhiên đứng người lên tới, đối với Thái Tông hoàng đế cúi đầu. 

Tiếp đó mở miệng kính nể diễn giải: " Bệ hạ khí độ rộng lớn, thiên cổ không có. " 

" Thần kính bệ hạ một ly. " 

Lời nói rơi xuống phía sau, Đậu Trường Sinh nhất khẩu uống cạn rựu. 

Này một lần mục đích đã đạt tới, cùng Thái Tông hoàng đế đạt thành hoà giải, đương nhiên này không phải vĩnh cửu, có thể bị đương làm dương mưu, khẳng định là một căn thứ, thuộc về không nhổ không được, nhưng ngắn ngủi hoà giải liền có thể, Đậu Trường Sinh liền có thể ly khai Thần Đô, tiếp đó hoàn thành tiểu thiên mệnh. 

Tiểu thiên mệnh nếu là mượn nhờ Âm Cực Tông lực lượng, này căn bản không phải quá khó khăn sự tình, Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư tính toán được cái gì, Đậu Trường Sinh bây giờ liền có thể điều động, nhưng này là một cổ ngoại lực, bây giờ tiểu thiên mệnh dễ dàng, nhưng người tại làm, thiên tại nhìn, đại thiên mệnh liền muốn trả. 

Cho nên có thể không mượn nhờ ngoại lực, còn là không mượn nhờ ngoại lực tốt, nhiều nhất cũng là quanh co vòng vèo phụ trợ, tuyệt đối không thể dựa vào. 

Đến đại thiên mệnh lúc liền không như thế phức tạp, bởi vì đại thiên mệnh quá khó khăn, là muốn cùng cực hết thảy, vận dụng sở hữu có thể vận dụng thủ đoạn. 

Chỉ cần bước vào Thượng tam phẩm, đúc lại Băng Phách Đao hoàn thành tấn thăng, đến lúc đó tại phàm tục trong đó, chính mình thật sự là nhất hào nhân vật. 

Đậu Trường Sinh nâng lên ống tay áo, che dấu khuôn mặt uống xuống rựu lúc, trong lòng hiện ra đủ loại mỹ hảo tương lai. 

Trên mặt hiện ra một cái ưu mỹ đường vòng cung, đương ống tay áo rơi xuống lúc đã biến mất, thần sắc biến hóa vừa đúng bị che lấp, sẽ không bị ngoại nhân trông thấy. 

" Thịnh ẩm. " 

Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn xuống tới, Thái Tông hoàng đế cũng liên tiếp cử chén, những lời này lời nói phía sau bầu không khí càng thêm dung hiệp, đã bắt đầu tiến vào tốt nhất khâu, bắt đầu thương nghiệp lẫn nhau thổi. 

" Lần này có người cố tình châm ngòi Đậu khanh cùng trẫm tình nghĩa, thực là không biết tự lượng sức, nơi nào biết rõ Đậu khanh sớm đã khám phá hết thảy. " 

Đậu Trường Sinh mỉm cười diễn giải: " Thần liền tính có thể khám phá, này còn không phải bệ hạ khí độ rộng lớn, bằng không thì cũng muốn rơi vào tặc tử tính toán trong đó. " 

" Tặc tử tính toán hoàn mỹ, nhưng là xem thường bệ hạ, tạo thành này lớn nhất sơ hở xuất hiện. " 

" Tiếp xuống tới hội xuất hiện lời đồn đãi, còn thỉnh bệ hạ nghiêm khắc đả kích, nhượng tặc tử sở hữu tính toán thành không. " 

Thái Tông hoàng đế gật đầu diễn giải: " Nên như vậy. " 

" Nếu như đã biết tặc tử tính toán, không có khả năng còn rơi vào tròng, Đậu khanh có thể yên tâm, trẫm không chỉ là muốn phá này tính toán, còn muốn đem phía sau màn chủ sử cho tóm ra tới. " 

Đậu Trường Sinh đứng dậy hạ bái: " Xin nhờ bệ hạ. " 

Tiếp đó từ từ diễn giải: " Sắc trời đã không sớm, thần không thể đêm nghỉ hoàng thành. " 

Thái Tông hoàng đế nói: " Tào công công đi nội khố, điểm mỹ tửu ba hũ, Thiên Trường Quả mười cân........ Đưa đến Đậu khanh phủ đệ phía trên. " 

Đậu Trường Sinh lại cảm tạ: " Đa tạ bệ hạ. " 

Chờ đợi chốc lát, Đậu Trường Sinh cùng ban thưởng cùng một chỗ rời đi, chỉ là rời đi lúc quay đầu nhìn xem về hướng Quang Tú Điện, vị này Tào công công chính là Tào Thiếu Dương, lúc trước Vương Trường Cung thí vua bên trong chịu trọng thương, chặt đứt một đầu cánh tay, tự thân gân cốt cũng bị phá hủy, cho dù là khôi phục phía sau, cũng chỉ là đỉnh phong lúc năm sáu thành, vĩnh viễn không thể khôi phục đỉnh phong. 

Nhưng hôm nay vị này cho Đậu Trường Sinh cảm giác, phi thường đáng sợ, không phải là nhất vị tuổi già sức yếu, thực lực suy yếu Vô Thượng Tông Sư, tuyệt đối là ở vào tại đỉnh phong Vô Thượng Tông Sư. 

Đoạt xá bí pháp, 《 Thiên Yêu Đoạt Linh Công》

Ngày xưa Tiêu viên thảm án phát sinh từng màn xuất hiện. 

Lúc trước chỉ cho rằng Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan đáng sợ, bây giờ nhìn tới này nhất môn《 Thiên Yêu Đoạt Linh Công》 cũng phi thường đáng sợ, cũng là một loại họa loạn chi nguyên, lúc này mới bao lâu thương thế khỏi hẳn, còn khôi phục đến đỉnh phong. 

Trong lòng cũng biết rõ này bởi vì Thái Tông hoàng đế không tiếc hết thảy đại giới, bằng không thì Tào Thiếu Dương cũng sẽ không hướng Thái Tông hoàng đế quy hàng, nhưng còn là quá đáng sợ. 

Lấy Đại Chu chi lực, loại này đại nhất thống vương triều thúc đẩy hạng mục, chân chính bắt đầu làm ác, mang đến ảnh hưởng quá lớn. 

Tào Thiếu Dương cầm trong tay phất trần, ngừng chân tại Quang Tú Điện môn khẩu, nhìn kỹ Đậu Trường Sinh bóng lưng biến mất, lúc này mới chậm rãi đi vào Quang Tú Điện bên trong, nhìn xem Quang Tú Điện bên trong nhạc công cùng vũ nữ đều biến mất, đối với Thái Tông hoàng đế chúc mừng diễn giải: " Chúc mừng bệ hạ, Đậu Trường Sinh đã vào tròng. " 

" Vĩnh viễn sẽ không rõ ràng, này một lần tính toán hắn chính là bệ hạ, mà không phải Tấn Vương. " 

Tào Thiếu Dương hiện ra nụ cười tới, từ từ diễn giải: " Đối phó loại này người thông minh, liền không thể thẳng tới thẳng đi, muốn hơi rẽ một cái, bởi vì loại này người thông minh hội tưởng nhiều. " 

" Phải hơi che lấp một phen, chính mình phát hiện sự thực, mới hội đi tin tưởng. " 

Thái Tông hoàng đế giơ tay lên, hơi hơi xua tay diễn giải: " Sai lầm. " 

" Ngươi ý tưởng, sớm bị Đậu Trường Sinh khám phá. " 

" Ngươi coi là Đậu Trường Sinh lần này đến đây, thật sự là nhìn ra là Tấn Vương mưu đồ, tiếp đó không tưởng rơi vào tính toán, từ đó cùng trẫm ngả bài, mượn này phá cục ư? " 

" Nếu là Đậu Trường Sinh không tới, như vậy Đậu Trường Sinh chính như cùng ngươi nghĩ một dạng, nhưng tự mình tới hoàng thành thấy trẫm, trẫm tin tưởng Đậu Trường Sinh đã khám phá, này không phải Tấn Vương tính toán. " 

" Này tới thấy trẫm là hòa giải, đồng thời cũng là tại thăm dò trẫm. " 

" Đậu Trường Sinh đã đối trẫm sinh nghi, nếu không phải trẫm sớm có chuẩn bị, này nhất định hội bị Đậu Trường Sinh khám phá hư thật, từ đó biết rõ chân chính phía sau màn chủ sử là ai. " 

Thái Tông hoàng đế vỗ tay tán thưởng diễn giải: " Thực là nhất vị khó chơi đối thủ, quả nhiên là nổi danh phía dưới không hư sĩ. " 

Tào Thiếu Dương thần sắc không ngừng biến ảo, như là không có nhìn ra này hết thảy, hối hận cùng vui vẻ thần sắc không ngừng luân chuyển, sau cùng hiện ra may mắn chi sắc, lại một lần nữa chúc mừng diễn giải: " Lão nô kém một điểm đem sự tình xử lý tạp, còn là bệ hạ nhìn xa trông rộng, hiểu rõ hết thảy, khám phá Đậu Trường Sinh cái kia điểm tiểu tâm tư. " 

Thái Tông hoàng đế vẻ mặt hưng phấn, cười nhìn hướng Tào Thiếu Dương, rõ ràng biết rõ Tào Thiếu Dương là ở hống người vui vẻ, cố tình làm bộ ngu dốt, nhưng Thái Tông hoàng đế như cũ vui vẻ, này dù sao là nhất vị Vô Thượng Tông Sư. 

Này một lần đối Đậu Trường Sinh tính toán, phân vì vài tầng, chính là đối Đậu Trường Sinh một lần nắm rõ, này Đậu Trường Sinh không thể nghi ngờ là tuyệt đỉnh thông minh. 

Không thể không nói, này giả trang ngu xuẩn một phương diện, thực là không có chút nào sơ hở. 

Nếu không phải kia danh tiếng quá lớn, chính mình cẩn thận quan sát, mượn nhờ sân nhà tiện lợi, có bí thuật gia trì, không phóng qua bất kỳ một cái nào chi tiết, thật đúng là không có phát hiện hắn cái kia uống rượu lúc lộ ra châm chọc. 

Này nho nhỏ một cái sơ hở, thực không xem như sơ hở, Đậu Trường Sinh phi thường cẩn thận, lại đổi một cái địa phương, liền vô pháp phát hiện. 

Đáng tiếc không có nếu như, còn là bị chính mình phát hiện, này Đậu Trường Sinh khẳng định thật sâu hoài nghi chính mình. 

Nhưng đối phương giả trang ngu xuẩn sở thuyết lời nói, cũng không phải là giả, thực là có tâm hoà giải, không tưởng thời gian ngắn xung đột, phải có một cái hoà hoãn thời gian. 

Chờ một chút. 

Chính mình có thể phát hiện sơ hở. 

Này khả năng là Đậu Trường Sinh chủ động vì chi. 

Thái Tông hoàng đế không khỏi bắt đầu phục bàn, lại một lần nữa hồi tưởng Đậu Trường Sinh nhất cử nhất động. 

Đáng sợ. 

Này thực là nhất vị đáng sợ người. 

Dĩ nhiên cho chính mình một cổ trung niên Trương Thiên Chính cảm giác. 

Thái Tông hoàng đế lại một lần nữa phục bàn, đối với loại này người, liền phải nhiều tưởng, nhiều cân nhắc, hướng chỗ sâu tưởng, nhiều suy đoán đối phương cử động, đối phương mỗi một bước đều có mục đích, nhìn như vô dụng kì thực là tương lai làm nền. 

Này là chính mình ăn Trương Thiên Chính vô số thiệt thòi phía sau, tổng kết xuống tới kinh nghiệm. 

Tưởng nữa ngày, Thái Tông hoàng đế không khỏi than thở diễn giải: " Quá đáng sợ. " 

" Này một cái mỉa mai, nếu không phải người thông minh, căn bản nhìn không thấy, này cùng trẫm thăm dò hoàn toàn là dị khúc đồng công chi diệu. " 

" Vốn tưởng rằng là trẫm bố trí xuống mấy tầng tính toán, chính là đối Đậu Trường Sinh nắm rõ, nhưng kỳ thực Đậu Trường Sinh tương kế tựu kế, trái lại đối trẫm nắm rõ. " 

" Lấy kia chi đạo còn thi kia thân. " 

" Đậu Trường Sinh, kình địch cũng! "
Kết chương.