Chương 160 : Tiến hóa, Linh Tê Thiên Nhãn.
Nhưng đằng sau truy kích vị này tốc độ cũng là không chậm, từng đạo lôi điện hào quang không ngừng bộc phát, ngang nhiên oanh kích phía dưới, đại thụ từng khỏa ngã xuống. Kinh khủng hơn chính là, tại nó hướng trên đỉnh đầu, mảng lớn lôi điện đang tại tích góp, hiển nhiên là cấp cho Đường Tam tới một cái lớn phạm vi công kích.

	Đường Tam không có hướng về học viện thị trấn nhỏ phương hướng chạy, mà là hướng về bên cạnh phương hướng dưới chân núi chạy tới. Tại không làm kinh động Gia Lý Học Viện cao tầng trước, hắn nhất định phải từ phía sau lưng vị này truy kích trong đào tẩu, bằng không mà nói liền phiền toái lớn rồi.

	Độc Bạch gây cho vận khí của mình như thế nào không nhạy rồi hả? Trước mình cũng không có cảm giác đến vận khí không tốt a! Thế nhưng là, liền Gia Lý Học Viện tuy nhiên cũng chưa đi đến phải đi. Thật là...

	Báo Thiểm, Báo Thiểm, Báo Thiểm!

	Tại thời khắc này, Đường Tam đem Báo Thiểm đã thi triển đến rồi cực hạn, thân hình tựa như tinh hoàn nhảy lên bình thường bay nhanh đi xa.

	Sau lưng thân ảnh kia không ngừng mang đến từng tiếng tiếng sấm nổ vang, thân thể đúng là ở giữa không trung phi hành đấy, bay nhanh hướng về Đường Tam đuổi theo. Dưới chân giẫm đạp một cái cực lớn quả cầu tia chớp, trên đỉnh đầu mảng lớn Lôi đình ngưng tụ.

	Nó mãnh liệt về phía trước vung tay lên, hơn mười đạo Lôi đình từ trên trời giáng xuống, bao trùm Đường Tam chạy trốn tất cả phương hướng.

	Đường Tam chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung, vì bảo vệ tính mạng, hắn đã bất chấp bại lộ, Thì Quang Biến chuẩn bị sẵn sàng, một khi có Lôi đình tới gần thân thể của mình, lập tức dùng Thì Quang Biến ngưng kết, cho mình cơ hội đào tẩu. . Bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn cảm giác, hắn là có cái này quan sát năng lực.

	Nhưng là đúng lúc này, Đường Tam đột nhiên cảm giác được chính mình trong hai tròng mắt đột nhiên truyền đến một cỗ nóng bỏng cảm giác, tiếp theo trong nháy mắt, Tinh Thần Chi Hải dường như bành trướng một lát .

	Trong lúc vô hình, Đường Tam dường như chứng kiến tại đỉnh đầu của mình phía trên dâng lên một cái mắt dọc, một đạo bạch quang lập tức bao phủ thân thể của hắn. Mà hắn Tinh Thần Chi Hải cũng tại lập tức sôi trào một lát, liền tại nháy mắt bên trong tăng lên một mảng lớn.

	Sau lưng truy kích Đường Tam Lôi hệ Yêu Quái tộc lúc này cũng là vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, tại chính mình cái này phạm vi lớn Lôi đình công kích phía dưới, đối phương dĩ nhiên là dùng một loại thần kỳ bộ pháp tại né tránh, rõ ràng chính là không có một đạo Lôi đình có thể mệnh trung.

	Đang tại nó chuẩn bị tiếp tục truy kích thời điểm, đột nhiên, dưới chân quả cầu tia chớp trở nên có chút không ổn định rồi, trên bầu trời vang lên theo một tiếng sấm rền.

	Trời muốn mưa?

	Mà nương theo lấy một tiếng này sấm vang, dưới chân hắn quả cầu tia chớp tiếp theo bạo động, sợ tới mức hắn vội vàng một cái lộn một vòng, rời đi chính mình quả cầu tia chớp.

	Quả cầu tia chớp hóa thành trên trăm đạo điện mang nổ bung, chói mắt hào quang che đậy rồi phía trước tầm mắt.

	Làm sao lại đột nhiên liền nổ tung? Lôi hệ Yêu Quái tộc thanh niên tại sau khi rơi xuống dất hay vẫn là vẻ mặt kinh sợ cùng lúc tăng thêm. Còn muốn đuổi bắt, cũng đã triệt để đã mất đi đối phương thân ảnh cùng khí tức.

	Không lâu sau, Gia Lý Học Viện phương diện đã có cường giả đi đến.

	"Lạc Hoàn Vũ, xảy ra chuyện gì vậy?" Một gã hơn bốn mươi tuổi, dáng người khôi vĩ Yêu Quái lão sư quát hỏi.

	"Một cái tiểu tặc, thực lực không mạnh, hình như là Thiểm Báo tộc đấy, một mực tại thi triển bạo phát. Nhưng dáng người nhỏ gầy, cho nên cũng có thể là Thiểm Báo tộc nhân loại phụ thuộc. Ước chừng là tứ giai đỉnh phong tả hữu Báo Thiểm năng lực." Được xưng chi là Lạc Hoàn Vũ Lôi hệ Yêu Quái thanh niên hồi đáp.

	"Tứ giai tiểu tặc ngươi chưa bắt được? Ngươi còn có thể lại phế vật điểm sao?" Khôi ngô Yêu Quái lão sư giận dữ.

	Lạc Hoàn Vũ khóe miệng co giật rồi một lát, "Lão sư, cái này thực không trách ta. Vừa rồi ta quả cầu tia chớp đột nhiên đã bị Thiên Lôi ảnh hưởng nổ tung, lúc này mới cho hắn cơ hội đào tẩu."

	Lão sư cái mũi kéo ra, trong mắt lửa giận càng hơn thêm vài phần, "Uống rượu a ngươi! Nhóc con! Uống chớp liên tục điện cầu đều khống chế không nổi rồi, quả thực chính là cái phế vật, trở về xem ta như thế nào chỉnh đốn ngươi."

	"Ta... , lão sư ta sai rồi." Lạc Hoàn Vũ vẻ mặt bất đắc dĩ, nó hôm nay cùng hai cái đồng học đúng là uống không ít, nhưng nó đối với Lôi nguyên tố trời sinh có cực kỳ mãnh liệt cảm giác lực, bản thân thời khắc đều bảo trì Lôi đình thân thể tu luyện, khi hắn cảm nhận được bên người lôi điện năng lượng đột nhiên phát sinh biến hóa thời điểm, trước tiên liền phát hiện rồi Đường Tam.

	Thiểm Báo Biến trình độ nhất định bên trên chính là lợi dụng điện thiểm chi lực đến dịch chuyển.

	Một cái tứ giai Thiểm Báo tiểu tặc, coi như là lẻn vào học viện có thể làm gì? Chính mình thật là nhiều chuyện a! Kết quả bị lão sư bắt vừa vặn.

	Bọn họ những học viên này đi ra ngoài sóng trong cái sóng, các sư phụ kỳ thật đều là mở một con mắt nhắm một con mắt đấy, có thể bị tại chỗ bắt lấy liền lại là một chuyện khác, ngừng lại trừng phạt nhất định là không thiếu được.

	"Đừng để cho ta bắt được, bằng không thì ta xé nát rồi ngươi." Nhìn xem Đường Tam biến mất phương hướng, Lạc Hoàn Vũ hung dữ nói một câu. Sau một khắc, hắn liền bị Yêu Quái lão sư nắm rồi cổ, kéo lấy đi trở về.

	Đường Tam tại Gia Lý thành bên trong trằn trọc xê dịch, tại xác nhận là bỏ rơi truy binh về sau, lúc này mới tìm cái chỗ tối tăm che giấu đứng dậy hình.

	Hô hấp của hắn rõ ràng có chút dồn dập, nhưng trên mặt biểu lộ nhưng là có chút quái dị đấy.

	Khi hắn Tinh Thần Chi Hải sôi trào thời điểm, hắn liền minh bạch rồi một sự kiện, Độc Bạch gây cho chính mình số mệnh cũng không có biến mất. Chính mình trước đối với vận khí phán đoán cũng không sai.

	Không có chính thức nguy hiểm. Là trọng yếu hơn là, liền ở sau lưng truy kích mang đến áp lực áp bách phía dưới, hắn Linh Tê Thiên Nhãn rút cuộc tiến giai rồi!

	Cái kia trong lúc vô hình lên đỉnh đầu bay lên dựng thẳng đồng tử, chính là Thiên Hồ Chi Nhãn hiệu quả a!

	Hắn cũng lần đầu tiên cảm nhận được đến từ vận khí cường đại năng lực.

	Giờ này khắc này, trên bầu trời chuyện chính đến từng trận sấm sét, đã có hạt mưa bắt đầu rơi xuống.

	Đây trùng hợp sao? Đây vận khí.

	Cái kia truy kích chính mình Yêu Quái dưới chân quả cầu tia chớp đột nhiên nổ bung là trùng hợp? Không , đương nhiên cũng là vận khí.

	Ngay cả chính mình dùng Quỷ Ảnh Mê Tung có thể đào thoát tất cả từ trên trời giáng xuống Lôi đình, đều đồng dạng là vận khí a!

	Tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn mang đến vận khí.

	Mà tại đây chút ít vận khí thi tăng thêm tại trên người hắn về sau, lúc này Đường Tam đã có loại toàn thân muốn hư thoát bình thường cảm giác. Không ngừng vận chuyển Huyền Thiên Công phía dưới, mới có thể hơi chút đỡ một ít.

	Phải biết rằng, hắn bản thân tu vi thế nhưng là lục giai, lục giai thân thể thừa nhận là tứ giai phản phệ, hiệu quả cũng như này mãnh liệt. Có thể thấy được Độc Bạch mỗi ngày tại hao tổn không chính mình năng lực về sau cái loại này suy yếu cảm giác, tu luyện Thiên Hồ Chi Nhãn thật là không dễ dàng a!

	Nhưng mà, Thiên Hồ Chi Nhãn uy lực, hắn hôm nay cũng là chính thức thấy được. Quá mạnh mẽ.

	Truy kích đối thủ của hắn chính là một gã bát giai tu vi cường giả, mà Thiên Hồ Chi Nhãn chẳng qua là tứ giai, tứ giai Thiên Hồ Chi Nhãn thi tăng thêm tại Đường Tam trên người vận khí, khiến cho bát giai đối thủ không cách nào đối với hắn truy kích. Tuy rằng về sau có phản phệ, nhưng hắn Thiên Hồ Chi Nhãn nếu như mạnh hơn đấy? Đang giận vận khủng bố dưới tình huống, có thể hay không làm cho đối phương bị chính mình Lôi đình nổ chết a!

	Này Thiên Hồ biến, thật là có loại được trời ưu ái cảm giác. Tứ giai Linh Tê chi nhãn, chính là hắn đêm nay thu hoạch lớn nhất.

	Giờ này khắc này, hắn tuy rằng thừa nhận từng trận suy yếu cảm giác kéo tới, nhưng hắn cũng có thể cảm giác được chính mình Tinh Thần Chi Hải trong Tinh Thần Lực đang tại tiến thêm một bước áp súc, lại để cho Tinh Thần Chi Hải có thể có càng lớn không gian dung nạp tinh thần năng lượng.

	Lúc này hắn Tinh Thần Chi Hải bên trong, kỳ thật chỉ có một phần mười nhiều một chút địa phương có trạng thái dịch Tinh Thần Lực, cùng thân thể đối với Huyền Thiên Công năng lượng thừa nhận lực vô năng so với, hắn Tinh Thần Chi Hải thế nhưng là có thể thừa nhận rất nhiều Tinh Thần Lực đấy, chống đỡ lấy hắn một mực đạo cửu giai đỉnh phong đều vấn đề không lớn.

	Chính mình Linh Tê Thiên Nhãn nhất định phải tốt hơn tăng lên xuống dưới mới được, Thiên Hồ Chi Nhãn rất trọng yếu, nhưng nguyên bản Linh Tê chi nhãn cùng Ưng Nhãn cũng đồng dạng có tác dụng. Lần này Thiên Hồ Chi Nhãn tăng lên, tiếp theo chính mình ngược lại là có thể nghĩ biện pháp đi trước tăng lên một lát mặt khác hai loại nhãn công. Cho Thiên Hồ Chi Nhãn bước tiếp theo tăng lên làm chuẩn bị.

	Nhưng mà, dùng Độc Bạch bây giờ tốc độ tu luyện, tuy rằng đã so với trước kia nhanh không ít, nhưng Thiên Hồ Chi Nhãn quá khó khăn. Đều muốn tấn thăng đến cấp độ cao hơn, chỉ sợ cần phải ít nhất một hai năm mới có thể.

	Tứ giai, cho mình thân thể thi tăng thêm vận khí, tạm thời cũng đủ rồi. Vận khí rút cuộc có thể nắm trong tay mình.

	Nghỉ ngơi đủ rồi hơn một giờ, lại ở phía xa quan sát Gia Lý Học Viện phương hướng một đoạn thời gian, Đường Tam lúc này mới đường vòng lặng lẽ quay trở về Cứu Thục học viện.
Kết chương.