Chương 108: Trường An tiên chi đến

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Tam Tuế nói xong trên mặt liền nổi lên một cỗ đau thương ưu sầu, vuốt ve tại trên thi thể tay cũng hơi run rẩy lên, lúc này ngươi từ trên người hắn liền sẽ phát giác được một loại dùng tình sâu vô cùng cảm giác, người này cùng nữ tử này ở giữa tất nhiên từng có qua một đoạn khắc cốt minh tâm tình cảm.

	"Két, két" Trần Tam Tuế đẩy lên xe lăn hướng phía nhà mình đi đến, một trận nhàn nhạt nhắc nhở cũng theo đó phiêu đi qua: "Không oán không cừu, chúng ta liền bình an vô sự đi "

	Mao Tiểu Thảo vừa há mồm, Vương Kinh Trập phất tay đánh gãy hắn, phía sau đối phương câu nói kia cảnh cáo ý vị rất nặng, ý kia là mọi người không oán không chỗ các ngươi đừng quản nhàn sự, kia liền bình an vô sự, nhưng nếu như quản kia liền không chừng phải có sự tình.

	"Vẫn còn không biết rõ hắn tẩm bổ cỗ thi thể này là vì cái gì a" Mao Tiểu Thảo ảo não nói.

	"Hai ba câu nói nếu như bị ngươi hỏi ra, thì nên trách, như là đã tiếp xúc bên trên cũng coi như nhận biết, về sau lại từ từ nghe ngóng đi, chúng ta còn phải tại lương thủy ngây ngốc mấy tháng đâu, thời gian đều cũng có là "

	Vương Kinh Trập cũng không nghĩ tới, hắn nói xong lời nói này sau chẳng mấy chốc, lương thủy tòa thành nhỏ này liền không yên ổn, bọn hắn còn lâu mới có được ngây ngốc thời gian mấy tháng, liền không thể không lần nữa rời đi, mà cùng mới quen Trần Tam Tuế cũng theo đó sinh ra quan hệ.

	Trường An lấy đông, Ly Sơn chân núi phía Bắc, nơi này tọa lạc lấy thiên hạ đệ nhất Hoàng Lăng, Tần Thủy Hoàng lăng.

	Ngàn năm qua, toà lăng mộ này đều yên lặng đứng vững, vô số người đã từng đăng đỉnh nhìn ra xa, cũng có vô số người tại chân núi ngưỡng mộ, nhưng từ xưa đến nay nhưng lại chưa bao giờ nghe nói có người tiến vào Thủy Hoàng lăng, có lẽ có qua, nhưng lại chưa từng có công bố qua.

	Tần Hoàng lăng tựa hồ mãi mãi cũng trở thành một cái tồn tại truyền thuyết!

	Tần lăng phía tây, phụ cận có cái gọi Tần thôn địa phương, cái làng này cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, dù sao là cổ lão vô cùng, lão nhân trong thôn nhóm có lại nói, Tần Hoàng lăng lúc nào có, cái này Tần thôn liền lúc nào tồn tại.

	Bởi vì Tần phía sau thôn mặt nghe nói chính là cái chết theo hố, năm đó phụ trách tu kiến Tần lăng mà không có bị chết theo lao công tất cả đều bị giết sau đó chôn ở phụ cận, sợ để lộ liên quan tới Tần Lĩnh nội bộ tin tức, Tần thôn phía sau núi thường xuyên âm khí ngập trời, cái kia chết theo trong hố trọn vẹn chết hàng ngàn hàng vạn người, nếu không phải là bị tận lực ngăn chặn, nơi này đã sớm trở thành một chỗ không có một ngọn cỏ tử địa.

	Áp chế khối kia tử địa chính là Tần thôn, Tần tồn chính là Tần Hoàng lăng thủ lăng người.

	Ngày này buổi sáng, từ trước đến nay an tĩnh Tần thôn, bỗng nhiên đến cái ngoại nhân, người này là cái trung niên mặc mặc trường bào một đầu trắng đen xen kẽ loạn phát bị một chiếc trâm gỗ tùy ý đừng ở sau đầu, đi trên đường thời điểm xem ra chậm rãi, nhưng mấy bước về sau nhưng lại quỷ dị bước ra rất xa.

	Người này tiến Tần thôn về sau, đi thẳng đến đầu thôn tây, nơi đó chỉ có một gia đình, phổ thông ba gian nhà tranh.

	Nhà tranh trước đặt vào một trương ghế nằm, trên ghế nằm cái ngủ gật người, nghe thấy ngoài viện có người đến về sau, liền nửa híp mắt buồn ngủ nhìn qua, nửa ngày qua đi hắn lại nhắm mắt lại, bĩu môi nói: "Khách quý ít gặp a, Vương Tiên Chi ngươi làm sao lại chạy đến Tần thôn đến "

	"Ta tự nhiên là tới nhìn ngươi một chút cái này đường huynh đệ" Vương Tiên Chi không xin phép mà vào, đẩy ra cửa sân liền tiến đến.

	Trên ghế nằm người như cũ quệt miệng, nói: "Làm khó ngươi, ngươi còn nhớ rõ ta người đường đệ này, ta còn tưởng rằng nhiều năm không thấy ngươi đều cưỡi hạc đi tây phương nữa nha "

	Vương Tiên Chi nghiêng mắt nói: "Vương Nhị Lâu, ngươi có thể hay không đừng mỗi lần nhìn thấy ta đều giống như là ta đoạt vợ ngươi đồng dạng, còn là ta ôm nhà ngươi hài tử nhảy giếng rồi? Hảo hảo nói chuyện được sao, không phải khi còn bé ta làm sao đánh ngươi, hiện tại như thường thu thập ngươi, ngươi ở đâu ra một bụng oán khí a?"

	"Ta ở đâu ra oán khí?" Vương Nhị Lâu nghe xong liền có chút nổi trận lôi đình, ngồi thẳng lên chỉ vào Vương Tiên Chi cái mũi nói: "Đều là một cái tổ tông, dựa vào cái gì các ngươi có thể ở bên ngoài tiêu dao nhanh cùng, chúng ta mạch này liền phải canh giữ ở cái này thôn rách bên trong, một bước đều không cho phép ra ngoài? Nếu không ngươi cùng ta thay đổi, ngươi thủ Hoàng Lăng ta đi bên ngoài, được không?"

	"Trách ta lạc?" Vương Lan chi bày ra tay nói: "Đây là tổ huấn, là lão tổ tông định ra đến quy củ, Xa Đao nhất mạch hành tẩu thế gian, các ngươi mạch này đóng giữ Thủy Hoàng lăng, lão tổ tông định ra quy củ ngươi tìm tổ tông đi a, cùng ta nói dóc cái gì? Đều hắn a quá khứ hai ngàn năm, nhà ta tổ tông cũng không biết chết bao nhiêu đời, ngươi bây giờ theo đuổi hỏi ta có ý tứ a?"

	Vương Nhị Lâu trừng tròng mắt lập tức tịt ngòi, Vương Tiên Chi nói lời không sai, Vương gia hai mạch, nhất mạch vĩnh thủ Hoàng Lăng, nhất mạch bên ngoài Xa Đao, cái này tổ huấn từ lúc Tần triều đến nay cho tới bây giờ, liền rốt cuộc không có thay đổi, mặc kệ là Tần thôn thủ lăng người vẫn là Triều Ca Xa Đao nhân, từ đầu đến cuối đều tuân thủ một cách nghiêm chỉnh lấy cái này tổ huấn chưa từng thay đổi qua.

	Vương Nhị Lâu vô lực khoát tay áo, nói: "Đừng phiền ta, có rắm cứ thả, thả xong liền đi, ta lười nhác nhìn thấy ngươi "

	"Ta đến thay ngươi thủ Hoàng Lăng, ba năm!" Vương Tiên Chi chắp tay sau lưng, nhẹ nói.

	"Bá" Vương Nhị Lâu lúc này liền ngây người, không thể tin nghiêng đầu hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta đến thay ngươi thủ ba năm Hoàng Lăng "

	Vương Nhị Lâu "Ừng ực" một tiếng nuốt ngụm nước bọt, nói: "Ngươi nên không phải bắt ta đến làm trò cười a? Thay ta thủ ba năm Hoàng Lăng, vì cái gì, dựa vào cái gì?"

	"Tự nhiên không có đơn giản như vậy, ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta liền vì ngươi thủ ba năm lăng, ba năm này tùy ngươi đi cái kia làm gì, ta cũng sẽ không rời đi Tần thôn một bước, ngươi hẳn là tin tưởng có ta ở đây nơi này trông coi lăng mộ, cũng sẽ không xảy ra chuyện phiền toái gì" Vương Tiên Chi duỗi ra một đầu ngón tay, lung lay nói: "Một cái điều kiện, đổi lấy ngươi ba năm tự do, như thế nào?"

	Một lúc lâu sau, Vương Nhị Lâu gật đầu, thở dài nói: "Ngươi nói hẳn là đáng tin cậy, nhưng ta nghĩ điều kiện này khả năng sẽ không có dễ dàng như vậy, có thể để ngươi Vương Tiên Chi hạ mình đến Tần thôn ba năm, điều kiện này đơn giản không đến đi đâu đi?"

	Vương Tiên Chi trở lại một mực sau lưng Tần Hoàng lăng, nói: "Ta muốn cái này lăng hạ, lão tổ tông lưu lại kia một sợi Thiên Đạo khí vận "

	Vương Nhị Lâu nghe nói, trực tiếp liền từ trên ghế nhảy lên, Vương Tiên Chi nhíu mày nói: "Ngươi không cần lớn như vậy phản ứng, cái này Thiên Đạo khí vận là tổ tông Quỷ Cốc tử đặt ở Hoàng Lăng hạ, ta lấy một đạo cũng không tính đường đột, ngươi không cần có cái gì không nỡ, nước phù sa lại không có lưu ruộng người ngoài, ngươi còn đau lòng không thành? Huống chi, ta không phải đáp ứng vì ngươi thủ ba năm Hoàng Lăng sao "

	Vương Nhị Lâu há to miệng, cuối cùng thở dài sau lắc đầu nói: "Đừng nói ba năm, ngươi chính là đáp ứng vì ta thủ năm năm, mười năm cũng không được, các ngươi Xa Đao nhân nhiều năm chưa xuất thế, nghĩ đến là chưa nghe nói qua việc này  cái này Hoàng Lăng ép xuống Thiên Đạo khí vận, sớm mấy năm đã từng bị người khác lấy mất qua hai lần, là vậy chúc lão đạo đồ đệ lấy đi, hiện tại cho dù có cũng còn thừa không có mấy, mà lại cũng không phải như vậy mà đơn giản liền có thể lấy ra "
Kết chương.