Chương 19 : Ngươi...... Coi là thật không muốn đi?.
Nói chuyện ở giữa, một đoàn người chạy tới học cung đại đường phía trước, từ Bạch Phi dẫn từng bước một đạp vào bậc thang.
“Cái này liền muốn tiến đường luận đạo , vốn là không muốn lại nhiều lời, nhưng người nào để cho lòng ta tốt đâu.” Bạch Phi nói khẽ, “Kế tiếp, không được để người ta biết ngươi là thư đồng, cùng người như ngươi cùng tọa bàn suông, đối với những cái kia học Bác mà nói là một loại vũ nhục.”
“Ngươi không ngại suy nghĩ một chút, Chu thiên tử mở tiệc chiêu đãi chư vương, khác vương đô mang theo vương hậu hoặc ngang hàng quý tộc dự tiệc, duy chỉ có ngươi Tần Vương cùng nhà mình thái giám đi gặp, nhìn thấy cái này, Chu thiên tử cùng chư vương như thế nào cảm thụ?”
Đàn Anh cau mày nói: “Thái giám lại như thế nào, thái giám bên trong liền không có người trung nghĩa sao? Thư đồng lại như thế nào, thư đồng bên trong liền không có hiền năng chi tài sao?”
“Cái kia kỹ nữ bên trong liền không có thuần chân hiếu học sao?” Bạch Phi phủi hạ miệng, có chút cảm hoài mà ngóng nhìn hướng chân trời mây tản, “Có, nhất định là có, ta còn gặp qua không ít, nhưng thì tính sao, kỹ nữ hai chữ sức mạnh chẳng lẽ còn không đủ sao?”
“......” Đàn Anh tự giác tận lời.

“Nói đến thế thôi, tuân bất tuân tại ngươi.” Bạch Phi cũng sẽ không tranh, bỏ rơi câu nói này sau, liền đang vạt áo bước vào Đường Môn, quay người lại lớn tiếng lãng nói: “Thỉnh học sĩ nhập tọa!”

Đàn Anh cái này liền cùng chúng học sĩ vào đường.

Đại điện bên trong, mấy cốt lết bàn dài tả hữu đối với chỗ ngồi mà liệt.

Ở giữa đại đạo cuối trên đài, một chỗ ngồi chủ tọa ngạo nghễ toàn trường.

Đế Vương trong cung thiết yến, sợ cũng không gì hơn cái này .

Kế tiếp, tại dưới chỉ thị Bạch Phi, các học sĩ y theo đạo tuyển xếp hạng, theo thứ tự ngồi xuống bên trái cái kia cai trước bàn.

Hội nghị như vậy, càng tiếp cận chủ tọa người cũng liền càng tôn quý, Tự Thanh Hoàng tự nhiên ngồi ở gần nhất cái kia chỗ ngồi, này tức học sĩ thủ tịch.
Đàn Anh cùng Doanh Việt thì tại cuối cùng biên giới Kháo môn chỗ, lại hướng bên ngoài liền bị chen đi ra .

Sau khi ngồi vào chỗ của mình, Đàn Anh mới đem Bạch Phi nói sự tình đạo tại Doanh Việt.

Doanh Việt nghe thôi chỉ chọn một chút đầu: “Đem Hoàng Nhị hàng này giới thiệu cho hắn chính là.”

Đàn Anh cả kinh nói: “Ân? Ngươi cũng có thể nhìn ra Hoàng Nhị miệng tốt này?”

Doanh Việt cười khổ: “Lúc trước bàn suông thời điểm, hắn đã năm lần bảy lượt đem đề tài hướng về phía trên này dẫn, ta đều giả bộ không hiểu mới trôi qua.”

“Xem ra là ta chiếu cố ăn.” Đàn Anh cười nói.

“Bất quá......” Doanh Việt nuốt nước bọt đạo, “Ngươi nếu là muốn đi Ca lâu...... Theo vị kia Bạch lão sư đến liền đúng rồi, không cần cân nhắc ta.”
“Lời gì......” Đàn Anh híp mắt nhìn về phía Doanh Việt, “Ngược lại là ngươi, thật muốn đi ta có thể cùng ngươi, có Bạch Phi lão tặc dẫn đường, ngược lại cũng không đến mức ăn thiệt thòi.”

“Loại địa phương kia ta mới không muốn đi, ta là đang suy nghĩ ngươi.” Doanh Việt tức giận đến tại chỗ uống một hớp nước lớn giải khát.

“Ta chắc chắn cũng không muốn đi a, có thời gian không bằng đọc nhiều sách.” Đàn Anh cũng là đi theo uống một ly lớn.

“Như vậy không có gì để nói?” Doanh Việt hai tay mở ra.

“Đúng vậy a, không có gì có thể nói !” Đàn Anh mặt mũi tràn đầy trong sạch.

“......”

“......”

Trầm mặc một lát sau, Doanh Việt để ly xuống, ánh mắt tự do mà nói khẽ: “Ngươi...... Coi là thật không muốn đi? "
Tuyệt không muốn đi?”

“Cũng là...... Không phải tuyệt không nghĩ.” Đàn Anh trang nghiêm đổ nước, “Ca lâu, cũng là thế gian này bách thái một bộ phận, ngẫu nhiên đi một hai lần, mở mang tầm mắt, nhã tục tất cả thưởng, ngược lại cũng không phải không thể.”

Doanh Việt cũng là mặt mũi tràn đầy trịnh trọng: “Đích xác, càng vừa vì thế tử, từ cũng có trách nhiệm khảo sát Hàm Kinh các ngành các nghề.”

“Nhưng mà a......” Đàn Anh bỗng nhiên nghĩ tới một sự kiện, xoa trán đạo, “Mặc dù chúng ta nguyện ý ủy thân đi khảo sát, không đúng, nguyện ý ủy thân đi đủ loại đủ kiểu chỗ học tập, nhưng dạng này học tập, sợ là phải tốn không thiếu tiền a?”

“Chính xác như thế...... Ta tiền lương sợ khó chống chống đỡ dạng này học tập......”

Nói đến nước này, hai người không khỏi đồng thời nhìn phía bàn dài trung đoạn Hoàng Nhị.
“Ân.”

“Ân.”

Cùng lúc đó, bàn dài một chỗ khác, thủ tịch học sĩ chi tọa.

Tự Thanh Hoàng cùng tiểu Thiến ngồi ở chỗ này, vốn là rất không được tự nhiên.

Lúc này lại phân minh cảm thấy có nhân vọng hướng bên này, ánh mắt dâm mỹ, cười không nói, kia liền càng khó chịu.

Không có cách nào, trách thì trách Đàn Anh quá rõ ràng , một cái nho nhỏ cử động đều sẽ bị tất cả mọi người, ít nhất tất cả nữ nhân chú ý tới.

Tự Thanh Hoàng phiền đến nắm vuốt góc bàn nói: “Cái kia thư đồng chuẩn lại đang nghĩ ta nói xấu......”

Tiểu Thiến thân phận ngồi ở chỗ này cũng rất khẩn trương, nhưng vẫn là tận chức tận trách khuyên nhủ: “Không phải liền là nhìn một mắt sao, làm sao lại là nói xấu.”

“Ngươi bị cự ruồi nhìn chằm chằm không phiền?”
“Đủ tuấn mà nói, ngược lại cũng không phiền”
“Ai.” Tự Thanh Hoàng che lấy cái trán đạo, “Ngươi quên ta tại sao tới Tần cầu học sao?”
“Ai! Không cho ngươi nói lung tung, chiêm ngưỡng Ly công chúa phong thái đúng là thứ yếu......” Tự Thanh Hoàng đỏ lên phía dưới khuôn mặt, liền lại dữ dằn địa điểm cái bàn nói, “Tóm lại, chúng ta thật xa chạy tới nơi này, không phải là vì cách Đàn Anh như thế chỉ có bề ngoài, ba hoa chích choè người xa một chút sao!”
“Lời tuy như thế......” Tiểu Thiến lại lần nữa đốt lên cái cằm, “Nhưng ngay tại Đàn Anh bên cạnh thân, thế tử càng lộ rõ là cái mộc mạc vụ thực người, cũng giảng lễ tiết có tài học...... Tiểu thư lại vì cái gì đối với hắn làm như không thấy, chỉ cùng thư đồng Đàn Anh kết giao đâu?”

“Ta mới không có cùng hắn kết giao! Đơn giản là bị cái bóng vấn đề hấp dẫn!” Tự Thanh Hoàng căm tức nhìn Đàn Anh thả xuống cấn lấy răng nói, “Chính là bay ruồi vỗ cánh, ngẫu nhiên cũng sẽ chấn ra thú vị vận luật, chỉ là Đàn Anh vừa vặn che đến thôi.”

“Chuyện này...... Giống như cũng không có giảng giải ngươi vì cái gì không cùng thế tử kết giao a?”

“......”

“Ha ha! Ta bàn suông thắng rồi!” Tiểu Thiến câu lông mày nở nụ cười, chụp lên tay đạo, “Tiểu thư vừa mới cái kia hai câu, lại là đang trộm đổi chủ đề đúng hay không? Ta có thể cùng thư đồng lang học được!”

“........................”
Tự Thanh Hoàng dài dằng dặc trầm mặc sau, cuối cùng vẫn lựa chọn đưa tay bóp hướng tiểu Thiến bên hông.

“Luận đạo trong hành lang, nói xấu giả, nhào nặn trừng phạt!”

“Đừng đừng đừng...... Đều nhìn chúng ta đâu...... A ha ha......”

Chuyện phiếm ở giữa, đại đường cửa ra vào lần nữa truyền đến Bạch Phi âm thanh.

“Mời nói sư.”

Các học sĩ vội vàng im tiếng, cùng nhau đứng dậy cung nghênh.

Chỉ thấy hơn mười vị nam nữ giảng sư ngẩng đầu ra trận, theo thứ tự đi tới đối diện hàng sau trước bàn dài,

Bạch Phi nói tiếp.

“Thỉnh học Bác.”

Các học sĩ không khỏi toàn thân nghiêm một chút, sâu hơn mà khom người chào đón.

Chính là đối diện giảng sư nhóm, cũng như bọn hắn một dạng cung kính.

Trang nghiêm bên trong, mười ba vị đắc đạo danh sĩ theo thứ tự ra trận.

Chính là Đàn Anh, cũng chỉ khom người cúi đầu, chỉ dám dùng ánh mắt còn lại nhìn trộm.

Cái này mười ba người tất cả lấy đồ trắng, cùng giảng sư khác biệt cũng không lớn.

Nhưng giữa hai lông mày, sải bước ngoài, nhưng lại để cho người ta rõ ràng cảm nhận được người đắc đạo lăng nhân phong thái.

Cái này phong thái không tại bước chân dài ngắn, cũng không ở ánh mắt sắc bén, mà là một loại không nói ra được “Khí”.

Những thứ này khác nhau khí giống như là quang, lại giống như phong, giống như là Thái Dương lại giống như mặt trăng.

Mộc tại dạng này khí chi bên trong, Đàn Anh rất xác định, vật này, chính là thế giới này so với hắn kiếp trước thêm ra một số vật gì đó.

Những thứ này học Bác nhóm từng cái tại trước người Đàn Anh lướt qua, liền cũng như từng đợt khác nhau gió phất mặt thổi qua.

Nhưng duy chỉ có...... Cuối cùng vị kia học Bác phong...... Rất là yêu diễm.
Kết chương.