Chương 355 : Ngạc Nhiên Độ Khớp.
"Hai cái tiến giai thành công, một cái thành phế nhân, còn có hai cái tại chỗ bỏ mình!"

	Thương Hạ nghe xong hai mắt một đột, nói: "Nguy hiểm như vậy, làm sao còn sẽ có người. . ."

	Lời còn chưa nói hết, Thương Hạ đã ý thức được ngôn ngữ của chính mình có chút không thích hợp.

	Liền nghe được Trương Hảo Cổ cười khổ nói: "Ngươi tiểu tử này, có biết tứ giai tiến giai dược tề còn nhiều hiếm thấy sao? Cái này cũng không biết là ngươi có một cái toa thuốc liền có thể phối trí thành dược tề. Bất luận một loại nào tứ giai tiến giai phương pháp phối chế cần thiết linh tài linh dược, lại có một loại nào không phải hiếm quý hiếm thấy đồ vật? Huống hồ còn có thiên địa linh sát. . ."

	Thương Hạ không khỏi nghĩ đến ở thành Trường Phong dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt ở trong lúc Tam cô Thương Phái đã nói câu nói kia: "Có tiến giai tứ trọng thiên cơ hội là tốt lắm rồi, nơi nào còn cố đến chọn ba kiếm bốn?"

	Lúc này lại nghe Trương Hảo Cổ nói: "Hiện tại nhìn qua so với trước đây thật giống là tốt một chút, có thể đó là bởi vì học viện trước sau kinh lược rừng san hô huyền giới, cùng với mạo hiểm tiếp dẫn hai giới bản nguyên thuỷ triều duyên cớ. Nhưng trên thực tế loại này 'Giàu có' tình huống lại có thể kiên trì thời gian bao lâu? Hiện tại toàn bộ học viện trên dưới, không biết có bao nhiêu người ở nhìn chằm chằm những thứ này tứ giai tài nguyên. Coi như là tiểu tử ngươi, mặc dù là có Khấu sơn trưởng chính mồm lên tiếng, học viện ở trong những kia tuổi, tư lịch đều muốn vượt xa cho ngươi sư trưởng, lẽ nào liền cam tâm tình nguyện? Dù sao ngươi mới hai mươi tuổi, có thể có sư trưởng lại khả năng đã đợi năm năm, mười năm!"

	Hai người vừa trò chuyện, Trương Hảo Cổ vừa cho Thương Hạ làm kiểm tra.

	Nhưng mà hoặc hay là bởi vì Thương Hạ vận may không tốt duyên cớ, còn lại tám loại tiến giai phương pháp phối chế kiểm tra, nguyên châm trên thải quang cao nhất cũng mới đến 6 tấc bốn phân.

	"Tiểu tử, ngươi lần này nhưng là khó khăn!"

	Trương Hảo Cổ đáng tiếc lắc lắc đầu, nói: "Độ khớp chỉ có 6 tấc bốn phân, cái này cũng chưa tính ngươi tiến giai cần thiết tiến giai Linh sát. Ngươi là nghĩ lại thử một chút còn lại cái kia mấy bình vô danh cùng nghi tựa như dược tề, vẫn là liền tuyển 'Nam Kha tửu' ?"

	Nam Kha tửu chính là học viện Thông U có chín loại tứ giai tiến giai phương pháp phối chế ở trong, cùng hắn độ khớp cao nhất loại kia tiến giai dược tề.

	Thương Hạ bất đắc dĩ nhìn một chút trên đầu ngón tay lỗ kim, nói: "Vẫn là tiếp tục thử một lần đi!"

	Trương Hảo Cổ đối với Thương Hạ lựa chọn cũng không ngoài ý muốn, Thương Hạ cũng chỉ có thể tiếp tục tiếp thu bị ghim kim vận mệnh.

	Vừa tiến hành kiểm tra, Trương Hảo Cổ vừa thuận miệng hỏi: "Lại nói học viện tuy rằng hứa hẹn vì ngươi cung cấp tiến giai dược tề, có thể thiên địa linh sát còn tục chính ngươi chuẩn bị. Thương gia lần này ở chiến sau cũng bị phân rơi xuống một đạo Linh sát, nhưng là phải dùng ở trên thân thể ngươi?"

	Thương Hạ nhìn mình hai tay mười ngón hầu như cũng đã bị trát xuống một hai cái thật mắt, nhíu mày nói: "Việc này đệ tử còn không biết."

	Thương Hạ nói tới "Không biết", không phải chỉ hắn không biết gia tộc liệu sẽ có đem Linh sát để cho hắn, mà là hắn căn bản liền không biết trong gia tộc có một đạo dư thừa Linh sát.

	Đang khi nói chuyện, còn lại hai đạo vô danh dược tề, bốn loại nghi tựa như dược tề cũng bị Trương Hảo Cổ từng cái tiến hành rồi kiểm tra.

	Nhưng mà kiểm tra kết quả lại là khiến hai người trên mặt đều không dễ nhìn lắm.

	Trong đó độ khớp cao nhất chính là một loại nghi tựa như dược tề, đạt đến 6 tấc tám phân.

	Trương Hảo Cổ có chút xoắn xuýt lôi chính mình chòm râu, nói: "Kỳ thực. . . 6 tấc tám phân, cùng 7 tấc ngưỡng cửa. . . Cũng không kém là bao nhiêu, đúng không?"

	Thương Hạ kỳ thực ở bắt đầu kiểm tra nghi tựa như dược tề thời điểm, cũng đã quyết định chủ ý, coi như độ khớp vượt quá 7 tấc, hắn cũng không có ý định sử dụng.

	Sở dĩ tiếp tục qua khảo nghiệm đi, hắn kỳ thực chỉ là vì tứ phương bi tương lai thôi diễn hoàn mỹ tứ giai tiến giai phương pháp phối chế làm chuẩn bị.

	Trải qua lúc trước loại kia tứ phương bi đối với tiến giai phương pháp phối chế thôi diễn, Thương Hạ đã nắm giữ quy luật nhất định, đó chính là tứ phương bi thôi diễn không phải từ không sinh có, mà là ở vốn có tiến giai phương pháp phối chế trụ cột trên, căn cứ Thương Hạ tự thân tình huống tiến hành hoàn thiện.

	Có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm, đang không có lượng lớn thiên địa bản nguyên làm cái này chống đỡ tình huống xuống, Thương Hạ như nghĩ lại đối với tứ giai tiến giai phương pháp phối chế tiến hành thôi diễn, thế tất sẽ để tứ phương bi bản thể trình độ hư hại tăng lên, thậm chí tan vỡ.

	Vì lẽ đó, Thương Hạ nếu muốn giảm bớt tứ phương bi thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế hao tổn, vậy thì trước đó nhất định phải làm hết sức tìm tới bản thân liền cùng Thương Hạ độ khớp rất cao tiến giai phương pháp phối chế, hoặc là dược tề!

	Chính hắn tiến giai phương pháp phối chế, cuối cùng e sợ còn phải cần bắt đầu lại từ đầu phối trí.

	Bây giờ cũng chỉ có thể hi vọng học viện đến thời điểm có thể cung cấp hắn cần thiết các loại linh tài dược liệu.

	"Tiếp tục đi!"

	Thương Hạ rất là lạnh nhạt nói.

	"Tiếp tục. . . Ngươi nói cái gì?"

	Trương Hảo Cổ thật giống có chút không lớn nghe rõ Thương Hạ mới vừa nói cái gì.

	Thương Hạ nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Không phải còn có năm loại không trọn vẹn dược tề sao?"

	Trương Hảo Cổ trầm giọng nói: "Tiểu tử ngươi không nên hồ nháo, những kia dược tề bản thân liền là không trọn vẹn, lưu lại nơi đó nguyên bản cũng chỉ là vì học viện Dược tề sư làm cái tham khảo, làm sao thật có thể dùng để tiến giai đây?"

	Thương Hạ duỗi ra cuối cùng ngón tay, nói: "Đệ tử thật vất vả tới một lần, vẫn là tất cả đều thử một chút tốt. Kỳ thực đệ tử cũng muốn biết, vận may của chính mình đến tột cùng còn nhiều kém!"

	Trương Hảo Cổ "Hắc" một tiếng, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Cũng là, lão phu sớm nên nghĩ đến, lấy tiểu tử ngươi như vậy thiên chi kiêu tử suy nghĩ, lại làm sao có khả năng dùng 6 tấc tám phân tiến giai dược tề chấp nhận đây? Đơn giản tiểu tử ngươi chung quy tuổi còn trẻ, rất có thể lấy chờ lâu mấy năm, chậm rãi tìm kiếm thích hợp bản thân tiến giai dược tề chính là! Cái này năm loại không trọn vẹn dược tề, nếu ngươi muốn thử một chút, vậy thì thử một chút tốt!"

	Thương Hạ nhìn hắn cầm lấy trong đó một cái trang bị không trọn vẹn dược tề bình thuốc, liền cũng theo cười nói: "Không chừng đệ tử tương lai có thể đem những thứ này không trọn vẹn dược tề bù đắp đây!"

	Trương Hảo Cổ cười gượng hai tiếng, đương nhiên sẽ không lưu ý Thương Hạ nói tới.

	Theo không trọn vẹn dược tề kiểm tra, Thương Hạ lập tức liền phảng phất đến vận chuyển giống như, ở lần thứ hai kiểm tra thời điểm, liền lập tức được đến 7 tấc hai phân độ khớp.

	"Lần này cũng không tệ lắm!"

	Trương Hảo Cổ chỉ nói một tiếng, liền tiếp tục bắt đầu qua khảo nghiệm một bình, hắn đương nhiên biết Thương Hạ dầu gì cũng sẽ không dùng không trọn vẹn dược tề tiến giai.

	Đến loại thứ tư không trọn vẹn dược tề kiểm tra thời điểm, độ khớp càng là đưa ra 7 tấc chín phân, mà cái này đã là cực kỳ hiếm thấy kết quả, hầu như cùng tổ phụ của hắn Thương Bác, lúc trước dùng "Đa Trọng Thiên Huyễn nhưỡng" tương đương.

	Liền ngay cả Thương Hạ thấy thế, lông mày cũng không khỏi chọn vẩy một cái, có thể cuối cùng hắn vẫn là kiềm chế lại, quyết định chờ tất cả kết quả đi ra lại nói.

	Thực sự không được, Thương Hạ thà rằng đợi đến Thương Vũ, Thương Linh hai giới hoàn toàn sáp nhập ngày.

	Khi đó hai giới giới vực bình phong biến mất, tất nhiên sẽ có một lần siêu đại quy mô bản nguyên thuỷ triều bạo phát.

	Cứ việc như vậy sẽ để hắn tu vị trì hoãn mấy năm, nhưng giống như Trương Hảo Cổ nói, so với học viện đại đa số Võ Ý cảnh sư trưởng, Thương Hạ đi được đã rất nhanh.

	Mà cái này thời điểm, Trương Hảo Cổ vừa lắc đầu than thở "Đáng tiếc", vừa dùng nguyên châm chấm cuối cùng một phần không trọn vẹn dược tề, cũng đâm thủng Thương Hạ tay trái ngón út.

	Nhưng mà liền khi hai người cũng đã cho rằng không có khả năng lắm sẽ có so với 7 tấc chín phân càng cao độ khớp xuất hiện thời điểm, liền thấy nguyên châm trên thải quang từ mũi kim nơi một đường leo viên mà lên, 4 tấc, . . . , 7 tấc, . . . 7 tấc năm phân, . . . , 8 tấc, 8 tấc hai phân, . . . , 8 tấc sáu phân!
Kết chương.