Chương 363 : Kim đậu tuyên cáo đã thắng.
" Không có khả năng. " 

" Này chết không có khả năng không phải Càn Hầu thế tử. " 

" Như vậy lớn sự tình, không có khả năng có giả. " 

Yên tĩnh trên đường đi, đột nhiên truyền ra liên tiếp vang lên phản bác thanh âm, một ít chư hầu quốc sứ giả, bọn hắn thanh âm vang dội, không chút do dự phản bác, phảng phất bọn hắn toàn bộ tới từ Càn quốc một dạng, là Càn Hầu trung thành nhất thủ hộ giả. 

Này nếu là chết không phải Càn Hầu thế tử, như vậy biểu thị Càn quốc không có mất đi kiệt xuất nhất người thừa kế, Càn quốc tương lai hội càng thêm cường đại, quả thực là không thể chiến thắng. 

Như thế đơn giản so sánh một chút, còn là Càn Hầu thế tử chết, đối bọn hắn riêng phần mình lợi ích tốt nhất. 

Đậu Trường Sinh đơn giản mấy câu phía sau, có thể nói là dẫn tới một phiến xôn xao, hiển lộ ra loạn xị bát nháo trạng thái, đối với này một cái kết quả, bọn hắn căn bản vô pháp tiếp nhận. 

Chư hầu quốc sứ giả không thể tiếp nhận, Càn Hầu cũng vô pháp tiếp nhận, lúc này một tay chặt chẽ nắm chặt thi thể phía trên vải trắng, che dấu tại ống tay áo phía dưới cánh tay, đột hiển ra huyết quản, khuôn mặt bên cạnh hiện ra gân xanh, Càn Hầu như là bạo nộ hùng sư. 

Một cổ nộ ý như thực chất giống như, đang tại không ngừng sôi trào, mang đến như là sơn nhạc rơi vỡ áp lực, đang lấy Càn Hầu vì trung tâm, bắt đầu hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới. 

Một cặp con ngươi đã trải rộng huyết ti, như là một cặp huyết đồng, đang sáng ngời nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, cái kia hàm chứa hung lệ cùng cuồng nộ ý chí, không ngừng đánh thẳng vào Đậu Trường Sinh, Càn Hầu nghiến răng nghiến lợi phun ra thanh âm, tương đối khàn khàn như là ác quỷ giống như. 

" Chết đi phải không phải tiểu nhi, chẳng lẻ ta cái này đương phụ thân còn có thể nhận sai không thành. " 

Càn Hầu này một câu rơi xuống, lập tức dẫn tới mắc xích phản ứng, không ít bắt đầu phụ họa diễn giải: " Càn Hầu nói không sai. " 

" Biết tử không ai bằng phụ. " 

" Có phải hay không chính mình thân sinh nhi tử, Càn Hầu không rõ ràng, ai có thể rõ ràng. " 

Ly quốc sứ giả bản năng đồng ý một câu, nhưng chợt liền đã phản ứng kịp, triệt để hồi qua vị tới, tẫn quản trong lòng cho rằng Càn Hầu thế tử chết, như vậy đối với bọn hắn đông đảo chư hầu quốc tốt nhất, mất đi người thừa kế Càn quốc, liền là không có nanh vuốt lão hổ, đã không có công kích tính. 

Có thể nếu là Càn Hầu thế tử không chết, mà chỉ là che dấu, như vậy kia nguy hại càng lớn, cho nên Càn Hầu thế tử chết, là muốn chết thật, mà không phải giả chết. 

Hồi qua vị phía sau Ly quốc sứ giả, lời nói không khỏi nhất chuyển diễn giải: " Càn Hầu nói không sai, nhưng công gia dám tại nói như vậy, tin tưởng cũng không phải là một mặt chi từ, khẳng định có chứng cứ. " 

" Là thực là giả, xem chứng cứ liền biết rõ. " 

" Không sai, mời công gia đưa ra chứng cứ. " 

Đông đảo chư hầu quốc sứ giả, bắt đầu nhao nhao mở miệng. 

Từng vị ánh mắt nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, như là đối đãi nhất vị chúa cứu thế. 

Càn Hầu ánh mắt huyết hồng một phiến, lúc này kích động thần sắc dữ tợn, hận không thể nhất khẩu nuốt Đậu Trường Sinh, toàn thân tràn ngập cường hoành khí tức, hiển lộ rõ ràng Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư khí thế, như thần như ma giống như. 

Nhưng ám địa trong đó, đã đối Đậu Trường Sinh truyền âm, mở miệng cầu xin tha thứ diễn giải: " Công gia. " 

" Là tiểu hầu sai lầm. " 

" Nhất thời bị dầu mỡ heo mông tâm, ngàn sai vạn sai đều là tiểu hầu sai. " 

" Bây giờ còn là đại sự quan trọng, tiểu hầu nguyện ý phối hợp công gia, nghe theo công gia mệnh lệnh, bắt đầu cùng mặt khác chư hầu sứ giả minh ước, cùng một chỗ trước giải quyết Diệp Hầu. " 

Càn Hầu không có bất luận cái gì tiết tháo, ám địa trong đó đã trực tiếp đầu hàng, căn bản xem không ra nhất quốc chi chủ, Võ đạo Nhất phẩm khí phách tới. 

Đậu Trường Sinh mỉm cười đứng lên, ánh mắt nhìn Càn Hầu, hiện ra thâm trầm chi sắc, Càn Hầu đã đưa qua tới một cái bậc thang, trực tiếp mượn sườn núi hạ lừa phía sau, hết thảy đều có thể lần nữa đi lên quỹ đạo, nhưng trước mặt vị này Càn Hầu tâm không thành, Đậu Trường Sinh như thế nào nghe không ra trong đó dẫn dụ cùng xảo trá. 

Đối phương cố tình nói như vậy, còn là tưởng cùng chính mình vật lộn đọ sức. 

Đậu Trường Sinh thần sắc lãnh đạm xuống tới, nụ cười biến mất vô tung, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Chậm. " 

Tiếp tục truyền âm diễn giải: " Hầu gia bội bạc, mất đi tín nghĩa, ta không dám lại tin tưởng hầu gia, không chuẩn một hồi hầu gia liền phản qua một kích. " 

Đậu Trường Sinh trả lời này một câu, liền không tại phản ứng Càn Hầu, tuỳ ý Càn Hầu không ngừng cầu xin tha thứ, biện giải, các loại hứa hẹn chỗ tốt, Đậu Trường Sinh đều là trực tiếp xem nhẹ, chú ý lực đã di động đến Diệp Hầu, chủ động hướng Diệp Hầu đi hai bước, từ từ mở miệng diễn giải:

" Muốn phán đoán một người thân phận? " 

" Phải chăng vì Càn Hầu thế tử? " 

" Cụ thể có vài loại phương pháp? " 

Diệp Hầu thần sắc nghiêm túc, chắp tay mà đứng, trầm giọng trả lời diễn giải: " Trước muốn phán đoán phải chăng vì chân nhân, phải chăng có dịch dung dấu vết, tu hành mỗ chủng võ công cải biến tướng mạo chờ một chút. " 

Đậu Trường Sinh trả lời diễn giải: " Này một lần vụ án kinh động thiên ngoại thiên, chấn động Nhân cảnh, vụ án phát sinh phía sau, trước tiên liền sẽ nghiệm chứng, người chết phải chăng có kể trên đủ loại dấu vết, điểm này ta tin tưởng Diệp quốc, cho rằng này là Càn Hầu thế tử, như vậy liền không có dịch dung dấu vết. " 

Đậu Trường Sinh giao phó ra chủ động quyền, đảm đương nhất vị trả lời người, Diệp Hầu trầm mặc một hai phía sau, lại mở miệng diễn giải: " Không có dịch dung dấu vết, thiên sinh tướng mạo như thế, này cũng không thể tin tưởng. " 

" Muốn phán đoán phải chăng có hậu thiên sửa chữa dấu vết, võ học cùng bí pháp còn có thần thông, này lưu lại dấu vết quá lớn, nhưng thiên hạ thần thông bí thuật vô cùng vô tận, ai cũng không thể cam đoan có thể toàn bộ phát hiện. " 

" Như Nhân cảnh bên trong một bộ truyền thuyết bên trong Thần Ma võ học《 Thiên Biến Vô Tướng Kinh》, thiên biến vạn hóa, vô ảnh vô hình, đơn giản kiểm trắc là vô pháp phát hiện. " 

" Càn Hầu thế tử là Vạn Tộc Nhân Bảng phía trên thiên kiêu, Càn quốc thiếu quốc chủ, có nhất vị lấy giả loạn thực thế thân, này trả giá đại giới không nhỏ, nhưng cũng không phải không có khả năng sự tình. " 

" Cho nên bây giờ nghiệm chứng quan hệ, áp dụng thiên hạ thường thấy nhất phương thức. " 

" Tích huyết nghiệm thân. " 

Diệp Hầu lời nói đến chỗ này dừng lại một chút, tiếp đó tiếp tục diễn giải: " Điểm này là chúng ta dưới đèn hắc, tại án mạng phát sinh phía sau, lập tức cho rằng chết chính là Càn Hầu thế tử, hết thảy nghiệm chứng đều là lấy này cơ sở phía dưới tiến hành. " 

" Cũng cân nhắc qua người chết không phải Càn Hầu thế tử, nhưng từ mặt khác phương diện bên cạnh nghiệm chứng qua, trong đó chủ yếu nhất chính là tướng mạo cùng hành tung, còn có từ nhỏ đến lớn trưởng thành lên tới bức họa. " 

" Tướng mạo liền không cần đi nói, căn bản không có bất kỳ nhân công dấu vết, kia từ nhỏ đến lớn bức họa, chúng ta Diệp quốc toàn bộ đều có thu lục. " 

Này một câu như là hội dẫn tới nghĩa khác một dạng, Diệp Hầu vì này tăng thêm một câu nói: " Tin tưởng chư vị sứ giả, cũng sẽ đi thu thập Càn quốc tình báo, đối với Càn quốc người thừa kế hội đặc biệt quan tâm, hội đem Càn Hầu thế tử từ nhỏ đến lớn bức họa thu thập đứng lên. " 

" Từ Càn Hầu thế tử xảy ra chuyện phía sau, chúng ta Diệp quốc bắt đầu đối chiếu qua, còn có hiểu được Thiên Cơ thuật số phương sĩ cùng thuật sĩ thôi diễn qua, bức họa phía trên Càn Hầu thế tử, không có rõ ràng xuyên tạc dấu vết, cũng liền là nói Càn Hầu thế tử tướng mạo, lớn lên trưởng thành phía sau liền như thế. " 

" Này cũng không phải tuyệt đối sự tình, nếu là từ nhỏ cái nào đó tuổi tác lúc bắt đầu xuyên tạc, như vậy liền sẽ xuất hiện bất đồng dấu vết, nhưng dạng này trực tiếp đem Càn Hầu thế tử đổi thành mặt khác người, Càn Hầu không có cần thiết làm như vậy, duy khí cùng danh, không thể người giả. " 

" Giả dạng này xuống dưới, hội đạt được Càn quốc trên dưới tán thành, đã thành vì thật sự, thật sự ngược lại là giả, này hoàn toàn là lẫn lộn đầu đuôi sự tình. " 

" Tương lai bởi vậy nhất định sinh loạn, không phải trí giả chỗ làm, cho nên nhiều nhất dùng nhất vị thế thân, tại phát hiện tướng mạo không có xuyên tạc dấu vết phía sau, chúng ta cho rằng này là thật Càn Hầu thế tử. " 

" Thậm chí liền tính là Càn Hầu ý tưởng đặc biệt, dạng này tướng mạo xuyên tạc cũng không phải một ngày chi công, này tại Càn Hầu thế tử thiếu niên thời kì, đã là nhiều năm trước sự tình, cũng là chúng ta không có hoài nghi là giả duyên cớ. " 

Diệp Hầu trong lòng có một câu chưa nói, lần này ám sát là Bẩm quốc xuất mưu, chính mình ngu xuẩn nhi tử động thủ, hai người hợp lực mà làm, đối Càn quốc mà nói cực kỳ đột nhiên, Càn quốc trước đó khẳng định không hiểu được, cho nên không có hoài nghi là giả. 

Hơn nữa liền tính là hoài nghi, muốn tiến hành tích huyết nghiệm thân cũng rất khó khăn, Diệp quốc căn bản không có dạng này điều kiện, bất quá tổng kết xuống tới, còn là phạm vào dưới đèn hắc, không có hướng này phương diện thâm đào. 

Đậu Trường Sinh liên tục gật đầu, Diệp Hầu nói có lý có cứ, giương mắt ánh mắt nhìn hướng Càn Hầu diễn giải: " Tiếp xuống tới muốn làm chính là tích huyết nghiệm thân. " 

" Lão Trần. " 

" Đem chuẩn bị hảo Pháp Khí, trực tiếp cầm qua tới. " 

" Nặc. " 

Trần thần bộ từ phương xa đi tới, sải bước tới tới Càn Hầu trước mặt, hai tay cung kính bưng lấy một cái mộc hạp, phủ lên hồng bố trong mộc hạp, lại là có nhất căn dài khoảng tam thốn lưu ly châm. 

Này là một kiện Pháp Khí, toàn thân tinh khiết trong suốt, lưu ly châm hai đầu bén nhọn, sử dụng đứng lên cũng là đơn giản thô bạo, chỉ cần riêng phần mình từ hai đầu lấy máu, tiếp đó tại trung gian vị trí tương dung, như vậy chính là quan hệ huyết thống, ngược lại kính vị rõ ràng lời nói, như vậy liền không có quan hệ máu mủ. 

Phổ thông thế giới bên trong tích huyết nghiệm thân, đương nhiên chính là một cái chê cười, chỉ cần nước lạnh cũng sẽ không tương dung, nước ấm bất luận là ai, liền tính là người cùng cẩu cũng có thể dung hợp tại cùng một chỗ. 

Siêu phàm thế giới bên trong sẽ không lưu lại như thế nghiêm trọng sơ hở, này nhất căn lưu ly châm nhìn như không thu hút, nhưng là một kiện Tuyệt phẩm Pháp Khí, vẻn vẹn thua với bán Thần Binh. 

Này là chuyên môn nhằm vào Thượng tam phẩm cường giả chi vật, như Càn Hầu đã Võ đạo thành công, có【 Xích Kim Chi Huyết】 này Thần Ma đặc thù, đã là phi nhân, hướng Thần Ma thuế biến, huyết dịch cùng phổ thông huyết dịch đã có chỗ bất đồng, nhất định phải mượn nhờ Pháp Khí bóc ra thần thánh, lưu lại căn bản nhất huyết mạch. 

Càn Hầu cũng không khách khí, trực tiếp duỗi tay hướng lưu ly châm chộp tới. 

Đậu Trường Sinh đột nhiên duỗi tay diễn giải: " Chậm. " 

" Này pháp khí đến cùng xuất từ tại Nhân cảnh, vì dự phòng có người sau đó không nhận sổ sách, chúng ta muốn thực hiện trắc thí một phen. " 

Đậu Trường Sinh đối với lão Trần diễn giải: " Đem đồ vật trước giao phó cho Diệp Hầu. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt di động, nhìn xem Diệp Hầu mở miệng giải thích diễn giải: " Bây giờ tại tràng đông đảo chư hầu quốc sứ giả trong đó, cũng chỉ có Diệp Hầu thuận tiện. " 

" Nếu là Diệp Hầu không đồng ý lời nói, như vậy chúng ta trước chờ một hồi, tại Diệp quốc bên trong tìm kiếm một đôi phụ tử. " 

Diệp Hầu lộ ra cười yếu ớt, thản nhiên diễn giải: " Không cần. " 

" Công gia chính là vì chúng ta Diệp quốc rửa sạch hiềm nghi, trả chúng ta Diệp quốc một cái công đạo, này là vì chúng ta Diệp quốc tốt, này điểm việc nhỏ ta làm sao sẽ không đáp ứng. " 

Diệp Hầu duỗi tay từ trong mộc hạp cầm lấy lưu ly châm, đối với chính mình ngón tay nhè nhẹ một trát, nhìn xem một tích xích kim sắc huyết dịch, đang chậm rãi theo lưu ly châm lỗ kim, bắt đầu hướng lưu ly châm trung gian bộ vị lưu động, Diệp Hầu chủ động đem lưu ly châm giao phó cho bên cạnh Diệp Hầu thế tử. 

Diệp Hầu thế tử cũng là hào khí vô song, không có cái gì chần chờ địa phương, trực tiếp cầm lấy lưu ly châm, đem mặt khác một mặt trát hướng chính mình ngón tay, đồng ý một tích xích kim sắc huyết dịch lưu động. 

Hai người toàn bộ đều ngưng tụ【 Xích Kim Chi Huyết】 này Thần Ma đặc thù, chỉ là trong đó nhất tích huyết sáng chói, như tinh thần giống như, mặt khác một tích hào quang ảm đạm, sở hữu hào quang toàn bộ nội liễm. 

Diệp Hầu thế tử hoàn thành phía sau, Trần thần bộ chủ động tiến lên, đem lưu ly châm giơ lên cao cao. 

Thiên khung phía trên dương quang sáng chói, từng đạo hào quang chiếu rọi xuống, lưu ly châm tinh khiết thấu triệt, bên trong xích kim sắc huyết dịch rõ ràng có thể thấy được, có thể trông thấy hai đầu xích kim sắc huyết dịch, đang tại không ngừng hướng trung ương hội tụ, sau cùng hai tích xích kim sắc huyết dịch, thành công đụng chạm tại cùng một chỗ, hai người chưa từng có bất luận cái gì mâu thuẫn, trực tiếp bao dung tại cùng một chỗ, hoàn mỹ dung hợp bất phân lẫn nhau. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem sau cùng kết quả, tuyên bố kết quả nói: " Huyết dịch tương dung, Pháp Khí không có bất luận cái gì sai lầm. " 

Ánh mắt nhìn hướng Càn Hầu diễn giải: " Càn Hầu thỉnh a? " 

Trần thần bộ cầm lấy lưu ly châm, tiên phong tản trong đó Xích Kim Chi Huyết, tiếp đó đi vào thi thể phía trước, nhìn xem sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, như khi còn sống thi thể, tự mình thu thập nhất tích huyết. 

Sau cùng đi tới Càn Hầu trước mặt, Càn Hầu ánh mắt lập loè, dĩ nhiên có trốn tránh cảm giác, cho người một loại khiêm tốn cảm giác, nhất thời chi gian không có duỗi tay đi cái kia lưu ly châm. 

Này một bộ tư thái căn bản không cần Đậu Trường Sinh mở miệng, Diệp Hầu liền đã không thể chờ đợi được, chủ động thúc giục diễn giải: " Chần chờ cái gì? " 

" Chẳng lẻ là ngươi chột dạ? " 

" Chết đi thật không phải thế tử, mà là giả. " 

" Bây giờ này hết thảy, toàn bộ đều là các ngươi Càn quốc âm mưu. " 

Nói ra sau cùng một câu thời điểm, Diệp Hầu tẫn quản kiềm chế chính mình tâm tình, nhưng còn là vô pháp che dấu hưng phấn, này Càn Hầu có vấn đề a. 

Không chỉ là Diệp Hầu nhìn ra tới, mặt khác chư hầu quốc sứ giả, nhưng cũng là có thể nhìn ra, từng đạo ánh mắt nhìn kỹ Càn Hầu, không ít người đã ngo ngoe dục động, nếu là Càn Hầu lại không hành động, như vậy bọn hắn đem hội chủ động thúc giục, lại không được thậm chí là chủ động bức bách Càn Hầu. 

Càn Hầu duỗi tay nắm lên lưu ly châm, hướng chính mình ngón tay phía trên một trát, huyết dịch đã xuất hiện từ lưu ly châm bên trong. 

Từng đạo ánh mắt, bắt đầu di động ra tới, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm vào lưu ly châm, bọn hắn có thể trông thấy hai tích tiên huyết, đang tại chậm rãi tới gần, toàn bộ đều đã ngừng lại hô hấp, nhìn kỹ này sau cùng kết quả. 

Tiên huyết sau cùng dựa sát vào, nhưng cũng như Diệp Hầu cùng Diệp Hầu thế tử một dạng, hai tích tiên huyết va chạm tại cùng một chỗ phía sau, nhưng là bắt đầu dung hợp tại cùng một chỗ, hoàn mỹ lẫn nhau bao dung, làm được ta bên trong có ngươi, ngươi bên trong có ta. 

Này một loại tình huống xuất hiện, đại biểu Càn Hầu cùng người chết, là phụ tử quan hệ. 

Này một loại kết quả xuất hiện, lập tức lại dẫn tới một phiến xôn xao, từng đạo ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, phảng phất cảm thụ đến vô biên áp lực áp bách, Đậu Trường Sinh cả kinh kêu lên； " Không có khả năng. " 

" Này là giả. " 

" Người chết tuyệt đối không phải Càn Hầu thế tử. " 

Đậu Trường Sinh phảng phất bị nghiêm trọng đả kích, đạp đạp đạp liên tục lui phía sau bảy bước, căn bản không thể tiếp nhận này một cái kết quả. 

Đậu Trường Sinh khàn cả giọng hò hét, không ngừng vung vẩy cánh tay, này nhượng đông đảo chư hầu quốc sứ giả ánh mắt hiện ra khinh miệt, từng cái bình tĩnh nhìn cái này vai hề biểu diễn, đối Nhân cảnh kính nể, giờ khắc này toàn bộ đã biến mất. 

Đậu Trường Sinh tại Càn Hầu muốn mở miệng lúc, đột nhiên bình tĩnh xuống, hiện ra mỉa mai tiếng cười, chủ động mở miệng diễn giải: " Thế nào? " 

" Cái này vai hề biểu hiện như thế nào? " 

" Có phải hay không phù hợp hầu gia trong lòng ý tưởng. " 

" Đáng tiếc nhượng hầu gia thất vọng, ngươi cái kia vụng về ý tưởng, toàn bộ đều tại ta tính toán bên trong. " 

" 10 cái hô hấp phía trước, các ngươi phần thắng còn là bảy thành, bây giờ cả một thành đều không có. " 

Đậu Trường Sinh lười biếng diễn giải: " Tiếp xuống tới là đánh qua, ta bắt ngươi lại giảng giải, còn là vì mọi người giải thích nghi hoặc phía sau lại đánh. " 

" Ta người này, từ trước tới nay thích nhất, đem lựa chọn giao cho địch nhân. " 

" Càn Hầu làm lựa chọn a? " 

" Như thế đơn giản sự tình, cũng nên kết."
Kết chương.