Chương 711 : Mỗi người một vẻ phá đế uy.
Lâm Tịch đại khái nằm mộng cũng sẽ không mộng đến qua như vậy không hợp thói thường tràng cảnh.

	Mặc dù bị người bảo hộ cảm giác rất tốt.

	Nhưng là trước mắt một đám mỹ lệ kỳ ảo "Tiên nữ tỷ tỷ", vậy mà đều là chính mình thẩm thẩm, nãi nãi loại hình trưởng bối, nội tâm của hắn tựu cảm giác tương đương quái dị.

	Bảy nãi nãi hiển nhiên là chúng nữ tu bên trong khí tức cường đại nhất, đã đạt đến hợp thể cảnh giới, thậm chí so Dao Trì Huyễn Trúc chân tôn mạnh hơn một chút.

	Đây chính là một chút nước đều không có hợp thể tu sĩ.

	Bảy nãi nãi phong hoa tuyệt đại, tóc đen phiêu vũ, bóng lưng cao gầy mà lại thướt tha, sợi tóc tầm đó ẩn chứa rực rỡ óng ánh quang mang, xuất trần mà xinh đẹp, chân mày ngưng thi vận, không nhiễm nhân gian khói lửa.

	Cái này siêu thoát đến cực hạn khí chất, phảng phất thật như Trích Tiên Tử đồng dạng.

	Đặc biệt là con mắt của nàng, dựng dục thần linh quang huy, mơ hồ hiện ra vòng xoáy màu vàng, phảng phất có thể đem thế tục hết thảy toàn bộ bao trùm đồng dạng.

	"Đế Hạo Thiên? " bảy nãi nãi âm thanh như cửu thiên chi thượng Phạn âm, nhiếp người tâm hồn: "Phạm ta tĩnh tu chi địa, có tin ta hay không đem ngươi Bạch Đế Môn toàn bộ giết sạch?"

	Đế Hạo Thiên trong mắt bắn ra kinh người quang mang, như thần hỏa muốn Phần Thiên diệt thế: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

	Mọi người sợ hãi, nơm nớp lo sợ.

	Không người dám lên tiếng.

	Chỉ từ trên khí tức đến xem, Đế Hạo Thiên tất nhiên là áp chế đối phương.

	Nhưng cái này lạ lẫm nữ tu trên thân nhưng tản ra ra một cỗ phật tính quang huy, ẩn ẩn có thể cùng Đế Hạo Thiên địa vị ngang nhau, thật bất khả tư nghị.

	Nên biết bình thường hợp thể tu sĩ, đối mặt Đế Hạo Thiên đế uy cũng là rất khó đối kháng.

	Nhưng nàng lại có thể.

	Người này đến tột cùng là ai?

	"Phật đạo song tu, chẳng lẽ là nàng? ! " có người sợ hãi.

	Vừa nhắc tới phật đạo song tu, rất nhiều tu sĩ đều nhớ tới một người.

	Hai cái lưu phái kiêm tu, dạng này người cũng không ít.

	Mỗi cách một đoạn thời gian tổng có thể nhảy ra mấy cái danh xưng phật đạo song tu người.

	Nhưng chân chính có thể đi đến phật đạo song tu tu sĩ nhưng ít càng thêm ít, nghĩ muốn dung hội quán thông, kia là rất khó sự tình, huống hồ Phật pháp bản thân tựu rất đặc thù, bài xích những khác pháp.

	Bất quá vài ngàn năm trước xác thực có cái nữ tử thần bí, mưu phản Phật giáo, lại vào Đạo môn, nhưng lại cũng không phải là thay đàn đổi dây, mà là đem trước sau hai loại công pháp dung luyện tại một chỗ.

	"Là nàng! Nhan Thương Hải, làm sao có thể, nàng không phải đã sớm chết sao!"

	Đây là rất nhiều năm trước nhân vật.

	Nghe nói là tẩu hỏa nhập ma mà chết.

	Làm sao cũng nên chết hai ngàn năm.

	Lại còn sống sót.

	Cái này cũng thật là đủ nghịch thiên.

	Mà lại nghe nói nữ tử này đã từng chịu qua Bạch Đế Môn lôi kéo, đảm nhiệm qua một đoạn thời gian khách khanh trưởng lão, nếu như chuẩn xác tính ra lời nói. . .

	Đế Hạo Thiên tựa hồ còn phải hô nữ tử trước mắt một tiếng tiền bối.

	Rất hiển nhiên Đế Hạo Thiên cũng đoán được đối phương thân phận, lúc này sắc mặt thay đổi có chút khó coi.

	Mà Tiền gia lúc này cũng là chấn động vạn phần.

	Những gia đinh kia tỳ nữ ngốc ngốc nhìn trước mắt nhiều như vậy thần quang.

	Nguyên lai chúng ta hầu hạ lâu như vậy các phu nhân, mỗi cái đều là tiên nhân a.

	Đương nhiên Tiền gia người cũng đều đi ra.

	Lão nhất bối người nhà họ Tiền tất cả đều trầm mặc, bởi vì bọn họ là biết nội tình.

	Một vị chống quải trượng lão giả đi ra, chu vi người nhà họ Tiền đều cung kính hành lễ, hắn là Tiền gia bây giờ bối phận cao nhất trưởng bối, Lâm Tịch là nên gọi hắn một tiếng bảy đại gia.

	Lão giả nhìn lấy nơi xa đạo kia mỹ lệ bóng hình xinh đẹp, trong mắt tràn đầy hồi ức cùng tưởng nhớ.

	"Nhan Thương Hải! " Đế Hạo Thiên lạnh lùng nói: "Ta không quản ngươi vì cái gì còn chưa có chết, nhưng ngươi thật muốn vì Thanh Vân Tông cùng ta Bạch Đế Môn là địch?"

	Ngụ ý rất rõ ràng.

	Chẳng cần biết ngươi là ai.

	Nếu như ngươi cố ý muốn đối địch với Bạch Đế Môn, vậy coi như ngươi từng là Bạch Đế Môn khách khanh, vậy cũng đừng trách ta không niệm những này tình cảm.

	"Ta nợ tiền nhà một cái đại nhân tình, ngủ say ngàn năm, bây giờ thức tỉnh, muốn bảo đảm Tiền gia trăm năm không lo. " Nhan Thương Hải chầm chậm mở miệng: "Ta không quản cái gì Thanh Vân Tông, ta chỉ biết là, nơi này là Tiền gia địa bàn."

	Thái độ cường ngạnh vô cùng.

	Nàng từng tu luyện tẩu hỏa nhập ma, trọng thương sắp chết.

	Nhưng nhận lấy Tiền gia trợ giúp, lấy trăm vạn năm noãn băng ổn định thương thế, phong ấn nhục thân, ngủ say ngàn năm mới có thể phục hồi như cũ lại thấy ánh mặt trời.

	Mà tỉnh lại nàng là một cái Tiền gia tiểu gia hỏa.

	Tiểu gia hỏa kia mặc dù không có linh căn, nhưng làm người chính trực, kiên định quả cảm, nàng vì báo đáp Tiền gia đại ân, liền ủy thân cho hắn.

	Hai vợ chồng, tương kính như tân bây giờ đã hơn năm mươi năm.

	Kia thật là một đoạn rất ấm áp, nhượng nàng rất vui vẻ thời gian.

	"Ta không quản ngươi là gia tộc gì, dám ngăn ở trước mặt ta, đó chính là một con đường chết. " Đế Hạo Thiên âm thanh như Thiên Lôi hàng thế. ,

	Khủng bố mênh mông cuồn cuộn đế uy trong nháy mắt hạ xuống, phảng phất muốn tê liệt hết thảy.

	Nhan Thương Hải nhắm mắt lại.

	Mi tâm một điểm mực đỏ hồng.

	Thân hiện đạo vận, lại lồng Phật quang.

	"Phá! " Nhan Thương Hải xuất thủ, vậy mà dễ như trở bàn tay phá mở Đế Hạo Thiên đế uy, sau đó trong tay xuất hiện một đầu thần giản, toàn thân mạ vàng, góc cạnh dữ tợn, hiện ra không có gì sánh kịp thần uy.

	Thông Thiên Linh Bảo —— Diệt Thần Giản.

	Cái này đồng dạng là sớm đã thất truyền bảo vật, cũng không phải Nhan Thương Hải dựa vào thành danh pháp bảo, hiển nhiên là Tiền gia chuyên môn tìm tới tặng cho Nhan Thương Hải.

	Diệt Thần Giản vừa ra, thiên địa tiêu tan.

	Toàn bộ thế giới phảng phất đều rơi vào tĩnh mịch đồng dạng.

	Chỉ còn lại màu vàng lưu quang hóa thành một đầu Kim Long, Kim Long gào thét mà tới, thiên địa đại đạo đều đang run rẩy, tiên quang rủ xuống vô số, từng sợi đập vụn Thương Khung cùng triền núi.

	Không gian phá nát lan tràn ra, hết thảy đều bị nghiền nát thành bột mịn.

	Đế Hạo Thiên giận dữ, hắn miệng phun một tôn tiểu ấn, đây là thuộc về hắn Đế tỉ, hắn uy năng quả thực không thể mắt thường nhìn thẳng, đại đạo đan xen, pháp tắc nhượng bộ.

	Liền tại Đế tỉ xuất hiện trong nháy mắt, trong thiên địa tất cả phảng phất đều tại Đế Hạo Thiên trong khống chế.

	Trong thiên hạ đều là vương thổ.

	Liền đại đạo đều muốn nghe theo hiệu lệnh.

	Phương này thế giới, là ta chi cung điện.

	"Bản tọa ngang dọc ngàn năm, không ai có thể ngăn cản ta, phật đạo song tu thì như thế nào, ta đem đập tan hết thảy, vô địch thiên hạ! " Đế Hạo Thiên bá đạo vô biên.

	Đế tỉ trấn áp xuống dưới, phảng phất cả mảnh trời đều sụp đổ xuống.

	Chính là hắn niềm tin vô địch.

	Đồng dạng là thuộc về đế vương Vô Thượng pháp.

	Nếu là mất đi phần này tín niệm, vậy hắn đạo cũng sắp sụp bại.

	Bạch Đế Môn pháp rất cực đoan, nhưng cũng xác thực rất vô cùng cường đại.

	Nhan Thương Hải mặt lộ ra ngưng trọng, trên da thịt dâng lên Phật quang, sau đó một tôn rộng lớn đại phật xuất hiện ở phía sau, Phật quang vạn trượng, phổ độ chúng sinh.

	Vậy mà sinh sinh chống lên cả bầu trời.

	"Vậy ta liền lấy mỗi người một vẻ, phá ngươi Vô Thượng đế uy. " Nhan Thương Hải miệng tụng phật âm, một đạo có một đạo thần bí quang huy phát tán ra, Phật ảnh càng ngày càng ngưng thực.

	Trong thiên địa hiện ra vô số dị tượng, là bao la mặt đất, là chúng sinh.

	Có học hành gian khổ thư sinh, có mạch suy nghĩ ngàn vạn hoài xuân thiếu nữ, có cày bừa ruộng đồng vất vả lão nông, có đèn đêm khâu vết thương Từ mẫu, có say rượu vô lại, có đối ngày tranh luận, lời nói đều nói không rõ tiểu nhi. . .

	Rất rất nhiều, đếm không hết nhìn không hết.

	Nhiều vô số, hóa thành mỗi người một vẻ.

	Oanh!

	Đế tỉ trấn áp xuống.

	Mỗi người một vẻ chấn động, nhưng chung quy không có bị đè sập.

	"Diệt Thần Giản, đi! " Nhan Thương Hải lần nữa huy động Diệt Thần Giản, sau đó cường đại đáng sợ khí tức lần nữa hiện ra, đem đế uy triệt để đánh nát.

	Mọi người chấn kinh vạn phần.

	Bạch Đế Môn môn chủ Đế Hạo Thiên pháp, lại bị phá.
Kết chương.