Chương 46 : Địa đồ khác nhau.
Lại ra khỏi núi, Lục Diệp liền lộ ra thong dong rất nhiều, xe nhẹ đường quen đi vào chân núi Thanh Vân phường thị, lại xe nhẹ đường quen đi vào Thiên Cơ Thương Minh.

	Không đợi cổng tiếp khách thị nữ hỏi thăm, Lục Diệp liền phun ra một chữ: "Bán!"

	Ngồi tại trong phòng kế, như cũ hét lên Thiên Cơ Thương Minh linh trà, bất quá đáng tiếc là lần này mới uống một bình, liền có một người đi đến.

	"Làm cho đạo hữu đợi lâu!"

	Theo thanh âm, một người trung niên nam tử đi vào gian phòng, hướng Lục Diệp thi lễ một cái: "Bỉ nhân Lưu Tuyền, gặp qua đạo hữu."

	Lục Diệp gật đầu, kia Lưu Tuyền ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề: "Không biết đạo hữu nghĩ bán thứ gì?"

	Lục Diệp liền đem chuẩn bị trước tốt mấy khối khoáng thạch lấy ra, đương nhiên, Nguyên Từ Khoáng là Đại Đầu, lần trước những cái kia khoáng thạch có thể bán những cái kia linh thạch, trong đó hơn phân nửa đều là Nguyên Từ Khoáng giá trị.

	Lần này lấy ra Nguyên Từ Khoáng khổ người lớn một chút, giá cả khả năng cũng sẽ đắt một chút.

	Lưu Tuyền từng cái kiểm tra, sau đó cho mỗi một khối khoáng thạch báo giá, thời kỳ Lục Diệp cũng không nói lời nào, uống trà.

	Cuối cùng hắn đem kia Nguyên Từ Khoáng buông xuống, mở miệng nói: "Vật này tại vòng ngoài không thấy nhiều, có thể làm giá ba mươi tám khối linh thạch, tổng giá trị, chính là năm mươi mốt khối linh thạch, nếu là đạo hữu cảm thấy không có vấn đề, chúng ta liền có thể giao dịch."

	"Không thể cao thêm chút nữa?" Lục Diệp nhìn xem hắn.

	Lưu Tuyền lắc đầu cười khổ: "Không thể cao hơn nữa, những vật này đoạt lại đi lên, còn cần có người chuyên luyện hóa rút ra, cuối cùng mới biến thành hữu dụng chi vật, lại cao lời nói, Thương Minh liền không có lợi nhuận không gian."

	Gia hỏa này so Liễu Như Nhân khó làm ah! Lục Diệp trong lòng oán thầm một câu, lần trước hắn cùng Liễu Như Nhân cò kè mặc cả một phen, đối phương lập tức tăng thêm bốn khối linh thạch, tuy là nữ tử, cần phải so cái này Lưu Tuyền sảng khoái nhiều.

	Hắn lại không biết, Liễu Như Nhân nguyện ý cho hắn nâng giá là có một cái quy củ bất thành văn ở, đồng thời Liễu Như Nhân đang còn muốn trên người hắn làm một cái khác cái cọc sinh ý, lúc này mới như vậy sảng khoái. Kết quả Lục Diệp căn bản không biết loại kia quy củ, ngay cả đánh thưởng đều không làm cho người ta, làm Liễu Như Nhân có chút ít không vui.

	Lưu Tuyền là người nam tử, không trông cậy vào cùng Lục Diệp làm cái gì khác sinh ý, tự nhiên một bộ giải quyết việc chung thái độ.

	Lục Diệp lặng yên chỉ chốc lát, lười nhác tốn nhiều gì đó miệng lưỡi, liền lấy ra tứ cái túi trữ vật đến: "Các ngươi có biện pháp đem những vật này mở ra a?"

	Đây là Y Y trước đó lấy tới cho hắn, từng nói với hắn, Thanh Vân trong phường thị có người có thể mở ra trong túi trữ vật cấm chế khóa, kết quả lần trước Lục Diệp đem việc này đem quên đi.

	Lưu Tuyền thần sắc bình tĩnh tiếp nhận mấy cái kia túi trữ vật, hiển nhiên là thấy thêm loại này sự tình, hơi chút kiểm tra nói: "Đạo hữu nếu là nghĩ mời chúng ta hỗ trợ mở ra, cũng có thể, bất quá là muốn thu lấy một chút phí dụng."

	"Làm sao thu?"

	Lưu Tuyền báo ra một vài.

	Lục Diệp mặt tối sầm, cái này chào giá có chút cao.

	Lưu Tuyền mỉm cười nói: "Đương nhiên, đạo hữu có thể đem những vật này bán cho chúng ta Thương Minh, mỗi cái túi trữ vật định giá số này."

	Hắn đưa tay khoa tay một thoáng.

	Lục Diệp cười: "Số này so vừa rồi còn thấp hơn một chút ah!"

	Nói một cách khác, tìm Thương Minh mở ra túi trữ vật phải nỗ lực linh thạch, thế mà so trực tiếp đem túi trữ vật bán cho Thương Minh muốn nhiều, cái này có chút không quá hợp lý.

	Lưu Tuyền lại cười nói: "Ta biết hữu suy nghĩ trong lòng, chỉ là đúng là cái giá này, đạo hữu phải hiểu, vòng ngoài tu sĩ túi trữ vật là không đáng tiền, nói không chừng bên trong cái gì cũng không có, chỉ là một cái trống rỗng cái túi, mà Thương Minh thì phải vì thế gánh chịu một chút phong hiểm, cho nên giá cả sẽ không cao đi nơi nào. Đương nhiên, đạo hữu nếu như muốn đánh cược một lần, nhìn xem những này trong túi trữ vật có thể hay không mở ra giá trị gì liên thành bảo vật, chỉ cần nỗ lực một chút mở khóa phí tổn là được, chỉ nhìn đạo hữu lựa chọn ra sao."

	Lục Diệp nhớ tới trước đó được Y Y và đại hổ ăn cướp ba cái kia tu sĩ, bọn hắn trong túi trữ vật xác thực không có gì tốt đồ vật.

	Lập tức liền có chủ ý, lại cùng Lưu Tuyền một phen cò kè mặc cả, cuối cùng tứ cái túi trữ vật định giá hai mươi khối linh thạch, đóng gói bán cho Thương Minh.

	Tính đến trước đó, đó chính là bảy mươi mốt khối linh thạch!

	Sinh ý thỏa đàm, Lưu Tuyền rõ ràng cũng có chút vui vẻ, hỏi: "Đạo hữu muốn thế nào giao phó? Linh thạch vẫn là Linh đan?"

	Lục Diệp nói: "Các ngươi có Linh Khê chiến trường địa đồ sao?" Sở dĩ sẽ có hỏi lên như vậy, là Lục Diệp nhớ kỹ mới vừa vào phường thị lúc, gặp phải cái kia thổ tài chủ đã nói với hắn, Thương Minh bên trong có địa đồ bán.

	Hắn nghĩ tiến về Bích Huyết Tông trụ sở, nhất định phải được hiểu rõ Bích Huyết Tông cụ thể phương vị, có một phần địa đồ nơi tay, tự nhiên thuận tiện một chút.

	Lưu Tuyền lập tức đầy nhiệt tình: "Tự nhiên là có, không biết đạo hữu muốn loại kia địa đồ?"

	"Các ngươi có mấy loại?"

	"Có ba phần đồ, bảy phần đồ, và mười phần đồ ba loại."

	"Khác nhau ở chỗ nào?" Lục Diệp không khỏi nhíu mày, bán cái địa đồ mà thôi, cả này dùng nhiều công việc làm gì.

	"Là như vậy. . ." Lưu Tuyền liền giải thích, nghe giải thích của hắn, Lục Diệp chậm rãi hiểu rõ này ba loại địa đồ khác nhau.

	Toàn bộ Linh Khê trong chiến trường, lớn nhỏ thế lực trụ sở vô số, dù sao toàn bộ Cửu Châu tông môn thế lực trong chiến trường đều có tự mình trụ sở, giữa lẫn nhau thế lực giao thoa tung hoành, trụ sở cũng sẽ tấp nập đổi chủ, cho nên vẽ địa đồ là một cái chuyện rất phiền phức.

	Bất quá Thiên Cơ Thương Minh có năng lực như vậy, bởi vì cái này Thương Minh tại toàn bộ chiến trường có vô số gia phân minh, chỉ cần đem từng mảnh từng mảnh khu vực tình huống tập hợp, liền có thể tuỳ tiện vẽ ra toàn bộ chiến trường địa đồ, đây là bất luận cái gì một nhà thế lực đều không cụ bị năng lực.

	Hoàn chỉnh địa đồ bao quát Linh Khê chiến trường tất cả trụ sở tình huống, phân thuộc kia phương trận doanh, những tông môn kia phẩm cấp đều có miêu tả, không chỉ như thế, chiến trường các loại địa hình địa thế đều có đánh dấu.

	Đây chính là mười phần đồ.

	Mà bảy phần đồ là mười phần đồ cắt xén bản, chỉ bao quát trong chiến trường bảy thành thế lực trụ sở đại khái tình huống. . .

	Ba phần đồ thì càng ít, chỉ có ba thành trụ sở tình huống, về phần trong chiến trường lúc đầu có địa hình địa vật, căn bản không tồn tại. . .

	Đối với Lục Diệp tới nói, muốn mua khẳng định là mua mười phần đồ, bởi vì Bích Huyết Tông chỉ là cái cửu phẩm tông môn, ba phần đồ và bảy phần đồ bên trên chưa chắc có đánh dấu, nếu như mua lại xem xét tìm không thấy Bích Huyết Tông, thua thiệt.

	Mà lại mua mười phần đồ có một cái chỗ tốt, đó chính là ngày sau có thể tùy thời đi Thiên Cơ Thương Minh đổi mới địa đồ, Linh Khê chiến trường bởi vì chiến loạn không ngừng, trụ sở tấp nập đổi chủ, nói không chừng hôm nay cái này trụ sở thuộc về Hạo Thiên Minh, ngày mai là thuộc về Vạn Ma Lĩnh, nếu là không có chú ý một đầu xông tới, tất nhiên không có gì tốt hạ tràng, có một phần có thể thời gian thực đổi mới địa đồ, trong lúc vô hình có thể phòng ngừa rất nhiều phong hiểm.

	Chỉ bất quá tại Lục Diệp hỏi thăm giá cả về sau, liền bỏ đi ý nghĩ này.

	Một phần mười phần đồ, giá bán sáu trăm khối linh thạch, đây là đánh gãy.

	Về phần Lưu Tuyền cực lực đề cử ba phần đồ, cũng muốn hơn mười khối linh thạch, có thể Lục Diệp muốn ba phần đồ làm gì?

	Cuối cùng chỉ có thể kết thúc cuộc giao dịch này, bảy mươi mốt khối linh thạch lưu lại một khối, còn lại bảy mươi khối mua bảy bình sáu mươi ba hạt Uẩn Linh Đan, có nhiều như vậy Uẩn Linh Đan, hắn thành tựu Linh Khê tầng hai cảnh ở trong tầm tay.
Kết chương.