Chương 903 : Thần thể kỹ năng truyền thừa.
" Yêu nghiệt thế mà nhiều như vậy! " 

Đại chiến kết thúc, vòng vàng thanh niên cùng Tô Cẩm, đều là sắc mặt nghiêm nghị, lúc trước nhóm người này bên trong, lại có bốn cái cùng bọn hắn sánh ngang người, tăng thêm trước đó gặp được, bọn hắn cảm giác nơi này chí ít có mười mấy người, có cùng bọn hắn lực lượng ngang nhau chiến lực. 

Bọn hắn vốn cho rằng gặp được Tô Bình dạng này khác loại, chỉ là số ít, nhưng hiện tại lại phát hiện, vũ trụ thật quá lớn, bọn hắn đều đầy đủ đặc thù, có rất nhiều bí mật, nhưng người khác vậy đồng dạng không kém cỏi. 

Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế, Thiên Diệp thánh nữ bọn người tại bắt gấp nghỉ ngơi, tâm tình trĩu nặng, phen này chiến đấu, bọn hắn thu hoạch lớn nhất, liền đem đáy lòng điểm này kiêu ngạo, thẳng thừng diệt sạch, cảm giác kia tựa như là lần nữa trở lại tu luyện ban đầu thời điểm, khi đó ngây thơ vô tri, đối với hết thảy đều tràn ngập kính nể. 

Tô Bình vậy đang nghỉ ngơi, trong lòng sớm có đoán trước, thật không có quá ngoài ý muốn, dù sao hắn tại rất nhiều đào tạo thế giới, cũng coi là gặp qua không ít khác loại, đừng nói là Chiến Sủng sư, có chút hoang dại yêu thú, tại Tinh Không cảnh lúc, liền có so sánh Tinh Chủ sức mạnh. 

Ngoài ra, hắn tại Kim Ô thế giới bên trong nhìn thấy Đế Quỳnh, cùng với khác những cái kia Kim Ô. 

Ném đến nơi này đến đều là có thể khiêu chiến vượt cấp quái vật. 

Yêu thú còn như vậy, huống chi là vô số tài nguyên đắp lên nhân loại. 

Vài giờ sau, bọn hắn lần nữa gặp được một đám người, số lượng không nhiều, mười mấy ra mặt, một người cầm đầu thình lình cũng là có Phong Thần phong thái thiên tài đứng đầu, mới vừa gặp ngộ phục kích, đối phương liền nhận thấy được tình huống không đúng, vị kia thiên tài đứng đầu cùng Tô Cẩm giao thủ sau, sắc mặt đột biến, quyết định thật nhanh nhanh chóng bỏ chạy. 

Tô Bình cùng vòng vàng thanh niên xuất thủ ngăn cản, lại không có thể đem ngăn lại, Tô Bình ngược lại không có gì cảm thụ, vòng vàng thanh niên lại là một trận tiếc nuối, nếu như bọn hắn có thể đem một vị thiên tài đứng đầu xua đuổi ra Top 100 ghế, kia tuyệt đối sẽ khiến oanh động, để bên ngoài những cái kia Phong Thần giả đều chú ý tới nơi này, thậm chí vị kia Chí Tôn cũng sẽ chú ý. 

Đáng tiếc, cơ hội như vậy lại bỏ lỡ. 

Nửa ngày sau, đại lục lần nữa thu nhỏ, xa xa cái gặp mấy chỗ đỉnh núi. 

Hết thảy sáu cỗ thế lực, Tô Bình bọn người là một, còn lại còn có năm cái thế lực, nhân số từ bảy tám người đến hơn mười người không giống nhau, ngoài ra còn có một số bên người đồng tinh hệ người đều bị đào thải, chỉ còn người cô đơn thiên tài đứng đầu. 

Những thiên tài này du lịch ở đây bên ngoài, thờ ơ lạnh nhạt, chỉ cần không bị những người còn lại tập thể vây công, bọn hắn cơ bản sẽ không bị thua. 

" Huynh đệ, ta nhìn các ngươi người bên kia số cũng nhiều, lúc trước nghe vị bằng hữu này nói, các ngươi có mấy vị đều là tuyệt thế yêu nghiệt, giống như ta, cũng đều là thuộc về nơi này đứng đầu một đám, không bằng chúng ta hòa bình giải quyết, một bên ra mấy người, không xâm phạm lẫn nhau? " 

Phía đông một chỗ trên ngọn núi lớn, đứng đấy hơn mười đạo bóng dáng, mặc dù nhân số không có Tô Bình bên này nhiều, nhưng trong đó có hai vị, là Tô Bình bọn hắn lúc trước đánh bại đứng đầu yêu nghiệt, giờ phút này lại gia nhập vào trong nhóm người này. 

Nói chuyện chính là trong đó dẫn đầu thanh niên, nhìn qua dáng người cao, phong thần như ngọc, hắn lời này vừa ra, ở bên cạnh hắn một số người liền hơi biến sắc mặt, có chút khẩn trương. 

Tại Tô Bình bên này, Phương Hàm Tuyết cùng Shirley mấy người cũng là sắc mặt khó coi, khẩn trương nhìn về phía Tô Bình. 

Được chứng kiến nhiều lần như vậy chiến đấu, bọn hắn biết, lấy bọn hắn thực lực muốn đi vào Top 100, có chút si tâm vọng tưởng, ở đây tuyệt đối là cản trở người, liền xem như Lệnh Hồ Kiếm cùng Long Đế dạng này yêu nghiệt, vận khí không tốt, đều có sớm bị loại khả năng, Tô Bình nếu như muốn trao đổi lời nói, dạng này đối với Tô Bình cùng Long Đế bọn hắn những người này tới nói, là chuyện tốt, có thể tránh khỏi thụ thương cùng tiêu hao. 

" Biện pháp này không tệ. " 

Tô Bình mở miệng, lời này để không ít người trong lòng căng thẳng, nhưng rất nhanh, Tô Bình hỏi tiếp: " Nhưng nơi này không chỉ chúng ta, chúng ta trao đổi, ngươi sao có thể cam đoan những người khác cũng có thể cùng chúng ta một dạng, mỗi người đều ném mấy người ra, mọi người hòa hòa khí khí kết thúc hải tuyển đâu? " 

Kia thanh niên cười một tiếng, nói " Tất nhiên các hạ có ý tứ, chúng ta có thể liên hợp, nghe nói các ngươi bên kia có mấy vị chiến lực đứng đầu gia hỏa, ta bên này vậy có, nếu như chúng ta có thể sát nhập lời nói, lại đi cùng những người khác hiệp thương, hẳn là không người dám không đồng ý đi? " 

Tô Bình cười cười, nói " Ý tưởng này cũng không tệ, nhưng sát nhập lời nói, chúng ta nghe ai? " 

Thanh niên tựa hồ sớm đoán được Tô Bình sẽ như vậy hỏi, lại cười nói: " Theo lý thuyết, tự nhiên là ai mạnh nghe ai, nhưng chúng ta sát nhập cũng là vì để tránh cho tiêu hao, cho nên có việc lời nói, chúng ta vẫn là cộng đồng hiệp thương cho thỏa đáng. " 

Tô Bình gật gật đầu, nói " Đã như vậy, chúng ta hiện tại cũng không cần giao người ra, ngươi ta sát nhập, cộng lại nhân số vậy không đến năm mươi, không bằng trước sát nhập, lại đi tìm người khác thương lượng. " 

Thanh niên lập tức minh bạch Tô Bình ý nghĩ, cười nói: " Cũng được. " 

Tại phía sau hắn, hai cái Phong Thần tư chất thanh niên đứng ở nơi đó không nói lời nào, bọn hắn lúc trước từ Tô Bình trong tay thoát thân, người bên cạnh đều bị đánh bại, nhưng giờ này khắc này, bọn hắn lại nhìn thấy Tô Bình, ngoại trừ đáy lòng đem việc này ghi tạc đáy lòng bên ngoài, mặt ngoài nhưng không có cố ý biểu hiện ra ngoài, dưới mắt đại cục làm trọng. 

Những người khác gặp Tô Bình cùng cái này thanh niên thương nghị tốt, đều là nhẹ nhàng thở ra, nhưng trong lòng vẫn còn có chút lo lắng, nếu là đằng sau gặp được những người khác không muốn gia nhập, hơn phân nửa vẫn là đến tuyển người ra. 

" Đi, qua bên kia hỏi một chút. " 

Thanh niên hướng Tô Bình hô. 

Tô Bình nghĩ nghĩ, đáp ứng. 

Mặc dù này có Lệnh Hồ Kiếm nói kiếm trận, nhưng trước mắt đã đến liều mạng thời điểm, bọn hắn có thể sát nhập, cái khác mấy cỗ cũng có thể sát nhập, thừa dịp bọn hắn còn không có sát nhập trước, bọn hắn ra tay trước có lợi. 

Mặc dù dạng này, sẽ vứt bỏ này kiếm trận, nhưng kiếm này trận uy năng, Tô Bình lúc trước trắc nghiệm qua, chỉ tương đương với hắn tám thành sức mạnh xuất thủ một lần, không có Lệnh Hồ Kiếm nói như vậy nguy hiểm, cái gì Tinh Chủ phía dưới đều có thể đánh bại cái gì, thuần túy là phóng đại. 

" Tại hạ Ngô Lâm Xuyên, các hạ xưng hô như thế nào? " 

" Tô Bình. " 

Thanh niên gật gật đầu, dẫn đầu người bên cạnh, hướng phía trước Phương mỗ chỗ bàn bay đi. 

Tô Bình lúc này vậy khởi hành, Tô Cẩm cùng Lệnh Hồ Kiếm bọn người đi theo, đều không nói chuyện, tại đoàn bọn hắn trong cơ thể, Tô Bình đã nắm giữ tuyệt đối quyền nói chuyện, duy nhất có thể đề nghị chính là Tô Cẩm, nhưng Tô Cẩm đối với Tô Bình tất cả lời nói, đều biểu thị thuận theo, không cùng hắn làm trái lại, có chút không quan trọng cảm giác. 

Hai nhóm người mặc dù cùng nhau tiến lên, nhưng lẫn nhau lại tại âm thầm phòng bị, mặc dù nói là sát nhập, nhưng Tô Bình tự nhiên không dám thật đem phía sau lưng giao cho đối phương. 

Loại này trên miệng sát nhập, lúc nào cũng có thể sẽ giải thể. 

Liền tại bọn hắn tiến về lúc, trong lúc đó, phía Tây mấy ngàn dặm bên ngoài, bầu trời đột nhiên trở nên đỏ đậm, ẩn ẩn có nhấp nhô sóng âm truyền đến, nơi đó tựa hồ bộc phát đại chiến. 

Tô Bình cùng Ngô Lâm Xuyên liếc nhau, đều xem hiểu đối phương ý tứ, lúc này không nói hai lời, nhanh chóng chuyển hướng, trực tiếp về phía tây bên cạnh bên kia tiến đến. 

Nếu như có thể bỏ đá xuống giếng, tự nhiên là tốt nhất. 

Muốn lưu lại, cũng chỉ có thể đem những người khác đá ra đi. 

Tại phía Tây. 

Một trận đại chiến bộc phát, thần quang óng ánh, các loại nguyên tố kỹ năng lít nha lít nhít, bao trùm bầu trời, đem không gian thứ ba đều vỡ ra đến, cuồng bạo nguyên tố hạt cơ bản tràn ngập ở bên trong. 

Từng luồng quy tắc sức mạnh tung hoành, có lượng lớn bị đánh tan quy tắc, tràn ngập thành khí vụ, mang theo đạo vận vị. 

Tại trận đại chiến này trung ương, ba đạo bóng dáng đang cùng một người kịch chiến, người này toàn thân vàng óng, giống như một tôn cái thế thiên thần, cầm trong tay một cây nguyệt vương thương, thương hai bên đều là bén nhọn trăng khuyết búa, đằng đằng sát khí, giờ phút này thân thương quấn quanh một đường cực kỳ tráng kiện nồng hậu dày đặc quy tắc, bao trùm lấy thần lực, đem quanh mình càn quét đến công kích, đều phá hủy. 

" Rống! " 

Hắn đột nhiên gào thét, sóng âm như bạo, đem chung quanh hỗn loạn năng lượng khoảnh khắc đánh tan, lộ ra một mảnh trời trong. 

" Một đám thổ dân, dài dòng văn tự, bằng điểm ấy sức mạnh cũng dám ước lượng nhìn Top 100? Phá! " 

Người này hai mắt bên trong bỗng nhiên khiếp người thần quang bộc phát, trường thương vung vẩy, oanh một tiếng, tại chung quanh hắn không gian hiện ra một cái lỗ thủng khổng lồ, giống vòng xoáy, kia trong vòng xoáy lại có cực kỳ khủng bố lực hấp dẫn. 

" Không tốt, quy tắc của ta lực lượng đều bị nuốt! " 

" Mau nhìn thân thể của hắn, cái này, đây là thần thể kỹ năng truyền thừa? ! " 

Cùng hắn đối chiến ba người đều là con ngươi co rụt lại, bên ngoài dùng bí thuật công kích đông đảo thiên tài, nghe được bọn hắn ba vị dẫn đầu yêu nghiệt lời nói, có chút sửng sốt cùng nghi hoặc.
Kết chương.