Chương 368 : Thiên Hồ Cung.
Nhưng mà, trước mắt loại làm này cũng là có một vài vấn đề tồn tại, trong đó vấn đề lớn nhất là ở chỗ, số mệnh quá độ tập trung, sẽ dẫn đến Tinh Cầu phát triển không công bằng. Kỳ thật từ lâu dài góc độ đến xem, là bất lợi với toàn bộ Tinh Cầu văn minh tiến hóa đấy. Đương nhiên, chẳng qua là dùng Đường Tam xem như là đã từng Thần Giới chi chủ ánh mắt nhìn.

	Nhưng đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói, làm như vậy không thể nghi ngờ là tốt nhất, hoàn toàn có thể cam đoan bọn họ trường thịnh không suy.

	Đường Tam minh bạch, chính mình lại có cái nhiệm vụ mới rồi, nhất định phải nghĩ biện pháp biết rõ ràng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng Vị Diện Chi Chủ cuối cùng là dạng gì quan hệ.

	Đồng thời, tương lai đều muốn lại để cho nhân loại chính thức quật khởi, như vậy, trước mắt chỗ này Thiên Hồ núi, nói là cái gì đều muốn chính là phá hư. Chỉ có lại để cho số mệnh khuếch tán, trở lại toàn bộ Tinh Cầu từng cái giác xuống, nhân loại mới có quật khởi cơ hội. Nói cách khác, hắn nhất định là muốn đứng tại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mặt đối lập đấy.

	"Tiểu Đường, ta, chúng ta còn đi sao?" Độc Bạch nơm nớp lo sợ mà hỏi.

	Cảm giác của hắn cùng Đường Tam lại không giống nhau, trong mắt hắn, trước mặt chỗ này Thiên Hồ Thánh sơn dường như chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bản thể, bản thân huyết mạch bị dẫn dắt, tựa hồ tùy thời đều muốn tán phát ra tựa như. Có loại trần truồng không chỗ nào che giấu cảm giác.

	"Đương nhiên, đi." Vừa nói, Đường Tam đưa tay theo như tại Độc Bạch nơi bả vai, Độc Bạch chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp khí lưu từ Đường Tam trong tay chảy vào trong cơ thể mình, lập tức, chính mình xao động huyết mạch dường như bị lập tức vuốt lên rồi bình thường tựa như, nhanh chóng khôi phục bình tĩnh. Bản thân trong cơ thể cái kia phần run rẩy cảm giác cũng rõ lộ ra biến mất.

	Hắn rất lớn nhẹ nhàng thở ra, có chút kinh ngạc nhìn Đường Tam một cái, lúc này mới buông lỏng bước chân, theo sau Đường Tam hướng về Thiên Hồ Sơn phương hướng đi đến.

	Đi vào chân núi, nhìn lên Thiên Hồ Cung. Bọn họ phát hiện, đến đây leo Thiên Hồ núi các tộc, lại muốn so với leo Kiếm Thánh Cung nhiều không chỉ gấp mười lần. Toàn bộ cầu thang trên Thiên Hồ Sơn, hầu như đều đứng đầy Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc.

	Thấy như vậy một màn, Độc Bạch lập tức sâu sắc nhẹ nhàng thở ra. Số lượng nhiều, trong lúc vô hình khiến cho hắn có loại cảm giác an toàn, bởi vì này tất nhiên có nghĩa là khí tức hỗn tạp sao, hắn hiểu được, Đường Tam nói được đúng, dùng hắn bây giờ tu vi, căn bản là không đủ để bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nhìn chăm chú đến.

	Trả tiền địa phương đều muốn xếp hàng, thật sự là bởi vì là lên Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc số lượng nhiều lắm, trên cầu thang thậm chí đều có chút dung nạp không dưới cảm giác, Thiên Hồ Cung Thiên Hồ tộc người là tại tận lực khống chế lưu lượng rồi.

	Độc Bạch đột nhiên ý thức được một vấn đề, nhịn không được đối với Đường Tam nói: "Cái này muốn bao nhiêu tiền a?"

	Đúng vậy, phóng nhãn nhìn lại, bề rộng chừng năm mươi mét, dài ước chừng năm trăm mét trên cầu thang, nửa trước bộ phận hầu như bị đứng đầy, đến rồi phần sau bộ phận số lượng mới trở nên thưa thớt đứng lên, hiển nhiên là lên không dễ, cứ dựa theo một cái chẳng qua là năm đồng Nguyên Tố tệ tính, đây cũng là thiên văn sổ tự rồi.

	Đường Tam mắt hàm thâm ý mà nói: "Không đồng dạng như vậy, tới nơi này không nhất định là truy cầu tu vi tăng lên, mà là vì nhiễm vận khí."

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng chính là Vận Mệnh Chúa Tể, khống chế vận mệnh tồn tại, mà này Thiên Hồ Thánh sơn bản thân càng là dùng Khí Vận Chi Thạch chế tạo mà thành, ẩn chứa toàn bộ Pháp Lam tinh rất là dày đặc số mệnh chi lực, ở chỗ này, không thể nghi ngờ là đối với bản thân số mệnh tăng lên chỗ tốt nhất. Đã bị số mệnh nhiễm, đối với bất luận cái gì chủng tộc mà nói, làm chuyện gì đều trở nên thuận lợi.

	Nộp mỗi người mười miếng Nguyên Tố tệ, hai người cuối cùng là xếp hàng tiến vào đến rồi lên địa phương.

	Độc Bạch cùng Đường Tam liếc nhau, Đường Tam lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó hai người mới cùng một chỗ bước vào rồi Thiên Hồ Thánh sơn phạm vi.

	Khi bọn họ bước vào mới vừa vặn bước đầu tiên, leo thượng đẳng nhất cấp bậc thang thời điểm, hai người thân thể hầu như đều là đồng thời chấn động.

	Độc Bạch đầu cảm giác mình dường như tiến nhập một cái thế giới khác tựa như, không gì sánh kịp tuyệt vời cảm giác làm hắn trong nội tâm lập tức tràn đầy mê say, bản thân huyết mạch tự nhiên chảy xuôi, Thiên Hồ Biến cơ hồ là không chút do dự muốn phóng xuất ra, hắn thậm chí cũng có thể cảm giác được ba đầu Hồ vĩ muốn nhập vào cơ thể mà ra như vậy.

	Đúng lúc này, Đường Tam bắt tại bả vai hắn tay bỗng nhiên buộc chặt, ấm áp khí lưu lần nữa tràn vào, cùng lúc đó, còn có một cỗ mãnh liệt kích thích cảm giác xuất hiện tại Tinh Thần Chi Hải bên trong.

	Độc Bạch vẻ sợ hãi cả kinh, nhanh chóng từ cái kia cảm giác sảng khoái bên trong tỉnh lại, quay đầu lại nhìn lúc, thấy là Đường Tam tử kim sắc hai con ngươi.

	Lập tức, sau lưng của hắn mồ hôi lạnh tuôn ra, đem vạt áo đều có chút thấm đẫm rồi. Thiếu một ít a! Nếu như không phải có Đường Tam tại, hắn muốn bại lộ.

	"Ngươi Tinh Thần Lực tu luyện uổng phí rồi sao? Dùng Tinh Thần Lực bao bao trùm ở huyết mạch chi lực, không nên trực tiếp lại để cho huyết mạch của mình khí tức tiếp thu đến Thiên Hồ Cung khí tức, đem hai người ngăn cách." Thanh âm Đường Tam tại trong đầu hắn vang lên.

	Độc Bạch cái này mới ý thức tới chính mình tại đi vào Thiên Hồ Cung về sau, liền cơ bản ứng với đối với đều quên, ngày hôm qua Đường Tam cũng đã đã dạy hắn làm như thế nào rồi. Vội vàng ngưng tụ Tinh Thần Lực, dùng Tinh Thần Lực bao bao trùm toàn thân, lập tức đem cái kia sảng khoái khí tức ngăn cách bên ngoài.

	"Chăm chú cảm ngộ." Đường Tam lúc này mới buông ra bắt lấy bả vai hắn tay.

	Đường Tam chính mình đã sớm trong người xây dựng tốt rồi Tinh Thần Lực bình chướng, đem Linh Tê Thiên Nhãn lạc ấn bao bao trùm ở bên trong, không cho nó cùng ngoại giới số mệnh khí tức tiếp xúc ở một chỗ.

	Phần này số mệnh chi lực là do dưới hướng về phía trước mà đến, đến từ Khí Vận Chi Thạch, chính là thuần túy đến từ toàn bộ Tinh Cầu hạch tâm số mệnh a!

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, thật là lợi hại a! Hơn nữa, cũng đúng là vô cùng cường đại. Thật sự khó có thể nghĩ tượng nó là làm sao làm được.

	Đối với Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói, đây không thể nghi ngờ là đại hảo sự, là bọn nó có thể thống trị cái thế giới này căn bản, nhưng đối với toàn bộ Pháp Lam tinh mà nói chưa hẳn rồi. Như vậy một tòa số mệnh Thánh sơn tồn tại, lại để cho tất cả số mệnh tập trung ở hai tộc bên trong, chủng tộc khác, kể cả chiếm diện tích càng tăng thêm rộng lớn hơn hải dương, đều chịu ảnh hưởng, đều phát triển chậm chạp. Không cân đối phát triển, đối với Tinh Cầu tiến hóa sẽ chỉ là sinh ra tác dụng phụ.

	Quả thật, tại đi tới không biết bao nhiêu năm thời gian đến nay, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc không ngừng lớn mạnh, thậm chí đã đến có thể đi chạm đến Thần Giới trình độ. Nhưng mà, một cái vị diện đều muốn thành tựu Thần Giới, đó cũng không phải là chút ít chủng tộc đạt đến cái này cấp độ liền có thể đấy. Là trọng yếu hơn là vị mặt bản thân tiến hóa, chính thức đản sinh ra từng vị mặt chi tử, khi vị này vị diện chi tử có thể phát triển đến Thần Vương cấp độ thời điểm, như vậy, chính là cái này vị diện hướng về Thần Giới tiến hóa thời khắc.

	Pháp Lam tinh tuy rằng bản thân có được lấy khổng lồ tài nguyên, nhưng đều muốn tiến hóa thành là Thần Giới, trước mắt nhìn hay vẫn là vô cùng khó khăn đấy. Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cường đại, là cưỡng ép tụ hợp số mệnh nguyên nhân, mà như vậy không công bằng ảnh hưởng tới Tinh Cầu cân bằng.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng có thể làm được điểm này sao? Chỉ sợ cái này còn không phải hắn một cái lực lượng. Không thể không nói, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tổ tiên, tất nhiên có đại năng tồn tại a!

	Đương nhiên, đối với bây giờ Đường Tam mà nói, dưới chân số mệnh bốc lên với hắn mà nói vẫn có rất lớn chỗ tốt. Phần này số mệnh xuyên vào, ảnh hưởng đến chính là hắn tất cả giác quan, thậm chí đối với toàn thân vận thế đều có trợ giúp.

	Nhưng mà, cái này chỉ là đơn thuần số mệnh tăng lên mà thôi, hẳn là không cách nào duy trì quá dài thời gian. Đối với những cái kia đến đây nhiễm số mệnh Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc mà nói vậy là đủ rồi, mà đối với Đường Tam cùng có được Thiên Hồ Biến Độc Bạch mà nói, lại vẫn còn có chút khiếm khuyết đấy. Đương nhiên, đối với Độc Bạch chỗ tốt hay vẫn là không nhỏ, có thể giúp đỡ huyết mạch của hắn tiến hành trình độ nhất định bên trên chiết xuất. Nhưng mà đều muốn như vậy tiến hóa lại là không thể nào đấy.

	"Độc Bạch sư huynh, ngươi hơn nữa là phải ở chỗ này cảm thụ số mệnh sử dụng phương pháp. Đi cảm thụ số mệnh các loại biến hóa."

	"Ân." Độc Bạch mấp máy hai mắt, theo sau Đường Tam chậm rãi hướng về phía trước leo, yên lặng cảm thụ được chung quanh số mệnh biến hóa.

	Đường Tam trong hai tròng mắt, Tử Cực Ma Đồng hào quang lập loè, ở chỗ này hắn cũng không dám vận dụng Linh Tê Thiên Nhãn, để tránh bị phát hiện mình người mang Thiên Hồ Biến năng lực.
Kết chương.