Chương 1103 : Cắt Đứt Khởi Nguồn.
Linh Phu giới bản thổ phái chân nhân thật sự đối với phi thăng phái chia lìa khuynh hướng không biết gì cả sao?

	Điều này hiển nhiên là không thể.

	Bất kể là bản thổ phái cùng phi thăng phái trong lúc đó càng lúc càng kịch liệt mâu thuẫn, vẫn là phi thăng phái chân nhân rõ ràng bên trong trong bóng tối làm ra một ít chia lìa tam giới cụ thể biện pháp, bản thổ phái một phương cao giai võ giả thậm chí còn chân nhân, hoặc nhiều hoặc ít đều đã có phát giác.

	Sở dĩ vẫn án binh bất động, hoặc là nói bình định, hoặc là nói vẫn cứ đang cố gắng tranh thủ, hoặc là nói bản thổ phái một phương nắm giữ tuyệt đối tự tin các loại, nhưng nguyên nhân chân chính còn phải là ở chỗ phi thăng phái một phương đuôi to khó vẫy, bản thổ phái một phương cao giai võ giả trước sau khó có thể quyết định.

	Đương nhiên, còn có một cái nguyên nhân chính là theo thời gian kéo dài , làm cái này chủ thể Linh Phu giới thiên địa bản nguyên, đối với Thương Du, Thương Tuệ hai toà Thương cấp thế giới thiên địa bản nguyên trước sau đều có cấp bậc ưu thế, mà lại ưu thế còn có thể trở nên càng lúc càng lớn, cho đến Thương Tuệ, Thương Du hai giới hòa vào Linh Phu giới đã là chiều hướng phát triển, đến vào lúc ấy, phi thăng phái cho dù lại nghĩ muốn chia lìa, Thương Tuệ, Thương Du hai giới thiên địa bản nguyên đều sẽ không đáp ứng.

	Chỉ bất quá bọn hắn không nghĩ tới phi thăng phái chân nhân lại biết cái này giống như quyết tuyệt, càng không nghĩ tới Linh Phong giới bất ngờ tham gia, cũng lại ở trong thời gian ngắn như vậy liền cùng phi thăng phái chân nhân cấu kết ở cùng nhau!

	Bởi vậy, khi Phong Nguyên phái Động Thiên chân nhân Tả đạo khôi đem Lam Chính Phong khẩn cấp truyền về bí tấn báo cho Nhan Họa Y thời điểm, vị này bản thổ phái võ đạo đứng đầu phản ứng đầu tiên lại là có chút không quá tin tưởng!

	Cho đến hắn chân chính xem qua Lam Chính Phong đưa tin bên trong nội dung cụ thể sau khi, lúc này mới không thể không tiếp nhận rồi Viêm Vô Cữu đã chết, phi thăng phái một phương dĩ nhiên quyết định cùng Linh Phu giới bản thổ cắt đứt, cũng cùng Linh Phong giới cùng một giuộc , liền ngay cả Lam Chính Phong đều bị Thương Hạ cùng Chúc chân nhân liên thủ kích thương sự thực!

	Nhưng mà ở hoàn toàn xác định chuyện này sau khi, Nhan Họa Y cảm giác được nhưng là bị người trêu chọc sau sỉ nhục, Viêm Vô Cữu ngã xuống đau thấu tim gan, cùng với lửa giận ngập trời!

	"Bọn họ làm sao dám? Làm sao dám!"

	Thiên Vũ tông Động thiên bí cảnh đã sớm không cách nào gánh chịu Tứ phẩm Chân nhân phẫn nộ, Đạo Hợp cảnh uy thế từ Linh Phu giới hướng đông nam trực tiếp phá tan màn trời, cũng dường như dòng lũ giống như ở màn trời mặt ngoài lan tràn ra bắt đầu, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ Linh Phu giới màn trời một phần tư!

	"Vân Hồ, Mộng Hàn, hai người các ngươi cho lão phu lăn ra đây!"

	Hùng vĩ tiếng gầm rung động màn trời phía dưới mây trôi cùng màn trời ở ngoài thiên thể, trong nháy mắt liền truyền khắp cả tòa Linh Phu tam giới cùng với

	Quanh thân hư không ách mỗi một góc!

	Không chỉ là Vân Hồ cùng Mộng Hàn hai vị chân nhân, Linh Phu tam giới tất cả bên trong cao giai võ giả cũng đã trong nháy mắt bị kinh động.

	Nhưng mà trong nháy mắt này, Thương Du, Thương Tuệ hai giới bên trong cao giai võ giả, đã Linh Phu giới bên trong phi thăng phái võ giả, khi nghe đến Nhan Họa Y chân nhân gào thét trong nháy mắt, cũng đã ý thức được phát sinh cái gì, cũng lập tức bắt đầu tay làm lên chuẩn bị.

	Mà Linh Phu giới bên trong bản thổ phái bên trong cao giai võ giả, phần lớn lại là hai mặt nhìn nhau, một bộ không biết vì lẽ gì dáng dấp, chỉ có bộ phận cơ cảnh cùng với đối với thế cuộc có dự kiến người, vào lúc này ý thức được không ổn.

	Nhưng mà bất kể là đã sớm chuẩn bị, mới vừa ý thức được, hay hoặc là vẫn cứ một mảnh hồ đồ, lại đều biết ở màn trời bên trên những kia làm vì Lục giai Chân nhân chân chính làm ra quyết định trước, bọn họ cái này thời điểm tốt nhất vẫn là không muốn vọng động được!

	Chân chính có thể quyết định Linh Phu tam giới vận mệnh, vĩnh viễn cũng chỉ có thể là những kia làm vì Võ Hư cảnh chân nhân cao thủ!

	"Ha ha ha ha "

	Một trận sang sảng tiếng cười lớn từ giữa hư không truyền đến, Vân Hồ chân nhân tiếng cười thậm chí xuyên thấu màn trời, vang vọng ở gần phân nửa Linh Phu giới trên không.

	"Nhan chân nhân, có lời gì không thể thật tốt nói, cần gì như thế gióng trống khua chiêng, khiến cho mọi người đều biết?"

	Đây cũng không phải là Vân Hồ chân nhân không làm được đem tiếng nói cách màn trời truyền khắp toàn bộ Linh Phu giới, mà là hắn ở có ý khống chế chính mình tiếng nói truyền bá phạm vi, cụ thể chính là muốn đem chính mình tiếng nói làm hết sức khống chế ở Linh Phu giới vùng phía tây Cửu Châu bên trong phạm vi.

	Mà toàn bộ Linh Phu giới tổng cộng cũng mới bất quá hai mươi hai châu!

	Phải biết, một toà Linh cấp thế giới nhập môn ngưỡng cửa chính là mười tám toà châu vực, mà viên mãn đỉnh điểm nhưng là hai mươi bốn toà châu vực.

	Đương nhiên, loại này viên mãn tuyệt không chỉ là chỉ hai mươi bốn toà châu vực bản thân, còn cần mỗi một toà châu vực diện tích muốn đạt đến phạm vi vạn dặm bên trên, mà lại châu vực bên trong bản nguyên, nguyên khí, lực lượng thiên địa, cùng với ký thác bản nguyên chân linh lục giai võ giả các loại, các loại nhân tố đều muốn đạt đến một toà Linh cấp thế giới nên có tiêu chuẩn, như vậy mới là viên mãn!

	Tựa như cùng Linh Phong giới hiện nay mặt ngoài trên xem tổng cộng có hai mươi ba toà châu vực, mà trên thực tế tuyệt đại đa số châu vực mới miễn cưỡng đạt đến Linh cấp châu vực tiêu chuẩn, còn chân chính có thể đạt đến viên mãn tiêu chuẩn châu vực khoảng cách gần nhất trái lại là bị Khấu Trùng Tuyết ký thác chân linh Hao Châu, cùng với bị Vị Ương cung, Thần Đô giáo hai đại tông môn kinh doanh lâu ngày Ung Châu, lại có thêm chính là Bắc Hải Huyền Thánh phái nơi Bắc Hải châu, ít nhất ở châu vực diện tích cùng bản nguyên nguyên khí dự trữ hai phương diện này, trước mắt cái này ba châu là tuyệt đối đủ tư cách, cái khác khoảng cách viên mãn châu vực so sánh gần còn có phái Nguyên Thần nơi Kinh Châu.

	Ngoài ra, dù là Thương Hạ bản nguyên chân linh ký thác U Châu, trước mắt châu vực diện tích cũng bất quá miễn cưỡng tám ngàn dặm phạm vi mà thôi, đúng là U Châu bản nguyên dự trữ cùng với thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc cũng không tệ lắm, theo Thương Hạ cùng với học viện Thông U kinh doanh, ngày sau chưa chắc không có cái sau vượt cái trước khả năng.

	Ngoại trừ cái này mấy châu ở ngoài, Linh Phong giới cái khác châu vực gốc gác cũng bất quá miễn cưỡng qua Linh cấp thế giới ngưỡng cửa, thậm chí còn có Tịnh Châu, Lương châu cùng với nguyên Thương Linh giới bắc bộ hai, ba cái đất không lông châu vực, châu vực gốc gác thậm chí ngay cả Linh cấp thế giới ngưỡng cửa đều chưa bước vào.

	Từ một điểm này tới giảng, Linh Phu giới gốc gác tích lũy xác thực muốn vượt quá Linh Phong giới không ít, ít nhất Linh Phu giới trước mắt hai mươi hai toà châu vực đều đã vượt qua Linh cấp thế giới thấp nhất ngưỡng cửa, thậm chí rất có năm, sáu toà châu vực đã đạt đến viên mãn hoàn cảnh.

	Mà Vân Hồ chân nhân mới vừa tiếng nói cố ý khống chế Cửu Châu bên trong phạm vi, liền có hai toà châu vực đã cơ bản đạt đến viên mãn, còn có hai toà đã kịch liệt viên mãn hoàn cảnh cũng không xa!

	Nguyên bản dựa theo Linh Phu giới tam giới chân nhân kế hoạch, một khi mang Thương Du, Thương Tuệ hai giới hoàn toàn hoàn mỹ hòa vào Linh Phu giới sau khi, Linh Phu giới chẳng những có thể một lần bù đắp hai mươi bốn toà châu vực số lượng, thậm chí còn có thể làm cho viên mãn châu vực số lượng ít nhất vượt lên một phen, thậm chí càng nhiều.

	Nhưng mà theo phi thăng phái một phương rất nhiều chân nhân quyết nghị phản loạn, Linh Phu giới tất cả tốt đẹp nguyện cảnh tất cả đều muốn hóa thành bọt nước.

	"Vì sao? Vì sao phải làm như thế?"

	Nhan Họa Y chân nhân trước sau không nghĩ ra, dưới cái nhìn của hắn tam giới hòa vào nhau chính là khiến tất cả mọi người được lợi việc , còn một chút ngăn cách phân kỳ, ở tam giới hòa vào nhau hoàn thành sau khi, lại trải qua thêm mấy chục mấy trăm năm, hết thảy đều sẽ biến mất!

	Đến vào lúc ấy, thiên địa ở trong chỉ có một toà Linh Phu giới, không còn cái gì bản thổ phái cùng phi thăng phái, tất cả mọi người chỉ có một cái tên gọi, cái kia chính là Linh Phu giới võ giả!

	Tam giới dung hợp một chuyện dĩ nhiên thúc đẩy mấy chục gần trăm năm, mắt thấy đại thế sắp thành, làm sao sẽ tại cái này mấu chốt trên bị người phá hư?

	Huống chi tam giới dung hợp một chuyện còn việc quan hệ Nhan Họa Y võ đạo đạo đồ, là hắn có thể không từ tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tiến thêm một bước bước vào ngũ phẩm Quy Chân cảnh then chốt, hắn cũng quyết không cho phép bất luận người nào phá hư tam giới dung hợp việc.
Kết chương.