Chương 897 : Vậy còn chơi cái rắm a!.
Yến Kinh.

	Tử Cấm Thành, đại nội.

	Hơn hai mươi hai giờ.

	Phương Thần nhìn cách vách đèn đuốc sáng trưng phòng làm việc, chán ngán mệt mỏi ngáp một cái, hơn nữa trong lòng thề, hắn sau này cũng không tiếp tục rủa thầm Chu viện trưởng, cái này trăm công nghìn việc thật đúng là trăm công nghìn việc.

	Từ hắn buổi sáng không tới chín giờ bị hô đến đại nội, cho tới bây giờ, Chu viện trưởng liền không có rảnh rỗi qua, trừ cùng hắn tranh thủ nói chuyện với nhau sau một khoảng thời gian, liền lúc ăn cơm đều ở đây cùng một ít đại lão bàn công việc.

	Những thứ kia đại lão nhìn thấy hắn không ngờ ở chỗ này, sửng sốt một cái về sau, phần lớn cùng hắn ít nhiều gì bắt chuyện mấy câu.

	Nhưng nói thật, trừ lác đác mấy vị ra, hắn thật cũng không quen biết, cũng không biết, người ta là tại sao biết hắn ?

	Vậy đại khái chính là bọn họ mặc dù có thể xưng là đại lão duyên cớ đi, chính trị khứu giác cao hơn hắn rất rất nhiều.

	Kỳ thực ở đại nội đợi một đoạn thời gian, cùng Hứa Kiến Thụ lên tiếng chào hỏi, được như nguyện ở đại nội chạy hết một vòng mấy lúc sau, Phương Thần đã muốn đi .

	Nhưng Chu viện trưởng không mở miệng, hắn cũng ngại ngùng nói, dù sao người ta nói chuyện đều là quốc gia chuyện lớn, hắn là đi hay ở việc nhỏ như vậy, tựa hồ cũng không đáng mở miệng quấy rầy Chu viện trưởng.

	Còn nữa nói, Chu viện trưởng nếu không mở miệng, ý này hiển nhiên là tính toán lưu hắn .

	Trừ cái đó ra, Phương Thần thu hoạch lớn nhất tắc là theo chân cọ xát hai bữa cơm.

	Nhưng nói thật, thật không thế nào giọt, xanh xao mặc dù tinh xảo, nhưng cũng tính không phải cái gì món chính, hơn nữa số lượng không nhiều, giữa trưa cùng buổi tối hai bữa cơm, duy nhất xưng được món ngon , cũng chính là một bàn thịt kho tàu.

	Bất quá đáng nhắc tới chính là, có lẽ là cùng Thái tổ đều là người Tương Giang duyên cớ, cái này đạo thịt kho tàu cách làm là từ Thái tổ thời đại, vì Thái tổ nấu cơm đầu bếp trong tay truyền tới hạ , cũng khá hợp Chu viện trưởng khẩu vị.

	Nhưng dù sao cũng là sáu mươi bốn tuổi lão nhân, Chu viện trưởng cũng hưởng thụ năm đó Thái tổ đãi ngộ, một bữa không cho phép ăn vượt qua ba khối.

	Hơn nữa cùng Chu viện trưởng bàn công việc vị kia đại lão, đại khái cũng là ăn không hết loại này dầu mỡ vật.

	Cho nên nói, còn dư lại trên căn bản đều làm lợi Phương Thần.

	Làm cho Phương Thần đều có chút hoài nghi mình tới đại nội là làm gì, là làm thùng cơm, quét dọn chiến trường sao?

	Bất quá, nói thật, thật là thơm!

	Cũng xác thực không thả một giọt xì dầu.

	Thấy Chu viện trưởng còn đang làm việc, cũng vẫn không có tính toán thả hắn đi ý tứ, Phương Thần không khỏi liếc mắt, cần thiết hay không?

	Chu viện trưởng vì sao lưu hắn đến bây giờ, hơn nữa còn nuôi cơm, trong đó điểm tiểu tâm tư kia, hắn vẫn là biết.

	Chẳng qua chính là lo lắng bảng Anh ngoại hối về điểm kia chuyện mà thôi.

	Nhưng nói thật, hắn thật cảm thấy Chu viện trưởng suy nghĩ nhiều, bây giờ bảng Anh đại cục đã định, nước Anh trên căn bản không có gì lật ngược thế cờ hi vọng, không thấy mới vừa rồi Chu Trường Hoành cùng hắn hội báo thời điểm, đều nói bảng Anh đã ngã nhào 2. 65, trọn vẹn ngã ba ngàn cơ điểm, đây chính là thần đến rồi, cũng không cứu lại được bảng Anh.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng hướng về phía nước Anh thủ tướng, John · Major hung hăng chửi mắng đôi câu, nếu không phải là bởi vì người này, hắn bây giờ đã sớm nằm ở trên giường sung sướng ngủ, đâu còn dùng tại cái này chờ đợi.

	Bất quá, hắn tin tưởng cũng hao tổn không được quá lâu, bây giờ Luân Đôn thời gian là hai giờ chiều, mà Luân Đôn ngoại hối thị trường giao dịch là bốn giờ chiều ngừng kinh doanh.

	Cái này chỉ sợ sẽ là bảng Anh hối suất cuối cùng kỳ hạn.

	Còn như vậy, đã không nghĩ biện pháp cứu vớt bảng Anh hối suất, cũng không rời khỏi châu Âu hối suất hệ thống, mặt dày mày dạn hạ đi cũng không được chuyện này, nói ra sẽ chỉ làm người càng thêm xem thường nước Anh cùng nước Anh nội các.

	Đám người Anh ít nhiều gì vẫn là phải chút da mặt .

	Trăm chiều nhàm chán phía dưới, Phương Thần từ từ chạy đến Chu viện trưởng phòng làm việc, mặt vô biểu tình, lại không hề dông dài từ trên giá sách đổi một quyển sách xuống, sau đó trong nháy mắt biến mất.

	Liền như là một u linh.

	Đến là đem cùng Chu viện trưởng nói chuyện đại lão dọa sợ, lông mày nhướn lên, hắn mới vừa rồi chưa từng gặp qua Phương Thần, càng không có nghĩ tới Phương Thần vậy mà lại như vậy tùy ý xuất nhập Chu viện trưởng phòng làm việc, nhất là Chu viện trưởng còn đang làm việc thời điểm.

	Nhưng nhìn Chu viện trưởng vẻ mặt sừng sững bất động, phảng phất căn bản không nhìn thấy qua Phương Thần bình thường, hắn nuốt nước miếng, cũng tiếp tục làm Phương Thần không có từng tới, tiếp tục một năm một mười hồi báo công tác.

	Kỳ thực Phương Thần cũng không phải nhiều hiếm Chu viện trưởng thư, dù sao lấy giá của hắn, trên thế giới này phàm là có , cho dù là cổ tịch bản tốt nhất hắn cũng có thể làm cho đến.

	Hắn chẳng qua là rất thèm Chu viện trưởng ở những chỗ này trong sách viết chú thích, lấy cùng cá nhân kiến giải, thậm chí một ít ngoắc ngoắc vòng vòng điểm điểm vật.

	Ngoài ra thời là thật nhàm chán, dù sao đây chính là cái không có mạng văn, không có trò chơi, không có móc bảo, không có Tiktok, liền Web Portal cũng không có Internet hoang mạc thời đại.

	"Reng reng reng! Reng reng reng!"

	Đang ở Phương Thần hết sức chuyên chú xem sách lúc, Phương Thần điện thoại di động cùng Chu viện trưởng điện thoại trên bàn gần như vang lên.

	Phương Thần trong nháy mắt sắc mặt vui mừng, không cần phải nói, nhất định là đám người Anh bên kia có động tĩnh, hắn cuối cùng là muốn hoàn toàn giải thoát.

	Nhưng một nghe điện thoại sau, đích xác là Chu Trường Hoành điện thoại không sai, cũng thật là đám người Anh bên kia có động tĩnh, nhưng kết quả lại cùng Phương Thần suy nghĩ , hoàn toàn trái ngược, khác biệt trời vực.

	"Short! Nước Đức, nước Pháp bọn họ điên rồi sao!" Phương Thần không nhịn được tức miệng mắng to!

	Đúng là mẹ nó!

	Hắn vạn vạn không nghĩ tới, hắn ở đại nội nhịn suốt một ngày, liền chuẩn bị thu hoạch thành quả thắng lợi , kết quả Major người này, vậy mà cho hắn đến rồi một màn như thế vở kịch lớn!

	Bản thân không tiếc bất cứ giá nào cứu vớt bảng Anh hối suất thì cũng thôi đi, lại đem nước Đức, nước Pháp một đám châu Âu quốc gia đều kéo bên trên bảng Anh chiến xa.

	Đây là muốn làm gì?

	Xây dựng The Avengers sao?

	Nhưng hắn nhắm , đám người này báo thù đối tượng chẳng phải là chính là hắn như vậy tài chính trùm sò!

	Vấn đề là, hắn đến tột cùng là Loki? Hay là Ultron? Hay hoặc là diệt bá?

	Đột nhiên một cái ý niệm thoáng qua, Phương Thần trong nháy mắt giật cả mình, hắn cái nào đều không phải là, cái này ca ba cái nào kết quả đều không phải là quá tốt.

	Hơn nữa trời sập xuống, đều có người cao đỉnh, hắn như thế nào đi nữa cũng không sánh bằng Soros a.

	Cho nên nói, nếu là chết trước vậy, mời trước hết để cho Soros chết!

	Ngoài ra, Phương Thần lúc này mặt cảm giác đau rát!

	Đánh mặt, thật đánh mặt! Quá mẹ nó đánh mặt!

	Hắn vốn đang nắm chắc phần thắng, Lã Vọng buông cần, sẽ chờ thu gặt bảng Anh, từ này trên người kiếm đến hàng trăm triệu đô la, hơn nữa còn nói gì "Bây giờ trừ phi thần đến rồi, bằng không ai đều không cách nào cứu vớt bảng Anh" loại này nói khoác không biết ngượng vậy.

	Bây giờ tốt chứ, thần không có tới, nhưng bảng Anh thật có được cứu vớt khả năng.

	Nhưng ở kiếp trước, kịch bản thật không phải diễn như vậy.

	Hắn mặc dù không nhớ rõ bảng Anh đến tột cùng là kia ngày ngã , cũng không nhớ rõ Soros đánh lén bảng Anh thao tác cụ thể là chuyện gì xảy ra, trong đầu duy nhất xác định chuyện, chính là bảng Anh sau đó ngã 20%, bị lớn huyết tẩy.

	Nhưng hắn có thể nói khẳng định, kiếp trước tuyệt đối không có nước Đức, nước Pháp chờ cái này phiếu châu Âu quốc gia trộn lẫn như vậy một tay!

	Tuyệt đối không có!

	Thậm chí ngay cả nước Anh như vậy tuyên bố, không tiếc bất cứ giá nào, cuối cùng ngoại hối dự trữ, cùng với đem nước Anh tiền gửi lãi suất đề cao đến 15%, ở hắn trong trí nhớ đều là không tồn tại.

	15% ngân hàng tiền gửi lãi suất, ý vị như thế nào?

	Liền vào giờ phút này, Hoa Hạ kinh tế lạm phát nghiêm trọng nhất, vật giá vượt ải, quốc gia kinh tế từ kinh tế có kế hoạch đến kinh tế thị trường biến chuyển, như vậy trước giờ chưa từng có lớn cách cục biến hóa thời điểm, trong nước các ngân hàng lớn tiền gửi lãi suất cũng chính là 15% tả hữu trình độ, là đời sau hở ra là mới 1% nhiều tiền gửi lãi suất chừng mười lần.

	Không thấy số còn lại bảo tiền gửi lãi suất đều chỉ có 2% điểm nhiều .

	Lúc nào, nước Anh như vậy lão bài tài chính bá chủ, trước đế quốc Nhật Bất Lạc, không ngờ luân lạc tới cùng Hoa Hạ một trình độ rồi?

	Phương Thần lúc này khá có gan, 'Không nghĩ tới a không nghĩ tới, ngươi cái này mày rậm mắt to gia hỏa cũng phản bội cách mạng' từng thấy.

	Ngoài ra, nước Anh thật không quan tâm ngoại hối dự trữ rồi?

	Vì hối suất loại này hư cấu vật, bỏ qua chân chính tính thực chất tài sản?

	Hắn tính thế nào, cũng cảm thấy món nợ này không có lợi.

	Bất quá nói thật, nước Anh như thế nào đi nữa cứu vớt bảng Anh hối suất, hắn cũng không kỳ quái, cũng trong dự liệu, nhưng nước Đức cùng nước Pháp tại sao phải làm như thế, hắn liền thật có chút không hiểu .

	Lúc nào, phương tây chủ nghĩa tư bản quốc gia, vĩ đại đến có thể cắt bản thân thịt, tới cứu vớt người khác trình độ?

	Không thấy thời kỳ thế chiến thứ 2, nước Mỹ như vậy cùng nước Anh đồng văn đồng chủng, trước cha tử, sau lẫn nhau làm huynh đệ chi quốc tồn tại, cũng là thừa lúc loạn đánh cướp, đem nước Anh đuổi thế giới bên dưới lão đại ghế không nói, còn đem Anh Pháp Đức chờ châu Âu quốc gia nắm giữ trong tay của mình, hơn nữa chia cắt các quốc gia thuộc địa, được xưng cái gì vì dân chủ, tự do.

	Dỗ quỷ đâu?

	Phương Thần không hiểu a, thật không hiểu.

	"Phương tổng, viện trưởng bây giờ mời ngài đi qua."

	Không biết lúc nào, Hứa Kiến Thụ đột nhiên xuất hiện ở Phương Thần bên trong nhà.

	Phương Thần giật mình, xem ra Chu viện trưởng bên kia điện thoại, cũng là liên quan tới bảng Anh hội báo.

	Đi tới, Chu viện trưởng cũng không có hắn nghĩ như vậy, vẻ mặt ngưng trọng, cau mày, mà là vẫn còn ở cùng mới vừa rồi vị kia đại lão bàn công việc, phảng phất cũng không có bị bảng Anh hối suất thay đổi ảnh hưởng đến.

	Phương Thần lại đợi hai phút đồng hồ, Chu viện trưởng lúc này mới kết thúc cùng vị kia đại lão nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía hắn.

	"Tin tưởng ngươi cũng nhận được liên quan tới nước Anh thay đổi hội báo, nói một chút ngươi bây giờ đối bảng Anh hối suất cái nhìn cùng tính toán a?" Chu viện trưởng nhắm mắt lại xoa xoa huyệt Thái dương, thuận miệng hướng về phía Phương Thần nói.

	Hắn dù sao cũng là sáu mươi cả mấy lão nhân, cái này ngày kế, từ sớm công tác đến tối, hơn nữa vật nào cũng là quốc gia chuyện lớn, bây giờ lại nghe nói bảng Anh hối suất phát sinh lớn như vậy thay đổi, thân thể cùng tinh thần thực có chút bị không được ý tứ.

	"Ta bây giờ chính là có chút kỳ quái nước Đức cùng nước Pháp tại sao phải làm như thế? Điên rồi sao? Bọn họ nhưng không giống chúng ta như vậy giai cấp cách mạng tình bạn, làm sao sẽ như vậy bỏ ra? Ta bây giờ cảm thấy làm rõ ràng nước Đức cùng nước Pháp sở dĩ làm như vậy nguyên nhân, cùng với bọn họ có thể trợ giúp nước Anh, giúp tới trình độ nào, cái này mới là trọng yếu nhất." Phương Thần nghiêm túc nói.

	Liền lấy trước bảng Anh ngã nhào 2. 65 tình huống đến xem, bất kể nước Anh có bao nhiêu khả năng, chuẩn bị bỏ ra bao lớn giá cao, hắn cũng có lòng tin đè chết bảng Anh, để cho bảng Anh hoàn toàn lật người không nổi.

	Mà bây giờ bảng Anh hối suất mặc dù có thể từ 2. 65 tăng đến bây giờ 2.72, ở ngắn ngủi trong vòng mười mấy phút tăng lên bảy trăm cơ điểm, lớn nhất lượng biến đổi chính là nước Đức cùng nước Pháp chờ châu Âu quốc gia tuyên bố muốn cùng nhau cứu vớt bảng Anh hối suất.

	Nếu như không đem làm như vậy nguyên nhân, cùng với sẽ giúp tới trình độ nào làm rõ ràng, tràng này hối suất chi trượng, hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

	Nghe vậy, Chu viện trưởng suy tính mười mấy giây, khe khẽ gật đầu, công nhận Phương Thần nói có đạo lý.

	Người đời thường nói, binh mã chưa động, lương thảo đi trước, kỳ thực ở lương thảo trước, càng thêm đi trước chính là tình báo.

	Thậm chí có thể nói tình báo thông suốt hay không, có thể hay không thăm dò đến kẻ địch quyết sách, đối với chiến tranh thắng lợi gồm có tính quyết định sức ảnh hưởng.

	Cũng là bản triều mặc dù có thể thành lập mấu chốt thấy, dù sao thiên hạ không người không tổng cộng nha.

	Chu viện trưởng thẳng cầm lên trên bàn một màu đỏ điện thoại, phát đánh ra ngoài, nói đơn giản mấy câu sau, liền đưa điện thoại cho buông xuống .

	Phương Thần cũng không hỏi, thậm chí làm bộ như một bộ không mang lỗ tai bộ dáng, mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm ngồi yên.

	Lần này cũng không có để cho Phương Thần chờ đợi quá lâu, không có qua hai phút đồng hồ, màu đỏ điện thoại đột nhiên liền vang lên.

	Phương Thần lông mày nhướn lên, chẹp chẹp miệng, xem ra hiện ở phía trên còn không có đem bản triều lão truyền thống đem thả hạ a, vậy mà nhanh như vậy liền được đáp lại.

	Cũng không biết là lười cùng Phương Thần lặp lại lần nữa, hay là tín nhiệm Phương Thần, Chu viện trưởng lại đem điện thoại miễn đề cho lái một chút .

	Nghe xong trong điện thoại hội báo nội dung, Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng càng là đối với Major giơ lên cái ngón tay cái, ghê gớm thủ đoạn!

	Hắn bây giờ cuối cùng là biết , vì sao Major người này, có thể ở mặc cho bên trong bảng Anh hối suất xảy ra lớn như vậy sơ sẩy, vẫn vậy có thể ngồi vững vàng giang sơn, trọn vẹn làm bảy năm nước Anh thủ tướng, mà không phải ở bảng Anh tan tác ngày thứ hai liền xám xịt cúi người chào xuống đài nguyên nhân.

	Cái này lôi kéo khắp nơi, hợp tung liên hoành thủ đoạn thật kinh người!

	Cái khác các nước châu Âu đừng nói , trước Phần Lan Mark cùng Italy Lia sở dĩ thảm bị tàn sát, cũng là bởi vì nước Đức cái này, châu Âu kinh tế phát triển nhất, nghề chế tạo mạnh nhất, nhất là vật đức thống nhất sau, phát triển kinh tế tốc độ như tên lửa nhảy thăng long đầu lão đại, không muốn cắt thịt tới cứu vớt Phần Lan Mark cùng Lia.

	Hơn nữa từ nước Đức trước tỏ thái độ đến xem, này cũng là không có ý định tới cứu vớt bảng Anh , cũng không biết là nước Đức cảm thấy bảng Anh hối suất hư cao là lỗi do tự mình gánh, hay là bởi vì nước Mỹ ảnh hưởng.

	Phương Thần cảm thấy nên hai người đều có chi đi.

	Hơn nữa lần này, Major vậy mà kéo lên nước Pháp, để cho nước Pháp cùng hắn thuộc về cùng cái chiến hào bên trong, đồng tiến chung lui.

	Này giải thích cũng thật đơn giản, không cách nào chính là đe dọa lợi dụ kia một bộ, lấy Major tài ăn nói trình độ, nói không chừng còn không có Lạc Châu bày sạp coi bói Thần Toán Tử mạnh.

	Dù sao Hạ Cửu Lưu cũng có cả mấy ngàn năm lịch sử, thoại thuật tinh thâm, lấy đạt tới người ngoài gần như không thể phá mức.

	Major đe dọa nước Pháp, nói nếu như lần này bảng Anh chết vậy, kia kế tiếp khẳng định chính là Franc .

	Nếu như nước Đức mặc cho bọn họ những quốc gia này tiền tệ từng cái một bị ngăn cản kích, mà bất kể không lời hỏi, như vậy châu Âu hối suất hệ thống cũng không có gì gia nhập cần thiết.

	Nước Pháp nghe lời này, chợt cảm thấy có đạo lý.

	Ngay sau đó, nước Pháp cùng nước Anh cùng nhau cùng nước Đức nói, nếu như nước Đức không cứu vớt bảng Anh vậy, kia Franc cũng thối lui ra châu Âu hối suất hệ thống.

	Như thế rất tốt, nước Đức nhất thời luống cuống.

	Mọi người đều biết, châu Âu ba vị đầu sỏ chính là Anh Pháp Đức, cái này nước Anh lui , nước Pháp cũng lui , vậy thì còn dư lại hắn một, còn chơi cái rắm a.
Kết chương.