Chương 58 : Nhị thúc đại đánh?.
Ban ngày, một chiếc cảnh sát chuyên dụng Chevrolet dừng ở một căn cao ốc hạ, gần đây một mực không thế nào cùng Corvin bên này liên hệ Dick từ trên xe bước xuống, cùng hắn một đạo còn có đạt được siêu năng lực Claire. Gần đây khoảng thời gian này, trừ huấn luyện Claire đột nhiên này xuất hiện siêu năng lực sẽ không cho công tác của nàng tạo thành bất tiện ngoài, Dick còn phải căn cứ khảo nghiệm đi ra số liệu vì Claire chế đồng phục tác chiến.

	Không nói khác, mặc dù Dick một mực phản đối để cho Claire gia nhập bản thân làm vì siêu anh hùng sinh hoạt, nhưng tổng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra thời điểm, đến lúc đó Claire một năng lực bùng nổ thuận tiện nổ cái áo, coi như giải trừ nguy hiểm, nàng kia cũng bị chiếm tiện nghi . Coi như Dick bản thân không có giới tính kỳ thị, nhưng nói thật, phái nữ ở làm siêu anh hùng phương diện, cũng là có nhiều bất tiện, cho dù giống như Carla như vậy trời sinh liền hack Krypton chủng tộc cũng giống vậy.

	Vì Claire đôi cánh này, Dick cũng coi là vắt hết dịch não, lúc này mới thông qua Wayne xí nghiệp đặc biệt phụ trách khoa học kỹ thuật bộ nghiên cứu cửa Fox làm ra một bộ sồ hình chiến phục. Dùng đặc thù hợp kim nhớ hình chế tạo, chẳng qua là một món trong sấn, làm Claire vận dụng nàng cánh lúc, có trí nhớ chức năng cùng thân súc tính cực mạnh hợp kim nhớ hình là có thể trực tiếp đem Claire cái này giương cánh ra dát lên một tầng kim loại, cho dù đến lúc đó nổ áo , cũng sẽ không ảnh hưởng Claire chiến đấu.

	Nhân vì cái này, bản thân cũng không thiếu hướng Gotham chạy, còn phải chịu đựng Damian cái này hùng hài tử xem thường cùng giễu cợt, may nhờ bản thân ân sư kiêm cha nuôi Người Dơi gần đây không ở Gotham, không phải có hắn chịu. Thu suy nghĩ lại thực tế, bây giờ vinh thăng làm cảnh ty Dick vẫn vậy thích cùng Claire chạy ở một đường, mà hắn cùng Claire quan hệ của hai người cũng ở đây ngày càng ấm lên, nếu như không có xuất hiện quá nhiều ngoài ý muốn, có lẽ qua không được hai năm, Dick chỉ biết cởi xuống chiến phục, bắt đầu trở thành một kẻ trượng phu, một kẻ phụ thân.

	"Dick cảnh ty, Claire cảnh sát điều tra." Xuyên qua đám người, Dick cùng Claire lấy ra chứng kiện tiến vào cảnh giới tuyến bên trong, phụ trách duy trì tốt hiện trường cảnh sát cũng vội vàng cho hai cái vị này chào.

	"Ừm, tình huống gì." Gật đầu một cái, Dick nhìn trên mặt đất kia một bãi gần như sắp đem nửa sàn nhà cũng thấm ướt vết máu, nhiều năm như vậy siêu anh hùng kinh nghiệm để cho hắn có thể phán đoán ra cái này là loài người huyết dịch, hơn nữa lớn như vậy ra máu lượng nếu như xuất hiện ở trên người một người, không có cái gì ngoài ý muốn, vậy người này đã lành lạnh .

	"Giống như ngài thấy được như vậy, trưởng quan, chúng ta không có chút nào đầu mối. Buổi sáng tới mở cửa công nhân vệ sinh phát hiện nơi này xuất hiện lớn như vậy bãi máu sau liền báo cảnh sát. Hiện trường chúng ta cũng xem qua , không có chuyên chở thi thể dấu vết, tòa lầu này tầng công tác tất cả mọi người cũng đều liên lạc qua , không có ai vắng mặt, cho dù có người nghỉ phép, nó cứ như vậy xuất hiện ở nơi này."

	Nghe cảnh sát miêu tả, Dick cũng từ một bên hiện trường chứng cứ đào được nhân viên trong tay đưa qua bao tay, đeo lên khẩu trang, ngồi xổm cái này một vũng lớn vết máu trước mặt, vuốt khẽ một chút đặt ở lỗ mũi trước mặt ngửi một cái. Hay là sềnh sệch , suy nghĩ thêm bây giờ đã chuyển lạnh khí hậu, cái này bày huyết dịch chủ nhân ngộ hại thời gian nên không cao hơn một giờ đến nửa giờ giữa.

	Đưa tay bộ còn có mặt nạ giao cho hiện trường phạm tội nhân viên giám định, Dick lúc này mới bắt đầu ra lệnh: "Làm hết sức thu thập hay lắm bản, giám định huyết dịch tin tức, 24 giờ bên trong ta muốn biết cái này bày huyết dịch là cái gì nhóm máu, đến từ người nào cũng cấp cho ta sờ được rõ ràng, để cho nhân viên không quan hệ rời trận, duy trì tốt trật tự."

	Theo Dick ra lệnh, tại chỗ cái khác cảnh viên cũng bắt đầu bận rộn đứng lên, đem cần thiết huyết dịch hàng mẫu đào được về sau, sẽ để cho công nhân vệ sinh đem nơi này thanh tràng, mặc dù nơi này có thể là thứ nhất phạm tội hiện trường, nhưng như vậy một vũng lớn huyết dịch để ở chỗ này cũng không phải chuyện này, dễ dàng hơn ảnh hưởng đào được công tác triển khai. Rời đi nhà này tòa nhà, Dick lúc này mới cùng Claire trở lại trên xe, vẻ mặt lộ ra rất ngưng trọng.

	"Thế nào? Lại là một trận siêu tự nhiên phạm tội sao?" Thấy được Dick kia dáng vẻ trầm tư, Claire cũng bưng cằm nhìn bạn trai mình dáng vẻ, tò mò hỏi.

	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng ta hi vọng không phải." Nhìn Claire đưa tới ánh mắt, Dick cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	"Vì sao?"

	"Bởi vì nếu quả thật là siêu tự nhiên phạm tội vậy, như vậy tên hung thủ này năng lực có chút đáng sợ. Ngươi cũng nhìn thấy, lớn như vậy ra máu lượng, nếu như ra từ ở cùng trên người một người, như vậy người kia kết quả chính là một cổ thây khô , nhưng ngươi cũng ở đây hiện trường, trừ kia bày vết máu ra, ngươi thấy có bất kỳ xốc xếch địa phương sao?"

	"Cho nên ngươi là muốn nói nếu như đây thật là một người hoặc là vật gì đó làm , vậy nó / hắn liền có trong nháy mắt đem thân thể người huyết dịch toàn bộ tranh thủ năng lực, đúng không?"

	"Đúng vậy, mà vật như vậy đối với nhân loại chúng ta loại này carbon sinh mạng mà nói, thật sự là bết bát nhất . A trời ạ, ta lại có chút hoài niệm ở Gotham ngày , khi đó ta muốn đối phó chính là một hơi một tí với ngươi giải đố hoặc là sẽ nổ tung chim cánh cụt mà thôi, nhìn một chút bây giờ, Claire. Phi thiên người, giáp bọc toàn thân giáp kỵ đầu máy ở thành phố trong gương tán loạn kỵ sĩ." Mãnh vỗ một cái tay lái, Dick có chút bất đắc dĩ nói.

	"Hey, bảo bối." Claire vuốt ve Dick gò má, "Đừng quên , ngươi cũng là tòa thành thị này người bảo vệ, hơn nữa ngươi làm không thể so với những người này chênh lệch, đừng quên , bây giờ ngươi còn có ta đâu."

	"Đúng vậy a, ta làm sao sẽ quên bây giờ liền bạn gái của ta đều được thiên sứ, dưới so sánh, ta thật có chút bước lui."

	"Ta biết, tối ngày hôm qua ngươi liền bước lui."

	Trán... Cái đề tài này để cho Dick không biết nên thế nào tiếp , bất quá hắn cũng chỉ là cảm khái một chút, làm một kẻ siêu anh hùng, chỉ cần đồng phục còn trên người mình, hắn liền có nghĩa vụ đi bảo hộ người nhóm không chịu các loại thế lực tà ác tổn thương.

	"Bảo bối, ngươi ngồi Rambo xe trở về cục cảnh sát được không, ta muốn đi tìm cá nhân giúp một tay tra rõ nơi này chuyện phát sinh."

	"Ngươi vị kia Kamen Rider bạn bè?"

	"Ngươi đều biết còn hỏi." Dick cũng là có chút bất đắc dĩ nói.

	"Chẳng qua là hỏi một chút nha." Claire nhún vai một cái, cho Dick đưa cái trước môi thơm về sau, liền mở cửa xe xuống xe. Mà Dick liền chuẩn bị phát động xe rời đi.

	"Hey, tiểu điểu." Claire ở cửa sổ xe gõ nhẹ một cái, "Đừng quên tối nay bữa ăn tối."

	"Cái này ta biết, sung sướng ai cũng không thể thoải mái ngươi hẹn a."

	Nhạo báng một câu, Dick lúc này mới đi xe rời đi, mà lúc này ở National thị Lex xí nghiệp phân bộ, thuộc về Lena tư nhân trong phòng thí nghiệm, Carla cùng Corvin đang nhìn trước máy vi tính tiến hành thao tác Lena, mà ở phía bên ngoài cửa sổ, thời là cả đêm bị Corvin chở tới đây thiết bị bay, bởi vì tư nhân nguyên nhân, Emir cùng Hank cũng không có phái người theo tới, chẳng qua là để cho Corvin cùng chặn kéo qua đối tiếp mà thôi.

	Cho nên Corvin mới có thể giải trừ tự thân vũ trang, cả ngày ăn mặc cái thiết giáp cũng thật sự là có chút khó chịu hoảng, cho dù hắn trên sinh lý không có bất kỳ khó chịu. Lena ở đài điều khiển điều khiển cơ giới xúc tu ở mỗi cái thiết bị bay bên trên đào được hết thảy sinh vật tin tức, đợi đến đem toàn bộ sinh vật hàng mẫu bỏ vào đặc thù phân tích trang bị về sau, cái này mới dừng lại công việc trong tay.

	"Được rồi, kế tiếp chúng ta chỉ cần chờ đợi hai giờ, nó chỉ biết đem những sinh vật này cơ bản tin tức phản hồi cho chúng ta, chúng ta cũng có thể biết đi tới National thị đều là chút sinh vật gì. Bất quá ta vẫn phải là nói một câu, các ngươi vậy mà lại đem những này thiết bị bay giao cho ta tới giải tích, còn tưởng rằng các ngươi sẽ không mang ta chơi đâu, các ngươi biết , ở siêu anh hùng trong hội, Luthor nhà danh tiếng cũng không tốt như vậy." Lena tự giễu một câu, mặc dù có chút khó nghe, nhưng cũng là lời thật.

	"Đây chỉ là đối với ngươi vị kia ca ca a, bất quá ngươi cũng không đồng dạng a Lena. Lần trước ngươi cho ta phát tin tức ta cũng giữ lại đâu, ta nghĩ, một có thể vì một đám cùng mình không có chút nào tương quan hài tử đi đòi lại lẽ phải cô bé, cũng hư không đi nơi nào đi." Corvin giơ giơ lên điện thoại di động của mình màn ảnh, phía trên hiện lên trước nàng phát cho Corvin tin tức. Mà một bên Carla nhìn Corvin còn cất giữ cùng Lena nói chuyện phiếm ghi chép, không khỏi nổi lên muộn khí tới.

	Mà Lena thấy được Corvin còn cất giữ bản thân gửi tới tin nhắn ngắn, cũng không khỏi cười một tiếng, thành thật mà nói, loại này cảm giác được người tín nhiệm, còn không kém. "Đúng rồi, các ngươi muốn uống cà phê sao, ta đi cấp các ngươi nấu đi."

	"Không quấy rầy các ngươi hai cái nữ hài tử giữa đề tài , Lena, ngươi cái này có chuyên môn dùng để huấn luyện địa phương sao? Tỷ như cho Connor khảo nghiệm năng lực cái loại đó căn phòng?" Corvin không có đáp ứng Lena mời, ngược lại là hỏi tới cái này tới.

	"Có, ngươi tính toán làm gì?"

	"Làm ra huấn luyện, lần trước ta nhưng là bị người đánh quá sức, lúc này lại có người ngoài hành tinh, nói thế nào cũng phải tăng lên mình thực lực không phải, hơn nữa, ngươi cũng có cơ hội ghi chép ta chiến đấu số liệu a."

	"Nguyên lai ngươi còn không có quên a, đi theo ta, Carla, cùng nhau sao? Chúng ta có thể một bên uống cà phê một bên chúng ta vị thứ nhất National thị siêu anh hùng là huấn luyện như thế nào bản thân ."

	"Vui lòng cực kỳ." Nhún vai một cái, Carla cũng đi theo Lena sau lưng, triều Lena đã nói cái đó phòng huấn luyện đi tới.

	Ngồi Lena dành riêng thang máy, ba người đi thẳng đến Lex xí nghiệp phân bộ ngầm dưới đất mười tầng, một rất gian phòng rộng rãi, một mảnh trắng xóa, để cho người rất khó thăm dò phạm vi ở đâu.

	"Cái phòng dưới đất này chở theo các loại hệ thống vũ khí, hơn nữa có thể gánh vác vụ nổ hạt nhân, nên có thể thỏa mãn ngươi nói ra yêu cầu, thế nào, cần ta mở ra hệ thống vũ khí cho ngươi khảo nghiệm sao?"

	"Không, như vậy là được rồi, ngươi cùng Carla hưởng thụ cà phê đi."

	Được rồi, Lena nhìn Corvin một cái, liền mang theo Carla đến bên kia đi, mà tìm vị trí tốt đứng ngay ngắn Corvin cũng bắt đầu kêu gọi trong đầu hệ thống.

	"Hệ thống, ta nhớ được ta giống như có ba tấm kỵ sĩ thẻ huấn luyện đi, đồ chơi kia dùng như thế nào ?" Lúc này Corvin mới nghĩ lên mình còn có ba tấm đặt ở hệ thống trong không gian hít bụi kỵ sĩ thẻ huấn luyện, trước một mực cảm thấy không dùng tới, bây giờ nhìn lại chẳng qua là còn chưa tới thời điểm mà thôi.

	【 kỵ sĩ thẻ huấn luyện, có thể ngẫu nhiên cho gọi ra bất luận một vị nào Heisei Rider cùng kí chủ tiến hành đối luyện, bởi vì kí chủ bản thân số liệu đề cao duyên cớ, kỵ sĩ thẻ huấn luyện triệu hoán đi ra kỵ sĩ cũng có cùng kí chủ giống nhau số liệu, đồng thời, nên kỵ sĩ thẻ huấn luyện triệu hoán đi ra kỵ sĩ cũng chỉ có ý thức chiến đấu, không có có chủ nhân cách, biến thân hình thái cũng là ngẫu nhiên , ba tấm kỵ sĩ thẻ huấn luyện, theo thứ tự làm chủ cưỡi thẻ huấn luyện, phó cưỡi thẻ huấn luyện, phản diện kỵ sĩ thẻ huấn luyện, nhưng hình chiếu đến trên thực tế, mỗi tấm thời gian sử dụng: 72 giờ. 】

	"Oa ô, đây cũng là một tin tức tốt, vậy phiền phức ngươi sử dụng chủ kỵ thẻ huấn luyện đi." Nghe được hệ thống giải thích, Corvin cũng không thể không khen một câu hệ thống nhân tính hóa, xem ra gần đây hệ thống cũng trở nên dễ nói chuyện một chút, liền cấp cho hệ thống giúp một tay đến.

	【 nhận được, chủ kỵ thẻ huấn luyện, bắt đầu ngẫu nhiên triệu hoán. 】

	Lấy được Corvin thỉnh cầu, hệ thống cũng không cùng Corvin nhiều vết mực, trực tiếp từ bụng phát ra một đạo quang mang, một trương đám người cao thẻ liền xuất hiện ở Corvin đám người trước mắt, phía trên ghi lại hai mươi vị Heisei Rider hình ảnh cũng bắt đầu ngẫu nhiên hoán đổi, cho đến định cách ở Agito hình ảnh bên trên. Ánh sáng rút đi, đại địa hình thái Agito liền xuất hiện ở Corvin trước mặt.

	Màu vàng đồ trang sức cùng giáp ngực, phần tay cùng nửa người dưới ở truyền hình điện ảnh kịch trong tương tự quần áo bao da ở trên thực tế ngược lại càng giống như là bao trùm lên một tầng màu đen nano kim loại, xem ra còn có chất cảm.

	"Được rồi, ta muốn rút thăm trúng thưởng có vận khí này cũng không tệ rồi." Nhìn trước mắt vị này được khen là nhị thúc vóc người tột cùng, ủng có cái gọi là vô hạn tiến hóa thiết định bình thành thứ hai đạn Agito, Corvin cũng chỉ là cho gọi ra W đôi Driver, Tật Phong Vương Bài trí nhớ thể cắm vào, mới mười năm vị thứ nhất kỵ sĩ hình thái đối mặt vị này cũ mười năm bình thành tiền bối.
Kết chương.