Chương 226 : Thôi diễn sinh cơ.
Nguy hiểm, nguy hiểm, nguy hiểm! Có Thiên Nhân cảm ứng Trương Chí Bình, đối với nguy cơ cảm ứng linh giác nguyên bản hẳn là cực kỳ cường đại, nhưng là Giao Hoàng chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, nó tận lực ẩn giấu phía dưới đã vượt qua hắn thiên cơ cảm ứng phạm đào, mà Giao Hoàng động thủ về sau, tốc độ của nó thật sự là quá là nhanh, còn không có nhường Trương Chí Bình kịp phản ứng, liền trực tiếp uy áp toàn trường.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt gấp rút thúc làm lấy Trương Chí Bình nhanh đứng dậy mà chạy, nhưng hắn biết lúc này tuyệt không thể tùy ý hành động thiếu suy nghĩ, cho nên lập tức quả quyết tiến nhập Thiên Nhân hình thức, rốt cục làm chính mình cưỡng ép tỉnh táo lại, cảm thụ được bên ngoài phô thiên cái địa uy áp, Trương Chí Bình nhịn không được chửi ầm lên, đáng chết, một cái Hóa Thần Kỳ thập tam giai Hải Thú làm sao lại xuất hiện ở Đông Hải đảo?!

Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới Linh Minh vây bắt Huyền Văn Quy một chuyện, vốn cho là việc này đã mười phần chắc chín, nhưng nghĩ không ra vậy mà lại dẫn tới Giao Hoàng can thiệp, này cũng chuyện không liên quan tới hắn, ngược lại hắn đã bỏ đi đục nước béo cò dự định, nhưng là không nghĩ tới cuối cùng lại còn là tai bay vạ gió, đem chính mình liên lụy vào.

Trong lúc nhất thời Trương Chí Bình trong lòng tức giận không thôi, nhưng này chút tu sĩ cấp cao cũng sẽ không đem một cái nho nhỏ Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đặt vào trong mắt, huống chi hiện tại liền Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không có nhúng tay chỗ trống, chỉ có thể nương tựa theo Đông Qua Thông Hải Trận tại Giao Hoàng kinh khủng uy áp hạ đau khổ chèo chống.

Trương Chí Bình xem như từ đầu tới đuôi đem thiên địa biến sắc, uy áp cái thế, thần long nổi bật, Cấm Chế chồng lên, mưa gió quét sạch, đại trận thủ hộ các loại toàn bộ quá trình cảm nhận được một lần, tâm cảnh theo kinh hãi tới sợ hãi tại tới may mắn cấp tốc chuyển biến, lập tức ý thức được tại nơi này đột phát ngoài ý muốn bên trong, chính mình nhỏ yếu cùng bất lực.

Không được, nhất định phải nhanh rời đi nơi này! Trương Chí Bình không khỏi nghĩ tới trước kia Kim Đan kỳ tu sĩ giao thủ hạ bị tùy ý liên lụy phàm nhân, tại đại chiến bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì phản kháng liền sẽ hóa thành tro bụi, mình bây giờ tình huống, cùng những người phàm tục kia lại có gì dị, nhận tu sĩ cấp cao đại chiến tác động đến, nếu như không thể bắt ở một chút hi vọng sống, tuyệt đối sẽ không có chút nào sức chống cự trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức cưỡng ép tiếp quản Thạch Nguyên thân thể, nhưng là đứng lên sau có chút mờ mịt nhìn về phía bốn phía, ở trên đảo trải rộng Cấm Chế, từng tầng từng tầng lồng ánh sáng đem Đông Hải đảo chia cắt thành vô số khu vực, tầng ngoài cùng đại trận xoay tròn, bảo hộ ở trên đảo mọi người đồng thời cũng ngăn cách trong ngoài, trong linh giác ở khắp mọi nơi cảm giác nguy cơ, cũng làm cho hắn không biết nên trốn đi nơi nào.

Thật sự là tổ chim bị phá trứng có an toàn, Trương Chí Bình lập tức biết vào lúc này đã không phải là đùa nghịch cái gì thủ đoạn nhỏ liền có thể thoát khỏi nguy cơ, bây giờ hắn bị vây ở ở trên đảo, đã bị bách cùng Đông Hải đảo cùng tồn vong, nếu không Hóa Thần Kỳ công phá đại trận về sau, chỉ là nó công kích dư ba chính là chính mình khó mà ngăn cản.

Nhưng là chẳng lẽ mình liền phải như thế ở lại chờ đợi kết quả cuối cùng sao? Trương Chí Bình tự nhiên không cam tâm như thế, trong lòng của hắn nhất chuyển, lập tức khống chế Thạch Nguyên dùng thần niệm liếc nhìn bốn phía, chỉ thấy Lam Linh Sơn bên trên một vùng phế tích, bốn phía đều là tường đổ, loáng thoáng theo bốn phương tám hướng truyền đến các loại kêu rên tiếng hoan hô.

Đại đa số tu sĩ đều là hoảng hốt trốn ở trong động phủ mượn nhờ Cấm Chế tìm kiếm một chút hi vọng sống, mà một chút xui xẻo bên ngoài tu sĩ, có nhận chấn nhiếp từ không trung rơi xuống quẳng thành thịt nát, có khó mà theo chấn nhiếp bên trong khôi phục lại ngã sấp trên mặt đất, có miễn cưỡng khôi phục thần chí nhìn xem trên đầu vòng xoáy khổng lồ, một hồi thét lên, một hồi reo hò.

Chỉ có số rất ít Kim Đan kỳ tu sĩ tại bốn phía cấp tốc hành động, ý thức được nguy cơ còn chưa qua, mong muốn nhanh tìm một cái chút an toàn hơn chỗ trốn lên, chỉ tiếc đại trận Cấm Chế mở ra sau ngăn cách trong ngoài, liền truyền tống trận cũng không cách nào sử dụng, chỉ có thể ở tại ở trên đảo tìm kiếm chỗ an toàn.

Trương Chí Bình thấy vậy không có mù quáng hành động, lập tức khống chế Thạch Nguyên tìm tới một cái góc tối không người đem bản thể thả ra, hiện tại cũng không lo được những thứ khác, tùy ý bố trí xuống một cái Cấm Chế liền trực tiếp xuất ra Quy Kính bắt đầu thôi diễn, loại này phạm vi lớn tu sĩ cấp cao công kích, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói cùng thiên tai không khác, không phải nói muốn ngăn cản liền có thể ngăn cản, muốn tránh đi liền có thể tránh đi.

Cho nên hắn hiện tại, nhất định phải nhanh thôi diễn ra một cái an toàn phòng hộ chi địa, tránh đi đại đa số giao chiến dư ba, hoặc là bắt lấy đại trận vỡ vụn cơ hội thoát đi Đông Hải đảo, để tránh bị đại chiến tác động đến. Nhưng là nhường hắn không nghĩ tới, Quy Kính một hồi lập loè sau hình tượng từ đầu đến cuối bao phủ tại một mảnh trong hắc vụ, khó mà cho thấy cụ thể hình ảnh, điều này đại biểu lấy căn bản không có một con đường sống tồn tại.

Đáng chết, đây là có chuyện gì?! Trương Chí Bình trong lòng trong lúc nhất thời cũng không khỏi kinh hoảng, dựa theo tình huống bình thường, tu sĩ cấp cao giao chiến dư ba mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng không đến nỗi liền một điểm hi vọng còn sống đều không có, làm sao có thể liền một con đường sống cũng không tìm tới, hẳn là, Giao Hoàng tại phá trận sau sẽ còn đối ở trên đảo cấp thấp tu sĩ tiến hành đồ sát?!

Trương Chí Bình sắc mặt lập tức cực kỳ khó coi, dưới tình huống bình thường, tu sĩ cấp cao cũng sẽ không cố ý truy sát cấp thấp tu sĩ, cho nên tại phá trận sau hắn còn có mấy phần nắm chắc giữ được tính mạng, nhưng nếu như tu sĩ cấp cao thật sự phải đặc biệt nhằm vào cấp thấp tu sĩ đồ sát lời nói, kia tuỳ tiện liền có thể quét dọn mảng lớn, nhất là Nguyên Anh kỳ trở lên tu sĩ nắm giữ Đạo Vực sau, Đạo Vực phạm vi bên trong cấp thấp tu sĩ căn bản không có sức phản kháng, một cái ý niệm trong đầu liền có thể tuỳ tiện nghiền chết Đạo Vực phạm vi bên trong tất cả tu sĩ.

Cái này Trương Chí Bình hoàn toàn ý thức được bây giờ nguy cơ, Giao Hoàng nếu như muốn tại Đông Hải đảo triển khai đồ sát, kia Đạo Vực phạm vi đủ để bao phủ toàn bộ Đông Hải đảo, căn bản không có cơ hội chạy trốn, vậy mình hiện tại bất luận trốn đến ở trên đảo chỗ nào đều hẳn phải chết không nghi ngờ,

Không, sẽ không, trời không tuyệt đường người, nhất định có sinh cơ chỗ! Trương Chí Bình hít thở sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, tay phải duỗi ra, liền không chút gì keo kiệt bức ra ba giọt tinh huyết đánh vào Quy Kính bên trong, nhập lại thâm nhập vào nhập Thiên Nhân cảm ứng bắt đầu cưỡng ép thôi diễn sinh cơ.

Quy Kính bên trên huyền ảo đường vân lập tức bị nhuộm đỏ, bắt đầu cưỡng ép kích thích, tại Trương Chí Bình Thiên Nhân cảm ứng tác dụng dưới cùng ở trên đảo quy tắc cưỡng ép nối liền với nhau, phát ra một hồi hào quang chói sáng, rốt cục, phía trên trùng điệp hắc vụ lập tức bắt đầu hiển hóa, buộc vòng quanh một bức mơ mơ hồ hồ hình tượng, cơ hồ còn không có biểu hiện tinh tường, liền đột nhiên bị đánh gãy.

Ân? Bên trên bầu trời, Giao Hoàng nhìn phía dưới bối rối một mảnh Đông Hải đảo, to lớn trong hai con ngươi lóe lên một tia thần sắc khác thường, vừa mới, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một tia thiên cơ diễn toán chấn động, sau đó liền bị hắn cưỡng ép cắt ngang, có ý tứ, nghĩ không ra Đông Hải trong đảo lại có một gã nhân tộc thiên cơ một mạch truyền thừa người tại, cái này ngược lại cũng đúng vừa vặn, vừa vặn có thể thừa cơ tương lai một mầm họa lớn.

Bất quá cái này Đông Qua Thông Hải Trận, cũng là không hổ hải ngoại đỉnh cấp đại trận một trong. Giao Hoàng long đầu khẽ động, thân thể cao lớn tại mây đen thật dầy bên trong không ngừng đi khắp đến hội tụ lực lượng phát động công kích, hắn đây là tại thông qua công kích tới thôi diễn đại trận, Đông Qua Thông Hải Trận, cũng không phải dễ dàng như vậy công phá.

Đông Hải Hải Nhãn xem như thiên địa dựng dục tạo hóa chi địa, bản thân liền bị một tầng quy tắc bao phủ, liền nó Đạo Vực cũng khó có thể hoàn toàn ở chỗ này xâm nhiễm triển khai, mà Hải Nhãn chỗ có được lực lượng lại có thể xưng vô lượng, dùng cái này bố trí xuống đại trận sau, Đông Qua Thông Hải Trận liền có thể phát huy ra có thể so với Hóa Thần Kỳ lực lượng, cho nên dựa theo lẽ thường, Đông Hải trên đảo phòng ngự hệ thống đủ để chống cự một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ.

Chỉ tiếc, Giao Hoàng như có như không lộ ra mỉm cười, nó chính là Giao Long chi thuộc, khống thủy khả năng có thể xưng tuyệt đỉnh, thiên nhiên liền khắc chế trận này, trải qua một phen thăm dò thôi diễn sau, nó đã có phá trận phương pháp.
Kết chương.