Chương 1071 : Bạch Đăng Lung.
Đương dẫn đội đi Quan Hà Đài cường giả định ra Tào Giai, Khương Vọng liền đã làm ra quyết định, muốn sớm đi một chuyến Tinh Nguyệt nguyên.

	Chích Hỏa Cốt Liên tích góp tinh lực, là hắn một đại sát chiêu, không có khả năng vứt bỏ không cần. Hắn còn không có cuồng vọng đến cho là mình ổn cầm thiên hạ đệ nhất. Hơn nữa, thừa cơ cũng có thể lại cùng Quan Diễn tiền bối thỉnh giáo một phen.

	Nhiều một phần bổ ích, liền nhiều một phần nắm chắc.

	Hắn hiện tại tâm tính là

	Có tranh thiên hạ đệ nhất tự tin, cũng dốc hết toàn lực lâm vào chiến đấu hăng hái. Nhưng là cũng tiếp nhận thất bại khả năng.

	Có thể đi được tham dự Hoàng Hà chi hội, cái nào không phải ngàn vạn người trúng tuyển đi ra người mạnh nhất? Cái nào không phải quốc thiên kiêu?

	Không có gì thiên mệnh tại người nào.

	Cho dù tại Thái Hư ảo cảnh bên trong, hắn có đôi khi còn sẽ thua bởi Ninh Kiếm Khách đâu.

	Cái gọi là thắng bại

	Đứng trên Quan Hà Đài sau đó, thua ngã xuống, thắng tiếp tục đứng, chỉ đơn giản như vậy mà thôi.

	Hắn kiên định Đạo của mình đồ, này cùng nhau đi tới chưa từng phụ lòng năm tháng. Hắn chiến thắng lần lượt đối thủ, đánh bại lần lượt cường giả, như vậy hắn có lý do tin tưởng mình, có thể thành vì thiên hạ đệ nhất!

	Cái này gọi là tự tin.

	Cảm giác mình người nào đều không cần quan tâm, dễ dàng tất cầm thứ nhất, cái gì chuẩn bị cũng không làm cái này gọi là cuồng vọng.

	Đương nhiên, có người có lẽ là có cuồng vọng tư bản.

	Nhưng ít ra Khương Vọng không cảm giác mình có.

	Chưởng Xuân Tử quân Tào Giai, không thể nghi ngờ là Lâm Truy trong thành chân chính đại nhân vật một trong.

	Khương Vọng hoàn toàn không nhận ra vị đại nhân vật này, cũng không có bất kỳ tại trước khi lên đường qua lại đối phương môn lộ.

	Lại nói tiếp hắn tại Lâm Truy cũng có chút bằng hữu, bất quá đều là công tử nhị đại, cùng Tào Giai bậc này chân chính đại nhân vật, kém bối tại. Chính là hao hết tâm lực tìm tới cửa đi, vì chuyện này cũng không đáng đương.

	Về phần đang đi tham dự Hoàng Hà chi hội trên đường, Tề quốc đội ngũ có không có khả năng dừng lại, theo hắn tại Tinh Nguyệt nguyên đẳng một đêm?

	Hắn nếu như nói rõ toàn bộ câu chuyện trong đó, có lẽ khả năng.

	Nhưng về Tinh Nguyệt nguyên, về Quan Diễn, về Chích Hỏa Cốt Liên, hắn đều chẳng ngờ biểu lộ quá nhiều.

	Hơn nữa Quan Diễn đại sư, đối phương thậm chí đều cùng Huyền Không Tự chấm dứt nhân quả, rõ ràng không có lý chân hiện thế ý nghĩ. Thật muốn khiến chính mình vì thế nhân biết, Huyền Không Tự còn nhiều mà người có thể hỗ trợ, không cần phải Khương Vọng ở chỗ này vì hắn làm tuyên truyền.

	Khương Vọng thừa hắn tình, đương nhiên cũng sẽ không tự chủ trương.

	Bất quá bây giờ lúc này đi Tinh Nguyệt nguyên, thời gian khó tránh khỏi có một ít vi diệu.

	Hoàng Hà chi hội sắp bắt đầu, Bình Đẳng Quốc lại dư âm chưa đều

	Khương Vọng vốn là ý định lặng lẽ qua lại, không kinh động bất luận kẻ nào, tinh lực chứa đầy sẽ trở lại. Nhưng thử nghĩ xem lại cảm thấy có một ít không ổn.

	Cùng Trọng Huyền Thắng thương nghị sau khi, mập mạp này đề nghị rất đơn giản.

	Khiến Khương Vọng trước khi lên đường, cùng bắc nha môn Đô Úy Trịnh Thế báo cáo chuẩn bị một tiếng là tốt rồi.

	Kiến nghị này càng nghĩ càng diệu.

	Cùng đô thành Tuần Kiểm Phủ báo cáo chuẩn bị, cùng cùng bắc nha môn Đô Úy Trịnh Thế báo cáo chuẩn bị, không là một chuyện.

	Người trước lắm thầy nhiều ma, sau đó người là phụ thân của Trịnh Thương Minh.

	Cùng Trịnh Thế báo cáo chuẩn bị rồi, chẳng khác nào cùng đô thành Tuần Kiểm Phủ báo cáo chuẩn bị rồi, như vậy chuyến này liền không tồn tại cái gì danh nghĩa vấn đề.

	Về phần tin tức kia, có muốn hay không phạm vi nhỏ truyền đi, liền xem Trịnh Thế chính mình như thế nào cân nhắc rồi.

	Liền Khương Vọng tại đại sư lễ trên chặn lại Thôi Trữ một chuyện, hiện tại đã nổi lên mặt nước Bình Đẳng Quốc, nói không chừng có thể tùy thời trả thù. Bọn họ liên tiếp bị Tề đình đả kích, đại khái cũng cần làm tiếp chút gì, củng cố bên trong tổ chức bộ nhân tâm.

	Bình Đẳng Quốc nếu có phương diện này ý nghĩ

	Lấy đô thành Tuần Kiểm Phủ thủ đoạn, muốn đem Khương Vọng xa rời cảnh một chuyện, thao tác thành một cái dẫn xà xuất động hành động, có nên không quá khó khăn.

	Nói cách khác, Khương Vọng dựa theo Trọng Huyền Thắng đề nghị, hướng Trịnh Thế báo cáo chuẩn bị chính mình đem đi Tinh Nguyệt nguyên chuyện, không chỉ không phải tiêu hao Trịnh Thế người bên kia tình, thì ngược lại tặng một cái nhân tình cấp Trịnh Thế.

	Mà lại này còn có thể bảo đảm Khương Vọng an toàn của mình, đồng thời cũng có thể không bị ảnh hưởng diện tích đất đai tụ tinh lực!

	Không thể không nói, Trọng Huyền Thắng một thân thịt béo, thật là không có phí công dài.

	Hứa Tượng Càn sau lưng nói hắn thịt béo đại khái có thể phối hợp đầu óc suy tư Khương Vọng cảm thấy cũng không phải là hoàn toàn không có có đạo lý.

	Cùng Trịnh Thế báo cáo chuẩn bị lại giản đơn bất quá, mặc dù vị này bắc nha môn Đô Úy quả thật Lâm Truy thực quyền nhân vật một trong, bình thường khó được tiếp cận.

	Nhưng chúng ta khương Tước gia, chỉ cần thông qua Trịnh Thương Minh là được.

	Lại vừa nghĩ, hắn thông qua Trọng Huyền Thắng, cũng có thể tùy thời tiếp xúc đến Trọng Huyền Chử Lương, thông qua Yến Phủ có thể qua lại phía trước cùng Yến Bình

	Như thế xem ra, vòng tròn thật cũng không như.

	Chỉ không biết Tào Giai có hay không nhi nữ?

	Đương nhiên, vui đùa trở về vui đùa, sự tình hay là muốn chính mình làm.

	Khương Vọng thông qua Trịnh Thương Minh, báo cho Trịnh Thế chính mình bởi vì chỗ tu công pháp đặc thù tính, cần đi một chuyến Tinh Nguyệt nguyên tích góp tinh lực. Lại nói tiếp đây cũng là vì xuất chiến Hoàng Hà chi hội làm chuẩn bị được xem là hợp tình hợp lý.

	Sau đó buổi tối hôm đó, áo choàng một mang, hắc bào một phi, thừa dịp cảnh đêm, liền lặng lẽ xa rời Lâm Truy.

	Hắn cũng chưa quên vào Thái Hư ảo cảnh cấp Ninh Kiếm Khách đi một phong thư, báo cho đối phương chính mình mấy ngày qua có việc, không thể tới luận bàn. Nói chút ít thật là vì tiếc các loại lời khách sáo.

	Cũng liền như thế.

	Mặc dù nói là biết điều tiềm hành, đương nhiên cũng không thể thiếu muốn đi Thanh Dương trấn xem một chút.

	Hắn chuyến này đều tại đô thành Tuần Kiểm Phủ trong tầm mắt, đương nhiên muốn thuận đường trở về đất phong, hơn nữa cần nhìn một chút hắn sai người xây dựng Chính Thanh điện, lấy lần nữa cường điệu chính mình đối với Tề quốc quy chúc cảm.

	Đồng thời tiềm tung mà đi, cũng có thể âm thầm quan sát, Phạm Thanh Thanh có hay không dụng tâm —— tuy là đã làm ra không có vấn đề gì phán đoán, nhưng nhiều quan sát một chút vốn không phải chuyện xấu.

	Bởi vì trên người còn cùng quan sát quan hệ, Khương Vọng không có bộc lộ Nặc Y —— hắn cũng không rõ ràng lắm đô thành Tuần Kiểm Phủ phái ra cường giả chính lấy phương thức gì chú ý hắn, nhưng tất nhiên là tại chú ý hắn. Có nhiều thứ tất nhiên có thể tàng thì tàng.

	Cũng may khai phá ra Thanh Văn Tiên Thái sau, hắn đối Như Mộng Lệnh Thanh Bộ nghiên cứu, đã tại Phạm Thanh Thanh phía trên. Lấy có tâm tính vô tâm, muốn không bị Phạm Thanh Thanh phát hiện, nhưng thật ra cũng không tính khó.

	Trên thực tế Thanh Dương trấn hiện đang phát triển thật sự khỏe mạnh.

	Khương Vọng bản thân càng lúc càng có danh tiếng, tại bạn của Tề quốc càng ngày càng nhiều. Đức Thịnh thương hành làm ăn càng ngày càng tốt, trải qua thời gian dài như vậy rèn luyện, Độc Cô Tiểu nhỏ xử lý lên trấn vụ tới, coi như là ra dáng. Hiện tại lại có Phạm Thanh Thanh ở một bên còn thật sự phụ tá

	Chính Thanh điện đã không sai biệt lắm xây tốt lắm, Phạm Thanh Thanh hiển nhiên là người thông minh, biết mình phải nên làm như thế nào.

	Từ Khương Vọng ngầm quan sát đến xem, nàng không có động cái gì nghiêng tâm tư, rất bổn phận thực hiện chức trách. Nói trở lại, nàng coi như là động chút gì nghiêng tâm tư, Độc Cô Tiểu nhưng cũng không dễ dàng như vậy bị lắc lư trụ đâu.

	Mặc dù nói Độc Cô Tiểu siêu phàm con đường, vừa bắt đầu đều là chịu Trúc Bích Quỳnh chỉ điểm, nhưng Độc Cô Tiểu không phải Trúc Bích Quỳnh.

	Nàng sớm hơn sẽ hiểu thế giới tàn khốc.

	Đương nhiên, hiện tại Trúc Bích Quỳnh, cũng không phải là trước kia Trúc Bích Quỳnh

	Đoạn đường này đi tới, rất nhiều người rất nhiều chuyện, đều tại phát sinh thay đổi.

	Ngay cả mỗi ngày nằm thi hướng phía trước, hiện tại cũng không ý chí chiến đấu sục sôi tại thử kiếm thiên hạ sao?

	Những thứ này đủ loại biến hóa, kỳ thực cũng không biết là tốt là hỏng

	Nhưng thật ra có một chút, Thanh Dương trấn dân chúng cuộc sống là càng ngày càng tốt rồi, đây nhất định là chuyện tốt.

	Đối với cái này đất phong, thân là phong chủ Khương Vọng, không hề thêm vào tác lấy vật gì. Kỳ thực liền chỉ là như vậy, liền đầy đủ khiến lão dân chúng an cư lạc nghiệp. Càng đừng nói Đức Thịnh thương hành cấp nơi đây mang đến sức sống, cùng với Nhật Chiếu quận Trấn Phủ Sứ xem tại Khương Thanh Dương trên mặt mũi, đối với nơi này chiếu cố.

	Thời gian dài như vậy phát triển xuống, Thanh Dương trấn bây giờ đã là Dương địa nổi danh giàu có thôn trấn, bao nhiêu người chen chúc vỡ đầu nghĩ dời tới đây, chẳng qua là bị ngăn trở tại thể chế mà thôi.

	Khương Vọng không có lộ diện, mà là lặng lẽ rời đi nơi đây.

	Từ hắn lần này kinh đi Dương địa quan sát đến xem, này mảnh đất đai đã triệt để dung nhập vào Tề quốc, ngoại thành bên trong cũng nhiều không ít người bình thường đạp thanh thân ảnh.

	Đương dương người trở về vì Tề nhân, cuộc sống đích xác là càng khá hơn một chút.

	Sợ rằng không được bao lâu, Dương địa ba quận Trấn Phủ Sứ cái này tạm thời chức vụ, là có thể chuyển làm quận trưởng rồi.

	Này đối Điền An Thái, Hoàng Dĩ Hành, Cao Thiếu Lăng mà nói, đều là một chuyện tốt. Chủ trì Dương địa chính vụ trong khoảng thời gian này, bọn họ cũng quả thực không có thiếu tốn tâm tư.

	Đối với có gia tộc ủng hộ Điền An Thái cùng Cao Thiếu Lăng, kỳ thực Hoàng Dĩ Hành vị trí ngồi được càng ổn, dù sao làm cũ dương rơi xuống thần, hắn tại nhiệm một ngày, chính là đối Dương địa chi nhân cực đại trấn an.

	Bất quá phía trước hai người là có thể đem quận phủ cho rằng tự mình căn cơ chi địa tới kinh doanh, Hoàng Dĩ Hành làm Tề quốc mới thần, lại mấy không có khả năng, ít nhất tại hắn thế hệ này, nếu không lộ vẻ chiến công, là quả quyết không có cơ hội.

	Tinh Nguyệt nguyên tại giống quốc cùng Húc quốc trong lúc đó, từ Tề quốc bên này đi qua, trực tiếp đi ngang qua Húc quốc cũng đủ.

	Dương quốc huỷ diệt sau, mặt trời mọc cửu quốc một lần đã ở đông vực lừng lẫy nhất thời. Sau lại nhiều lần chinh phạt, vài lần thưa thớt, chỉ còn dương, chiêu, hưng thịnh, húc bốn quốc.

	Tại Dương quốc huỷ diệt, ngày hôm đó ra bốn quốc biến thành tam quốc sau đó. Húc quốc trên dưới lại càng thành thật thật sự, đối bá chủ quốc lễ kính có thêm. Khương Vọng nếu như lộ ra thân phận, không thể thiếu một đường xu nịnh. Giống như lúc trước bị thành vệ quân sĩ tốt hô quát sự tình, tuyệt không có khả năng phát sinh lần nữa

	Bất quá Khương Vọng cũng không hiếm lạ như thế, cho nên vẫn là biết điều liền đã qua.

	Như không tất yếu, diễu võ dương oai không phải hắn mong muốn.

	Trương Vịnh trước khi chết từng nói với Khương Vọng: "Có lẽ ta nên tại diệt hóa trong trạng thái, giết chết ngươi."

	Điều này nói rõ tại Bình Đẳng Quốc bên trong, khẳng định là đối với Khương Vọng có địch ý. Chẳng qua là Trương Vịnh bản thân, không nguyện ý động cái này tay mà thôi.

	Hắn ngăn cản Thôi Trữ lộ, lại cực đại trình độ trên trừ khử Thôi Trữ đâm quân án ảnh hưởng, không để cho Tề đế tại nổi giận phía dưới làm quyết định. Như vậy một vị hùng chủ, coi như là biết mình làm quyết định sai lầm, chỉ sợ cũng sẽ không quay đầu lại

	Cho nên Khương Vọng lần này rời đi Tề cảnh, là có khả năng thu nhận Bình Đẳng Quốc trả thù —— nếu như đô thành Tuần Kiểm Phủ bên kia thao tác thích đáng trong lời nói.

	Nghiêm khắc mà nói, tại Khương Vọng đã trước tiên báo cáo chuẩn bị dưới tình huống, chuyến này nguy hiểm tính cũng không lớn. Hoàng Hà chi hội đêm trước, đô thành Tuần Kiểm Phủ cho dù quyết định dùng Khương Vọng làm mồi nhử, cũng nhất định sẽ cung cấp đầy đủ bảo hộ.

	Bằng không quay đầu lại Tề đế hỏi trách tới, người nào gánh chịu nổi?

	Hoàng Hà chi hội ba trường tranh đấu, Tề quốc như vậy thiên hạ cường quốc, tất không thể vắng mặt, mà lại buổi diễn cũng muốn tranh đệ nhất. Khương Vọng nếu như xảy ra chuyện, chẳng lẽ còn muốn cho Tề đế tạm thời lại chọn một người tham chiến?

	Ôn tuyền cung cũng đi rồi, Điểm Tướng Đài cũng chỉ điểm, hiện tại không có người

	Tróc một lớp da đều là nhẹ.

	Kể từ bây giờ đến Hoàng Hà sẽ bắt đầu, có thể nói này mấy cái quốc thiên kiêu, chính là Tề quốc trên dưới nhất quý giá mấy người. Bọn họ hợp lý yêu cầu cũng sẽ có được thỏa mãn.

	Tại chuẩn bị chiến tranh Hoàng Hà chi hội khẩn yếu quan đầu, có lẽ người dự thi đều nên đàng hoàng ở lại Lâm Truy, kia mới là tốt nhất tuyển chọn.

	Nhưng những thứ này quốc thiên kiêu muốn có càng đầy đủ chuẩn bị, có càng nguyên vẹn lịch luyện, ai có thể ngăn đâu?

	Đừng nói Khương Vọng chẳng qua là tới Tinh Nguyệt nguyên một chuyến, ngốc mấy cái buổi tối trở về đi.

	Bên kia Kế Chiêu Nam cũng ra khỏi hải, nói là thuận tiện đi Mê Giới ma sát thương, cũng không không ai ngăn sao?

	Bọn họ là thiên kiêu, là chiến sĩ, cũng không phải là kẻ tù tội.

	Đương nhiên, tham dự Hoàng Hà chi hội ba người bên trong, duy chỉ có Trọng Huyền Tuân hay là đàng hoàng ngốc trong phủ bế quan

	Lấy Trọng Huyền Thắng trí tuệ, cũng không cảm thấy chuyến này có thể có nguy hiểm gì, vậy hẳn là vấn đề liền không lớn.

	Trên thực tế Trọng Huyền Thắng cho rằng, Bình Đẳng Quốc phàm là thông minh một chút, cũng không có khả năng có thể cắn cái này câu. Chỉ sợ đô thành Tuần Kiểm Phủ bên kia diễn được lại thật, cái này câu cũng quá thẳng

	Nếu như một đường bay thẳng, lấy Khương Vọng tốc độ bây giờ, trong vòng một ngày liền có thể chạy tới Tinh Nguyệt nguyên. Nhưng vì "Ẩn tàng tung tích", hắn đi ba ngày.

	Nếu muốn ở Húc quốc quốc thổ trên bay nhanh không trở ngại, không sáng ra hắn Đại Tề thiên kiêu chiêu bài tới là không thể nào.

	Đối với lên đường loại chuyện này, Khương Vọng là đã rất thói quen.

	Đơn giản là lên đường, tu hành, lên đường, tu hành

	Lại quá mức bình thường.

	Nhưng ở thông qua nào đó phương thức "Xem" hắn trong mắt người, ba ngày nay từng ly từng tý, thực tại để người ta động dung.

	Tại Tinh Nguyệt nguyên ngoài, một chỗ vô danh trên núi nhỏ.

	Yên lặng đưa trên mặt đất trận bàn, tốt lắm che đậy bộ dạng.

	Trận bàn tác dụng trong phạm vi, một cái mặt chữ quốc, hai tóc mai hơi sương nam nhân hỏi: "Như thế nào?"

	Lúc này hắn chính bàn ngồi dưới đất, cầm trong tay một cái khảm ngọc điểm tinh la bàn, xem bề ngoài rất nghiêm túc một người, lúc này nhưng thật ra không thế nào để ý hình tượng.

	Hắn hỏi lên thời điểm, mắt vẫn nhìn la bàn.

	Mà hắn hỏi chính là cái kia người, vóc người so sánh gầy, xương gò má cực cao, chính đứng khoanh tay, nhìn lên bầu trời, mắt lấp lánh có thần.

	Qua rồi một trận, mới thu hồi tầm mắt, lắc lắc đầu nói: "Có Dịch đại phu cùng hung Đồ đại nhân cũng than thở không ngớt thiên phú, lại chịu như thế dùng chuyên cần dùng khổ. Này Khương Thanh Dương nếu không phải có thể thiên hạ nổi tiếng vậy cũng thật là thiên lý không chiêu."

	Đứng này người, là đô thành Tuần Kiểm Phủ bên trong tam phẩm Thanh Bài Lệ Hữu Cứu. Từng tại thái miếu ngoài cùng Khương Vọng theo qua mặt, từng bị Mã Hùng mời đi đặc biệt xem xét Cửu Phản Hầu linh từ bên trong đầu mối.

	Mà ngồi người, tự nhiên chính là đại danh đỉnh đỉnh Bộ Thần Nhạc Lãnh rồi.

	Hắn là hai năm trước cũng đã thoái ẩn, thêm nhất phẩm quan chức trí sĩ. Nhưng rất ủng hộ đương nhiệm Tuần Kiểm Đô Úy Trịnh Thế công việc, thỉnh thoảng vẫn có thể tham dự đô thành Tuần Kiểm Phủ hành động.

	Chợt nhìn tới, Khương Thanh Dương một người xuất môn, hai vị Thần Lâm tu sĩ âm thầm đi theo, này phô trương đã thắng được Lâm Truy trong thành tất cả công tử ca, thật sự uy phong được ngay.

	Nhạc Lãnh nhìn la bàn không chớp mắt, trong miệng liền nói: "Bằng không ngươi cho rằng, ta vì sao phải đem hắn lộng vào Thanh Bài? Hừ hừ, lúc ấy nghe nói những người khác còn đối với ta Nhạc mỗ người có phê bình kín đáo, nói ta ôm Trọng Huyền gia bắp đùi hiện tại đâu? Hắn có thể đi Hoàng Hà chi hội, nhưng là chúng ta Thanh Bài vinh quang rồi!"

	Hai người bọn họ đều nhìn chằm chằm Khương Vọng tại, bất quá "Nhìn chăm chú" phương thức bất đồng.

	Hắn dựa vào này la bàn, chốc lát không rời, mà Lệ Hữu Cứu thì theo dựa vào hai mắt của mình, thỉnh thoảng trọng điểm quan sát một chút.

	Tuy là là vì dẫn xà xuất động, nhưng ở Hoàng Hà chi hội phía trước, cũng đúng là không thể để cho Khương Vọng xảy ra chuyện gì.

	Lệ Hữu Cứu khen ngợi: "Bộ Thần ánh mắt, tất nhiên còn gì nữa."

	Nhạc Lãnh thuận miệng nói: "Lúc ấy nhưng là Bạch Đăng Lung đều tại tranh thủ "

	Hắn bỗng nhiên ngậm miệng lại.

	Lệ Hữu Cứu cũng không nói thêm gì nữa.

	Bạch Đăng Lung cái từ này, phảng phất là nào đó cấm kỵ, một khi tuyên tại khẩu, chỉ muốn cấm tất cả lời nói.
Kết chương.