Chương 402 : Thả pháo hoa.
Trong đêm.

	Bởi vì ăn tết, nguyên bản hẳn là ngủ sớm tiểu trấn cư dân đều ngồi tại trong đình viện bên cạnh đập hạt dưa bên cạnh tán gẫu, bọn nhỏ ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, phảng phất chờ mong cái gì, thậm chí có hài tử đêm hôm khuya khoắt chạy đến dưới cây hòe lớn chơi đùa.

	Cũng may, từng nhà trước cửa đều mang theo đèn lồng đỏ, đem đen nhánh tiểu trấn chiếu lên vô cùng sáng tỏ, các đại nhân cũng liền bỏ mặc hài tử ban đêm đi ra ngoài chơi.

	"Thu "

	Đột nhiên, một cái âm thanh sắc nhọn chói tai tại yên tĩnh tiểu trấn vang lên.

	Một tia sáng phóng tới bầu trời đêm.

	"Bành!"

	Tia sáng ở trong trời đêm bỗng nhiên nổ tung, nháy mắt đem bầu trời đen nhánh chiếu lên giống như ban ngày.

	Đủ mọi màu sắc Hỏa tinh tứ tán, màu vàng, màu vàng, màu trắng, ngân sắc vạch ra từng đạo duyên dáng đường cong, tựa như ở chân trời nở rộ bông hoa vậy,

	Một màn này, để tiểu trấn cư dân đều nhìn ngây người.

	Những năm qua cũng không phải không có buông tha pháo hoa, nhưng những cái kia pháo hoa chính là tại bầu trời nổ cái tiếng vang, sau đó sáng lên một cái, nhưng không có tối nay pháo hoa xem ra đẹp như vậy, còn rất vang dội.

	Ngay sau đó, từng chùm tia sáng đột nhiên đồng thời bay lên bầu trời đêm.

	"Bành bành bành!"

	Liên tiếp pháo hoa đồng thời tiếng nổ vang lên, giống như từng đoá từng đoá bông hoa tại không trung nở rộ, pháo hoa năm màu rực rỡ, tại thời khắc này, phảng phất thế giới là thuộc về bọn hắn.

	"Này pháo hoa cũng quá đẹp a? !"

	Không ít tiểu trấn cư dân ngơ ngác nhìn trong bầu trời đêm nở rộ pháo hoa.

	Thậm chí có người liền vội vàng đem người trong phòng kêu đi ra.

	Kỳ thật không cần bọn hắn đi gọi, người trong phòng cũng sẽ đi ra nhìn xem bên ngoài xảy ra chuyện gì.

	"Thả pháo hoa rồi, thả pháo hoa rồi!"

	Dưới cây hòe lớn bọn nhỏ cao hứng vây quanh cây hòe lớn xoay quanh vòng,

	Mà tại cây hòe lớn đỉnh lấy bên trên.

	Bây giờ có một cái Tiểu Nho sinh ăn mặc thiếu niên hai tay chống cằm, tĩnh tĩnh nhìn qua cái kia nở rộ pháo hoa.

	Cái kia pháo hoa thật sự rất đẹp.

	Trong thư viện.

	Ngô Huyền Tử cùng Tào Tiểu Lệ ngồi ở trong sân, nhìn xem trong bầu trời đêm năm màu rực rỡ pháo hoa, trên bàn còn trưng bày một vò rượu, cùng một bàn củ lạc.

	Tống gia.

	Tống Tiểu Xuân đình chỉ vung kiếm, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, một con bạch miêu đột nhiên nhảy tại Tống Tiểu Xuân trên vai, cũng ngẩng đầu nhìn.

	"Đây là pháo hoa? Như thế nào cùng ta nhìn thấy có chút không giống nhau lắm?"

	Dù sao, tại Lạc Khuynh Thành ấn tượng bên trong, pháo hoa đồng thời không có trước mắt rực rỡ màu sắc.

	Tống Lại Tử nhà.

	Lão khất cái tựa ở cái đình bên trong, một bên uống rượu một bên nghe pháo hoa tiếng vang.

	Bộ Phàm nhà.

	Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên có chút thất thần nhìn qua trong bầu trời đêm năm màu rực rỡ pháo hoa.

	Liền Đại Ny cũng có chút ngoài ý muốn, cứ việc trước đó Chu Minh Châu nhiều lần bàn giao đêm nay pháo hoa sẽ cùng chúng khác biệt, nhưng nàng vẫn thật không nghĩ tới sẽ như vậy đẹp.

	"Thật xinh đẹp a!"

	Tiểu Hỉ Bảo mở lớn miệng nhỏ, một bộ trợn mắt hốc mồm tiểu bộ dáng.

	Tiểu Hoan Bảo cùng Lục Nhân cũng giống như thế.

	Tiểu Mãn lại cũng không ngoài ý muốn.

	【 đây coi là cái gì, mẹ nuôi còn có một loại pháo hoa, nổ ra tới cùng cái cây nấm lớn một dạng, cái kia mới đẹp đâu, chỉ là mẹ nuôi nói này pháo hoa tuỳ tiện không thể thả. 】

	【 chính là có chút không rõ ràng cho lắm, những này pháo hoa rõ ràng không thể thả, nhưng hết lần này tới lần khác mẹ nuôi còn một mực chế tạo một mực bảo tồn 】

	Bộ Phàm sắc mặt có chút cổ quái.

	Giống cây nấm lớn pháo hoa, sẽ không phải là hắn nghĩ loại kia a?

	Bất quá, nghe phía sau, hắn đã xác định này pháo hoa là cái gì.

	Dù sao, có chút pháo hoa không phải dùng để thả, mà là vì hòa bình.

	"Cha, ta nhìn ngươi thật giống như đối này pháo hoa cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú?"

	Tiểu Mãn chú ý tới một bên Bộ Phàm thần sắc, hơi nghi hoặc một chút, những người khác đối pháo hoa hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ cảm giác chấn kinh, nhưng nàng cái này cha biểu lộ lại là cực kì bình thản.

	"Không biết a, ta cũng cảm thấy này pháo hoa rất đẹp!"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, giương mắt nhìn bầu trời đêm nở rộ pháo hoa.

	Mặc dù trước mắt pháo hoa cũng không tệ, nhưng cùng hắn trong trí nhớ pháo hoa kém hơn quá nhiều.

	Nhớ rõ khi còn bé, vừa đến năm mới, bốn phương tám hướng đều tại thả pháo hoa, những cái kia pháo hoa có thể so sánh trước mắt pháo hoa càng thêm lộng lẫy càng thêm đẹp.

	Ngay lúc đó mọi người hầu như đều là kèm theo pháo hoa pháo âm thanh chìm vào giấc ngủ.

	Bất quá, đến hắn sau khi lớn lên liền thay đổi.

	Mặc dù cũng có thả pháo hoa, nhưng thả địa phương phá lệ ít, nhiều lắm là chính là hai ba chỗ địa phương thả pháo hoa, thả xong liền một mảnh yên tĩnh.

	Trên đường phố cũng không có trong trí nhớ cái kia đầy đất pháo giấy đỏ mảnh.

	......

	Pháo hoa liên tiếp thả nửa canh giờ lúc này mới ngưng xuống.

	Trong tiểu trấn tất cả mọi người đều vẫn chưa thỏa mãn.

	Dù sao, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế rực rỡ màu sắc pháo hoa.

	Mà khoảng cách tiểu trấn hơi gần thôn thôn dân cũng nhìn thấy một màn này, đồng thời bị nơi xa trong bầu trời đêm cái kia năm màu rực rỡ pháo hoa chấn kinh ở.

	Nhưng khoảng cách khá xa thôn chỉ có thể nghe thấy từng tiếng "Ầm ầm" âm thanh, còn tưởng rằng bầu trời sét đánh đâu.

	Đến ngày thứ hai, Ca Lạp trấn bên trong không có chỗ nào mà không phải là đang nghị luận tối hôm qua pháo hoa, có thậm chí chạy tới hỏi thăm Tống Lại Tử.

	Bởi vì tối hôm qua pháo hoa chính là tại Tống Lại Tử toà kia siêu thị mái nhà thả.

	Lúc ấy có người nghĩ khoảng cách gần nhìn, nhưng còn chưa tới siêu thị, chính là tiểu trấn hộ vệ đội chặn lại, nói là không cho phép người khác tới gần, nói là gặp nguy hiểm.

	Nói thật.

	Tống Lại Tử cũng không nghĩ tới Minh Châu đưa tới pháo hoa sẽ như vậy kinh thiên động địa, nhưng đối với tiểu trấn cư dân hỏi thăm, hắn dĩ nhiên là biết gì nói nấy.

	"Đoàn người yên tâm, này pháo hoa, chúng ta sẽ thả ba muộn, đêm nay đoàn người liền đợi đến tiếp tục xem pháo hoa a!" Tống Lại Tử toét miệng, tùy tiện cười nói.

	"Đêm nay còn có? Còn liên tiếp thả ba cái ban đêm!"

	"Vậy tốt a, ta cái kia đại di hôm nay còn chạy tới nói, chúng ta trấn pháo hoa thả quá đẹp, chỉ là bọn hắn thôn cách xa, thấy không có như vậy rõ ràng, đêm nay, ta để các nàng nhà tới nhà chúng ta nhìn pháo hoa!"

	Trong lúc nhất thời, tiểu trấn cư dân đều phấn chấn, nhao nhao chuyển cáo thân thích, để bọn hắn cũng tới trong nhà thưởng thức một chút bọn hắn tiểu trấn thả pháo hoa.

	Mà tại một ngày này, lão khất cái nhanh buổi trưa, liền bị Ngô Huyền Tử lôi kéo đi Bộ Phàm nhà.

	Cùng lão khất cái đi ra tới còn có một cái cô gái mập nhỏ Tống Hương Thảo, Tống Hương Thảo nghe nói lão khất cái muốn đi Bộ Phàm nhà, lập tức cũng ồn ào muốn đi qua cùng Tiểu Hỉ Bảo chơi.

	Ngô Huyền Tử biết Tống Lại Tử nhà cùng Bộ Phàm nhà quan hệ rất tốt, cũng không có cự tuyệt.

	Chỉ là trên đường đi, lão khất cái luôn cảm giác hôm nay Ngô Huyền Tử giọng nói lộ ra một cỗ không thích hợp, phảng phất giống như có âm mưu gì.

	"Ngô lão đầu, ngươi nói thật với ta, ngươi hôm qua trước đây sinh nhà có phải hay không chuyện gì xảy ra?"

	Lão khất cái có chút hoài nghi, không phải hắn nghĩ hoài nghi nhiều năm hảo hữu, mà là hắn thật sợ bị hố a.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, vị tiên sinh kia nhà nơi nào sẽ có chuyện gì phát sinh a!" Ngô Huyền Tử thân thiết cười một tiếng, trấn an nói.

	"Thật không có?" Lão khất cái vẫn còn có chút không tin, lại hỏi.

	"Có thể có chuyện gì, ngươi cứ yên tâm đi, vị tiên sinh kia ở nhà thế nhưng là chờ ngươi đi đâu!" Ngô Huyền Tử vừa cười nói.

	"Nhưng vì cái gì ta luôn cảm giác mao mao!" Lão khất cái tự lẩm bẩm.

	"Đừng suy nghĩ nhiều, ta minh xác nói cho ngươi, đi tiên sinh nhà chẳng những không có chỗ xấu, còn có một cái thiên đại cơ duyên tạo hóa chờ ngươi!"

	Ngô Huyền Tử thần thần bí bí lên tiếng, dùng một loại cực kì dụ hoặc ngữ khí nói.
Kết chương.