Chương 822 : Thái Thượng Lôi Pháp.
Thái Bình năm đầu, tiểu Hoàng sơn trại Tống Công Báo bị chiêu an.

	Đến Thái Bình năm thứ hai, liền thuận lợi đánh tan Điền Như Hổ bộ, cắn giết trùm thổ phỉ, hiến bắt kinh sư, Quan gia vô cùng vui vẻ, ban thưởng lấy vàng bạc vải vóc, mệnh lệnh tiếp tục càn quét Trung Nguyên các nơi lưu dân quân.

	. . .

	"Thiên hạ này. . . Rối loạn a. Tống Công Báo nhìn như đánh tan Điền Như Hổ, kỳ thực bất quá biện pháp không triệt để, dân loạn như trước nổi lên bốn phía. . . Cuối cùng sẽ có một ngày, cây này dây cung sẽ đứt rời!"

	Lục châu tập.

	Aaron nhìn tình báo mới nhất, bỗng nhiên định xuống một cái nào đó quyết tâm.

	Hắn một đường đi tới ký túc xá, triệu tập rất nhiều đạo đồng.

	"Thái Trùng, Thái Hòa, Thái Âm. . . Bọn ngươi đi theo ta."

	Mang theo mấy cái rõ ràng cao lên không ít đạo đồng, liền đến một mảnh trống trải chỗ.

	Aaron tự lập 'Thái Thượng đạo', truyền xuống tám chữ bối phận, là vì 'Thái thượng vô vi, thanh tĩnh tự tại.'

	Hắn là khai phái tổ sư, những thứ này 'Thái' chữ giữa đạo đồng chính là đời thứ hai.

	"Lão sư!"

	Thái Trùng là cái nam sinh, là nhất gan lớn, làm một cái chắp tay lễ, liền hỏi: "Không biết triệu chúng ta đến đây, vì chuyện gì?"

	"Loạn thế sắp tới, ta Thái Thượng đạo cũng phải xuất thế, tham dự long khí, giám thị hoàng quyền, thế thiên hành phạt!"

	Aaron lẫm nhiên nói: "Thái Thượng đạo pháp, vô vi thì lại không từ bất cứ việc xấu nào, cũng không phải thật muốn các ngươi xuất thế thanh tu, chính ngược lại. . . Muốn hoằng ta đạo pháp, phải vào đời!"

	"Vâng, lão sư!"

	Thái Hòa đạo đồng lùn ục ịch mập, bên cạnh Thái Âm là cái nữ quan, lúc này đều là gật đầu.

	"Hôm nay. . . Sư phụ liền muốn truyền thụ các ngươi Thái Thượng đạo Chí Cao chân truyền —— Lôi pháp!"

	Aaron nghiêm nghị nói.

	"Lôi pháp?"

	Dưới đáy ba nhỏ chỉ đầy mắt ước mơ, trong lòng đã ở ảo tưởng chính mình hô mưa gọi gió, triệu hoán lôi đình vẻ đẹp hình ảnh.

	"Không sai, chính là Lôi pháp!"

	Aaron nghiêm mặt nói: "Nhớ kỹ cái này Lôi pháp yếu quyết, chân truyền chỉ có một câu nói — — một tiêu hai lưu huỳnh ba nhựa thông, không còn. . ."

	Trong ba người, dù là thông minh nhất Thái Trùng, lúc này cũng là mờ mịt.

	"Ai. . . Gỗ mục không thể điêu vậy."

	Aaron thở dài một tiếng, tiếp tục nói: "Hôm nay. . . Bản tọa liền dạy các ngươi làm sao triển khai Chưởng Tâm lôi. . . Cái này Lôi pháp trước tiên muốn luyện chế lôi hoàn, che giấu khí tại thân, kích phát lúc lấy lửa xúc động, thì lại vô kiên bất tồi!"

	Nói, liền lấy ra mấy cái gói nhỏ, đổ ra bên trong các loại lưu huỳnh cùng đá tiêu bột phấn. . .

	Một lát sau. . .

	Ầm ầm!

	Giống như bình địa gỡ mìn, ba cái đạo đồng bị dọa đến ngã ngồi trên đất, mặt mày xám xịt.

	"Thấy hay không? Cái này chính là ta Thái Thượng đạo Lôi pháp oai! Này lôi lệ thuộc Hỏa đức, vô kiên bất tồi, mấu chốt nhất chính là. . . Không bị long khí khắc chế, các ngươi cầm cái này, dù cho đi nổ chết hoàng đế, cũng không được phản phệ!"

	Aaron đề điểm một câu, thấy ba nhỏ vẫn còn là hồ đồ, cũng không quan tâm đến nó.

	Hắn vẫn chưa giáo dục những thứ này đạo đồng linh tính, cũng không có giáo dục bọn họ bản thổ đạo pháp, chính là vì cái này!

	Làm cái này thời đại mới đạo nhân, tương lai cần thiết một tay Chưởng Tâm lôi, một tay bút lông, cách đỉnh thiên hạ, đầy đủ tham dự trong chính quyền, làm sao có thể bị long khí khắc chế?

	Không tu bản thổ đạo pháp, không có thiên nhân cảm ứng, cũng không có đạo nhân chi tệ.

	Mà loại này Chưởng Tâm lôi cùng ngày sau súng kíp đại pháo, sát thương lực không hẳn liền yếu hơn đạo pháp!

	Đây mới là thời đại mới đạo nhân phong độ!

	Nhìn ba vị đạo đồng bắt đầu học tập làm sao phối trí thuốc nổ đen, Aaron nhưng là cười híp mắt, đem 'Thuốc súng dạng hạt' bí phương che giấu lên, chuẩn bị cho rằng ngày sau 'Lôi pháp chân truyền' !

	Giáo dục sau khi xong, hắn mới nghiêm túc nói: "Lôi pháp ảo diệu vô cùng, các ngươi chỉ là tìm đến da lông, chân chính chân truyền, cùng với sau khi Vạn Hóa Chân Thủy Thần Lôi các loại chi nhánh đều còn không học được. . . Ghi nhớ kỹ, cái này Lôi pháp nguy hiểm, không muốn chính mình đơn độc tập luyện, cũng không muốn truyền ra ngoài!"

	Nhìn ba cái đạo đồng rời đi bóng lưng, Aaron khẽ gật đầu lại lắc đầu.

	Có Triển Đại mấy người ngày đêm tuần tra hộ vệ, còn có động vật cơ sở ngầm, trước mắt bí mật là không đến nỗi tiết lộ.

	Nhưng đợi đến ngày sau sạp hàng trải ra, để lộ bí mật khả năng cũng sẽ trở thành tất nhiên.

	'Nhưng không như vậy không được. . . Thiên hạ đại loạn sắp tới, nên tham dự một thoáng.'

	'Ngày sau ta Thái Thượng đạo người, cũng đến tham dự trong chiến tranh, đảm nhiệm Lôi pháp thiên tôn (biệt động) chức vụ. . .'

	'Ạch. . . Đạo nhân đạo pháp cũng bị quân khí khắc chế, nhưng thuốc nổ cùng người bình thường hiển nhiên không cái này tai hại, bởi vậy có thể hiểu rõ không ngại. . . Làm không tốt ngày sau, những kia đạo mạch đều muốn trách cứ ta cái này Thái Thượng đạo là 'Thái thượng ngụy đạo'. . .'

	Trên thực tế, khoa học chi đạo cũng không phải bản thổ đạo mạch, chỉ là Aaron mượn một lớp da, mượn xác ra thị trường mà thôi.

	'Đồng thời. . . Gia tốc cũng là không có biện pháp, cái này một vòng thiên hạ đại loạn sắp bắt đầu, cần phải rộng khắp tham dự tiến vào thay đổi triều đại, mới có thể thu được đến càng nhiều khí số cùng sức ảnh hưởng a. . . Đồng thời, cũng là để ta người lần thứ nhất leo lên võ đài lịch sử.'

	Nghĩ muốn đánh ngã tam giáo, kẻ địch lớn nhất chính là danh giáo, cũng chính là Nho gia cùng giai cấp địa chủ.

	Đám người này cũng không phải là đơn giản nào đó mấy họ, mà là một cái khổng lồ quần thể, nắm giữ kiến thức, được xưng thi thư gia truyền, trên thực tế là lũng đoạn làm học phiệt, thông qua áp chú trước sau đi theo giai cấp thống trị, tiến vào mà thu được quyền lực, lại mở rộng thổ địa.

	Dù cho thay đổi triều đại, hoàng đế đều sẽ phát hiện không còn bọn họ không được, dù là một ít thái tổ phát hiện vấn đề, đại chém đại sát, cũng nhiều nhất duy trì mười năm mấy chục năm , sau đó như trước quay đầu trở lại, thậm chí phản công cướp lại.

	Đây là mặt khác một loại ý nghĩa trên 'Thế tập võng thế' !

	Chu Nguyên Chương, Ung Chính đều là minh chứng!

	'Nhưng chỉ có đấu tranh như vậy, mới thú vị nhất a!'

	Aaron mỉm cười, trong lòng cho mình bói toán một quẻ, phát hiện là 'Đại cát' !

	'Nha, Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, bốc thẳng lên chín vạn dặm. . . Ta ngày thật tốt muốn tới sao?'

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Giang Châu phủ thành.

	Túy Tiên lâu, nơi nào đó bên trong bao sương.

	Độc Long tử lấy xuống nón rộng vành, mở cửa sổ ra, nhìn trên đường phố phồn hoa cảnh tượng, âm thầm trầm tư: "Sùng Minh đạo không hổ là Sùng Minh đạo. . . Nguyên bản Tử Vi đế tinh phiêu diêu, nhưng bọn họ vẫn cứ lại tìm một cái tiềm long, đến làm vì triều đình kéo dài tính mạng. . . Tử Hư quan thực sự là thiệt thòi vốn ban đầu!"

	"Nhưng đại thế phía dưới, nhân lực há có thể cứu vãn? Đạo mạch Đại tông sư làm đến mức tận cùng, cũng không quá nhiều kéo dài Đại Tùng ba năm quốc tộ mà thôi. . . khoảng chừng Thái Bình năm ba, thiên hạ tất đại loạn, không phân Giang Bắc Giang Nam!"

	Chính trầm ngâm, bên ngoài liền truyền đến tiếng gõ cửa, ba dài hai ngắn.

	Độc Long tử đi qua, mở cửa, liền nhìn thấy một cái oai hùng nam tử đi vào, trên người mang theo công môn sát khí, có một ít chuyên ty hình pháp uy nghiêm.

	"Tiêu Dương Tiêu huyện úy. . ."

	Độc Long tử thấy vậy, trên mặt tươi cười: "Ngươi rốt cục nghĩ rõ ràng?"

	"Nghĩ rõ ràng."

	Tiêu Dương hạ thấp giọng, cười lạnh nói: "Ta bổn huyện bên trong Pháp tào. . . Bây giờ thật vất vả bò đến huyện úy, lại ác huyện lệnh. . . Những ngày tháng này không có cách nào qua, chỉ có thể phản."

	Hắn trên thực tế lần này đến phủ thành là đi quan hệ, nhưng kết quả đều là tuyệt vọng, thậm chí mơ hồ thông qua lão quan hệ biết trong phủ đã quyết định động hắn, chỉ là ở đi chương trình mà thôi, xem như là bị bức ép đến tuyệt lộ.

	"Được!"

	Độc Long tử con mắt sáng choang, không chút do dự mà lạy xuống: "Độc Long tử bái kiến chủ công. . . Chủ công có chỗ không biết, ngài khí số cùng triều đình tương khắc, ở trong triều đình chỉ có thể bó tay bó chân, một khi quyết ý thoát ly, chính là rồng vào biển rộng, tương lai không thể đo lường a!"
Kết chương.