Chương 334 : Man Thú trái tim!.
"Hoàng đạo hữu, vị tiên tử này chính là lần này trao đổi hội người chủ trì Khương Phượng Tiên Khương tiên tử, Khương tiên tử tại chúng ta Nam Man quốc thế nhưng là có đệ nhất mỹ nhân danh xưng, cũng là chúng ta Nam Man quốc tất cả tán tu nữ tính bên trong tu vi cao nhất một vị, đồng thời còn tinh thông thuần thú chi thuật."

	"Khương tiên tử, vị này Hoàng Nghị Hoàng đạo hữu, chính là lão phu cùng ngươi đề cập qua vị kia tứ giai luyện khí đại sư, Hoàng đạo hữu làm người hiền lành, vui với dìu dắt hậu bối, nhân phẩm tuyệt đối đáng tin."

	Phượng Vân Sơn bên ngoài, thải y nữ tử Khương Phượng Tiên ra đón về sau, Tiêu Phong người trung gian này, vội vàng chủ động lên tiếng cho Chu Dương cùng nàng cùng một chỗ làm giới thiệu.

	Mà Chu Dương với tư cách khách nhân, tăng thêm Khương Phượng Tiên Tử Phủ tám tầng tu vi rõ ràng cao hơn hắn rất nhiều, hắn tại Tiêu Phong giới thiệu xong về sau, cũng là vội vàng đi theo chắp tay thi lễ nói: "Long Xuyên quốc Hoàng Nghị, gặp qua Khương tiên tử."

	Ngũ thải Khổng Tước trên lưng Khương Phượng Tiên gặp đây, một trương tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp bên trên cũng là hơi lộ ra một vòng nụ cười nói: "Hoàng đạo hữu khách khí, thiếp thân đối Tiêu đạo hữu là tin được, nếu là Tiêu đạo hữu giới thiệu Hoàng đạo hữu, ngươi ta về sau lợi dụng đạo hữu tương xứng là được."

	Thanh âm của nàng như hoàng oanh xuất cốc, thanh thúy êm tai, dễ nghe vô cùng.

	Quả thực là nghe còn muốn nghe.

	Chu Dương dù sao là nghe được có chút thất thần.

	Cũng may hắn dù sao cũng là Tử Phủ kỳ tu sĩ, thoáng thất thần qua đi, liền lấy lại tinh thần vội vàng nói: "Khách tùy chủ tiện, hết thảy theo Khương đạo hữu lời nói là được."

	"Hai vị kia đạo hữu liền theo thiếp thân vào núi đi."

	Khương Phượng Tiên nói, gót sen điểm nhẹ một chút, dưới chân ngũ thải Khổng Tước liền thông linh vô cùng một tiếng hót vang, vẫy đuôi giương cánh chở chủ nhân hóa thành một đạo ngũ thải linh quang bay về phía phía trước linh sơn bên trong.

	Chu Dương cùng Tiêu Phong gặp đây, vội vàng cũng đi theo ngự kiếm bay lên không đuổi theo.

	Như vậy qua một hồi về sau, Chu Dương hai người liền đi theo Khương Phượng Tiên tiến vào nàng thường ngày tu hành trong động phủ.

	Lúc này động phủ này bên trong ngoại trừ Khương Phượng Tiên vị chủ nhân này bên ngoài, còn có hơn mười vị đồng dạng tiếp vào mời tham dự trao đổi hội tu sĩ cấp cao cũng ở trong đó, những này tu sĩ cấp cao phần lớn là Nam Man quốc cùng phụ cận quốc gia tán tu, chỉ có số ít mấy người là có gia tộc gia tộc tu sĩ.

	Về phần nói môn phái tu sĩ, một cái đều không có.

	Từ điểm đó cũng có thể thấy được, cái này tu sĩ cấp cao trao đổi hội quy mô, chắc chắn sẽ không lớn đến đi đâu.

	Dù sao có thể tu hành đến Tử Phủ kỳ tán tu, một quốc gia khả năng cũng liền như vậy mấy vị, còn muốn bài trừ một chút vừa vặn có việc bế quan hoặc là bên ngoài du lịch không cách nào liên hệ đến người.

	Sự thật cũng xác thực như Chu Dương suy đoán, tại bọn hắn về sau, Khương Phượng Tiên chỉ là lại đi ra ngoài hai chuyến tiếp một nam một nữ hai cái tu sĩ tiến đến, liền tuyên bố trao đổi hội chính thức bắt đầu.

	Tới lúc này, trao đổi hội tổng số người mới mười tám người.

	"Lần này trao đổi hội, ngoại trừ Tiêu Phong đạo hữu giới thiệu mang tới Hoàng Nghị đạo hữu bên ngoài, còn lại đạo hữu đều là người quen, đang trao đổi sẽ tổ chức trước, thiếp thân trước cho Hoàng đạo hữu nói một câu chúng ta trao đổi hội quy củ."

	Trong động phủ một gian rộng lớn động trong sảnh, động phủ chủ nhân Khương Phượng Tiên ngồi cao thượng thủ, mà Chu Dương chờ tham dự trao đổi hội người, thì là tại hai bên phân loại mà ngồi, đám người trước người đều có một cái bàn gỗ, trên bàn trưng bày tươi mới linh quả cùng linh tửu, kia là chủ nhân dùng để đãi khách chi vật.

	Lúc này Khương Phượng Tiên một đôi mắt đẹp tại trong sảnh trên thân mọi người đảo qua, cuối cùng đứng tại Chu Dương trên thân, bình tĩnh nhìn xem hắn nói ra:

	"Hoàng đạo hữu cũng nhìn thấy, chúng ta loại này trao đổi hội quy mô rất nhỏ, chỉ ở tương đối cố định tán tu quần thể bên trong tổ chức, cho nên vì an toàn nghĩ, chúng ta bình thường sẽ không mời Kim Đan kỳ tu sĩ tham dự, cũng không muốn mời những cái kia có đại bối cảnh lai lịch tu sĩ tham dự."

	"Lại một cái, bởi vì chúng ta những tu sĩ này phần lớn là tán tu xuất thân, không có tiền bối sư trưởng chỉ đạo tu hành, cho nên đang trao đổi sau đó, chúng ta sẽ còn trao đổi lẫn nhau chia sẻ một chút tu hành kinh nghiệm tâm đắc, đạo hữu nếu là không muốn tham dự, chuyện tốt nhất nói ra trước đã."

	"Điểm thứ ba, trao đổi hội bên trên các vị đạo hữu, đều là hiểu rõ người, cho nên đang trao đổi bảo vật thời điểm, nghiêm cấm sử dụng thật giả lẫn lộn đồ vật hãm hại lừa gạt, người vi phạm sẽ nhận đám người liên hợp trừng phạt!"

	Chu Dương nghe được nàng lời này, lúc này liền chắp tay nói: "Khương đạo hữu yên tâm, Hoàng mỗ mặc dù cũng không phải là tán tu xuất thân, nhưng cũng không phải loại kia cái chổi từ trân người, nếu là có thể cùng các vị đạo hữu cùng một chỗ giao lưu tu hành tâm đắc, Hoàng mỗ tự nhiên là cầu còn không được."

	Hắn thốt ra lời này xong, Khương Phượng Tiên cùng tu sĩ khác ánh mắt nhìn hắn, rõ ràng liền hiền lành thân thiết rất nhiều.

	Chỉ gặp kia Khương Phượng Tiên hài lòng gật đầu nói: "Đã Hoàng đạo hữu có ý đó, thiếp thân cùng đạo hữu khác tự nhiên là nhấc tay hoan nghênh, phía dưới chúng ta liền bắt đầu chính thức trao đổi bảo vật đi."

	Dựa theo quy củ, trao đổi hội người chủ trì tự nhiên là người đầu tiên xuất thủ trao đổi.

	Khương Phượng Tiên ngọc thủ vung lên, vụn vụn vặt vặt mười mấy món bảo vật liền bị nàng lấy ra bỏ vào trước người trên bàn gỗ.

	Chu Dương lúc này mới chú ý tới, nàng tay phải trên ngón tay ngọc mang theo viên kia màu trắng bạc chiếc nhẫn, vậy mà cũng là một viên trữ vật giới chỉ.

	"Những bảo vật này đều là thiếp thân những năm gần đây từ Man Hoang trong rừng đoạt được, các vị đạo hữu cũng biết thiếp thân trường cư tại Man Hoang trong rừng, rất ít rời đi, cho nên những bảo vật này vẫn như cũ là ưu tiên đổi lấy có thể tinh tiến tu vi linh đan, không được, các vị đạo hữu lại lấy linh thạch đấu giá đi."

	Khương Phượng Tiên xuất ra bảo vật, trực tiếp há miệng nói ra chính mình điều kiện trao đổi.

	Chu Dương nghe được nàng lời này, sắc mặt lập tức chính là ngẩn ngơ.

	Đây là hắn lần thứ nhất đang trao đổi sẽ lên gặp mặt đến có người nói có thể dùng linh thạch đấu giá mua sắm bảo vật.

	Hắn lại nhìn kỹ đi, Khương Phượng Tiên xuất ra những cái kia bảo vật, bất luận tác dụng như thế nào, không có một kiện phẩm giai thấp hơn tứ giai.

	Bảo vật như vậy, vậy mà có thể dùng linh thạch đấu giá mua sắm, hắn trong nháy mắt có loại kiếm lợi lớn cảm giác.

	Quả nhiên, tại Khương Phượng Tiên lời nói xong về sau, ngoại trừ một cái tu sĩ dùng hai cái đan dược từ nàng nơi đó đổi đi một viên tứ giai yêu đan bên ngoài, liền không có tu sĩ khác có thể xuất ra linh đan trao đổi.

	Sau đó đã đến từng cái tu sĩ so đấu tài lực khâu.

	Chu Dương trên người bây giờ linh thạch còn có mấy chục vạn, tại tài lực phía trên không thua tại bất luận kẻ nào.

	Cho nên hắn cũng không chút khách khí ra giá từ Khương Phượng Tiên trong tay mua một gốc tứ giai linh dược "

	Thiên Niên Xích Chi" cùng hai tấm tứ giai yêu thú da thú.

	Như vậy trải qua một phen đấu giá về sau, Khương Phượng Tiên xuất ra bảo vật liền toàn bộ bị đám người lấy linh thạch mua sắm xong.

	Về sau mới đến phiên cái thứ hai tu sĩ xuất ra bảo vật cùng người làm trao đổi.

	Từ người này bắt đầu, trao đổi hội mới trở lại Chu Dương quen thuộc trao đổi hội, tất cả mọi người là lấy vật đổi vật, không ai nguyện ý dùng vô cùng trân quý tứ giai linh vật đi đổi lấy chỉ là linh thạch.

	Chu Dương trước đây sau đánh giết mấy cái Tử Phủ tu sĩ về sau, trên thân tích lũy bảo vật cũng không ít, trong lúc đó cũng là xuất thủ một hai lần, đổi lấy mấy món luyện khí luyện đan nguyên vật liệu.

	"Ta chỗ này có mới được đến không lâu tam giai thượng phẩm Man Thú trái tim một viên, muốn đổi lấy một kiện tứ giai trung phẩm phi kiếm pháp khí, không biết có vị đạo hữu kia nguyện ý trao đổi?"

	Động trong sảnh, đương trao đổi đến phiên một cái đạo trang nam tử trung niên thời điểm, người này đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái vạc nước lớn như vậy màu trắng ngọc vạc đặt ở trước người ngoài một trượng, trầm giọng nói ra chính mình trao đổi yêu cầu.

	Man Thú trái tim đáng nhìn làm yêu thú yêu đan, là cả người lực lượng hội tụ chỗ, vật này ẩn chứa cực kỳ cường đại sinh mệnh tinh hoa, là luyện chế rất nhiều khôi phục tinh Huyết Nguyên khí loại đan dược và chữa thương đan dược tốt nhất vật liệu.

	Nghe nói ngũ giai cấp bậc Man Thú trái tim, thậm chí có thể dùng tới làm Diên Thọ đan dược chủ dược sử dụng.

	Bất quá tương đối nhân loại tu tiên giả tới nói, Man Thú trái tim đối với yêu thú tác dụng muốn càng lớn, yêu thú nếu như có thể nuốt cùng giai Man Thú trái tim, nhục thân cường độ cùng sinh mệnh lực sẽ tăng lên rất nhiều, thậm chí còn có khả năng dẫn phát huyết mạch biến dị, trực tiếp tăng lên tự thân huyết mạch cấp bậc.

	Vậy mà hôm nay nơi này tham gia trao đổi hội tu sĩ, đều là Tử Phủ kỳ tu sĩ, mà lại lại nhiều lấy tán tu làm chủ.

	Tam giai thượng phẩm Man Thú trái tim mặc dù trân quý khó tìm, nhưng là đối với bọn hắn những người này tới nói, đã khó mà đưa đến cái tác dụng gì, bọn hắn cũng không có người nào nguyện ý tốn hao to như vậy đại giới đổi đi khỏa này Man Thú trái tim đi bồi dưỡng một cái hậu bối.

	Mấu chốt nhất là, tam giai Man Thú cũng không phải là cỡ nào hiếm thấy, chỉ cần hữu tâm xâm nhập Man Hoang rừng cây tìm kiếm, đều có thể tìm tới, cho nên vật này tại giá trị đi lên nói, là không bằng tứ giai trung phẩm phi kiếm trân quý.

	"Đáng tiếc, Trương đạo hữu trong tay khỏa này Man Thú trái tim nếu là lấy từ tứ giai Man Thú, tại hạ chính là mình trong tay thường dùng phi kiếm không muốn, cũng sẽ cùng đạo hữu trao đổi, nhưng là tam giai Man Thú trái tim. . ."

	Một cái tựa hồ là luyện đan sư gầy gò lão giả nhìn chằm chằm viên kia Man Thú trái tim nhìn một hồi về sau, lập tức lộ ra một vòng vẻ tiếc nuối một trận gật gù đắc ý.

	Hắn, cũng xác thực nói ra lòng của mọi người âm thanh.

	Bất quá kia họ Trương tu sĩ nghe được hắn lời này, lại là có chút bất mãn, không khỏi hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, La đạo hữu nói đến ngược lại là nhẹ nhõm, Trương mỗ nếu có thể giết tứ giai Man Thú, sẽ còn thiếu chỉ là một thanh tứ giai trung phẩm phi kiếm?"

	Nói xong hắn dừng một chút, trên mặt vẻ nhức nhối lóe lên, lại lấy ra một vật nói ra: "Bất quá Trương mỗ cũng không phải thích không chiếm người khác tiện nghi người, nơi này còn có một cây tứ giai Man Thú tróc ra răng thú, coi như là thêm đầu!"

	"Trương đạo hữu nhìn xem bộ này 【  Tử Mẫu Kim Quang Kiếm 】 như thế nào?   "

	Chu Dương kỳ thật tại cái này họ Trương tu sĩ xuất ra tam giai thượng phẩm Man Thú trái tim về sau, liền đã động tâm muốn cùng đối phương trao đổi, hiện tại nhìn thấy đối phương lại tăng thêm đồ vật, hắn lúc này liền đem chính mình đã từng sử dụng qua món kia "Tử Mẫu Kim Quang Kiếm" pháp khí lấy ra giao cho đối phương nghiệm nhìn.

	Cái này "Tử Mẫu Kim Quang Kiếm" chính là nguyên bộ pháp khí, nhưng là muốn so với bình thường tứ giai trung phẩm phi kiếm tốt hơn rất nhiều, Chu Dương xuất ra kiện pháp khí này ra trao đổi, tuyệt đối là kia họ Trương tu sĩ kiếm lời.

	Họ Trương tu sĩ hiển nhiên cũng là người biết nhìn hàng, hơi chút nghiệm nhìn phi kiếm trong tay về sau, liền mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói ra: "Hảo kiếm, hảo kiếm! Vẫn là Hoàng đạo hữu sảng khoái, chuyện này Trương mỗ nhận."

	Nói xong liền đem kia chứa Man Thú trái tim ngọc vạc cùng Man Thú răng thú giao cho Chu Dương.

	Một màn này xem ở tu sĩ khác trong mắt, đối với Chu Dương cảm nhận lại tốt hơn không ít.

	Tựa như Khương Phượng Tiên ban đầu nói như vậy, bọn hắn những này ở chỗ này tham gia trao đổi hội tu sĩ, đều là có giao tình người quen.

	Chu Dương hiện tại rõ ràng thua thiệt tình huống dưới, cũng cùng kia họ Trương tu sĩ làm trao đổi, phần này thành ý đám người không thể làm làm nhìn không thấy.
Kết chương.