Chương 582 : Thân Hãm Trùng Vây.
Thần Mộ tông Lâu trưởng lão mang theo đội ngũ truy đuổi gắt gao Hạ Bình An.

	Bay ở trên bầu trời, Lâu trưởng lão vung tay lên, hơn trăm đoàn lóe lên hắc khí nhưng còn có hai cánh Dơi khô lâu liền xuất hiện ở trên bầu trời, những kia Dơi khô lâu từng cái từng cái dài hơn hai mét, toàn thân chỉ có khớp xương, khớp xương trên lóe lên quỷ dị màu máu phù văn, nhếch miệng, đột nhiên hấp khí, ở không trung tứ tán bay lượn, sau đó lại đột nhiên hội tụ lên, còn như mũi tên như thế, liền hướng về một phương hướng đuổi theo, tốc độ như điện, đám kia dơi bay qua, không trung mới vang lên liên tiếp âm bạo tiếng rít chói tai.

	Lâu trưởng lão nhìn thấy những kia dơi bay qua, lại lần nữa phất tay, một con hơn trăm mét mọc ra hai cánh Cốt long liền xuất hiện ở trên bầu trời, con kia Cốt long uy phong lẫm lẫm, sát khí mười phần, hai mắt như hai ngọn màu đỏ đèn lồng, toàn thân bộ xương trên cũng lóe lên một tầng huyết sắc phù văn, Lâu trưởng lão đứng ở đó Cốt long trên đỉnh đầu, cái khác Thần Mộ tông đệ tử như cầm lấy cây chuối tiêu giống như con khỉ, toàn bộ cầm lấy Cốt long đuôi, bám vào con kia Cốt long trên người, Cốt long hai cánh chấn động, phá không tiếng nổ vang lên, trực tiếp liền đuổi theo những kia Dơi khô lâu bay đi.

	. . .

	Đang giết chết cái kia hai cái rác rưởi sau khi, Hạ Bình An hay dùng ảo thuật ẩn giấu thân hình của chính mình, tiếp tục ngồi ở tiên hạc bên trên, hướng về núi Chính khí phương hướng bay đi, nhưng liền như thế bay hơn hai giờ sau, Hạ Bình An cũng cảm giác được sau lưng trên bầu trời truyền đến mơ hồ động tĩnh, hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn đến phía sau trên bầu trời, một đám màu đen Dơi khô lâu đang nhanh chóng hướng về chính mình bay tới, mà ở những kia Dơi khô lâu sau lưng, càng có một con cực lớn Cốt long bay ở phía sau.

	Cốt long trên đầu, sau lưng, có một chuỗi lớn trên mặt như bôi lên vôi như thế người.

	Chỉ là xem những người kia tấm kia trắng bệch mặt, Hạ Bình An liền trong lòng đột nhiên nhảy một cái, nói thầm một tiếng, không được, Thần Mộ tông.

	Vừa nãy Hạ Bình An đánh chết Thần Mộ tông cái kia hai cái cặn bã thời điểm, chu vi trăm dặm bên trong , căn bản không có Thần Mộ tông những người khác, cũng không có người bên ngoài nhìn thấy, Hạ Bình An cho rằng Thần Mộ tông cũng chỉ có hai người, coi như Thí Thần trùng giới còn có Thần Mộ tông những người khác, cũng không đến nỗi lại nhanh như vậy đuổi theo, không nghĩ tới, chỉ là nhanh như vậy, Thần Mộ tông người liền đuổi theo, hơn nữa có vẻ như còn có thể khóa chặt hành tung của chính mình.

	Xem đến phần sau những người kia thế tới hung hăng, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, liền lập tức thu hồi tiên hạc, dùng ảo thuật ẩn giấu đi thân hình của chính mình, đột nhiên chuyển một phương hướng, hướng về cái kia núi non khắp nơi ngọn núi phương hướng bay đi, không nghĩ tới những kia Dơi khô lâu cũng là trong nháy mắt liền thay đổi phi hành phương hướng, trực tiếp hướng về chính mình bay tới, ảo thuật cũng không có tác dụng.

	Một chỉ Dơi khô lâu đột nhiên gia tốc, hướng về Hạ Bình An bay tới, đang đến gần đến Hạ Bình An hơn năm mươi mét phạm vi thời điểm, cái kia chỉ Dơi khô lâu đột nhiên nổ tung, một đạo hắc khí hình thành sóng trùng kích trong nháy mắt đảo qua hư không, Hạ Bình An ẩn giấu thân hình ảo thuật, lập tức liền bị phá, Hạ Bình An thân hình, cũng ở không trung hiển lộ ra.

	"Giết chúng ta Thần Mộ tông Thiếu tông chủ, đã nghĩ trốn sao. . ."

	Đứng ở Cốt long trên đầu Lâu trưởng lão hai mắt phụt lên ra dài ba thước huyết quang, gắt gao khóa chặt lại Hạ Bình An, con kia Cốt long hai cánh giương ra, đuôi run lên, đột nhiên gia tốc bay tới, tốc độ nhanh hơn trước, trước như con khỉ cầm lấy xương đuôi rồng những kia Thần Mộ tông đệ tử, ở xương đuôi rồng run run thời điểm, toàn bộ bị run bay, ở không trung tản ra, hình thành một cái to lớn vòng vây, từ hai bên bọc đánh lại đây.

	Giời ạ!

	Nhìn thấy đối phương chuẩn bị bắt ba ba trong rọ khung cảnh này, Hạ Bình An cũng biến sắc mặt, cái kia đứng ở xương trên đỉnh đầu rồng mở miệng gia hỏa, chỉ là từ khí tức nhìn lên, tuyệt đối đã là Thất Dương cảnh, hơn nữa là loại kia thâm niên Thất Dương cảnh cường giả cao thủ, so với tự bản thân loại này nửa bước Thất Dương cảnh, biện pháp hay hơn nửa tầng cảnh giới đây, huống chi, còn có cái khác Thần Mộ tông người.

	Chính mình lần này xem như là chọc vào tổ ong vò vẽ!

	Bất quá Hạ Bình An cũng không hối hận, trước cái kia hai cái cặn bã, hắn như lại tới một lần nữa, cũng là hào không hàm hồ muốn đem bọn họ giết chết mới được.

	Nhìn một đoàn quái dị Dơi khô lâu hướng về chính mình bay tới, Hạ Bình An cũng không có lùi bước, vung tay lên, một cái cực lớn băng trùy liền bị triệu hoán đi ra, hướng về những kia Dơi khô lâu bay đi, cái kia băng trùy một bay ra ngoài, liền ở không trung tản ra , hóa thành mấy trăm cây băng trùy, như giọt mưa như thế, mang theo bén nhọn tiếng xé gió, hướng về những kia Dơi khô lâu đâm tới.

	Những kia Dơi khô lâu ở không trung gào thét, lóe lên cánh, lại toàn bộ linh hoạt tách ra, Hạ Bình An phát ra thứ nhất chiêu, liền bị những kia Dơi khô lâu hóa giải, không hề tác dụng.

	Còn không chờ Hạ Bình An phát ra chiêu thứ hai, một đạo mang theo màu đen khí tức ngọn lửa, đột nhiên từ đầu mà hàng, hướng về Hạ Bình An phủ đầu tráo rơi xuống, lại là con kia cực lớn Cốt long đã bay tới Hạ Bình An đỉnh đầu, hướng về phía Hạ Bình An phun ra ngọn lửa.

	Một cái cực lớn dày băng thuẫn xuất hiện ở Hạ Bình An trên đỉnh đầu.

	Băng thuẫn ở Cốt long ngọn lửa màu đen thiêu đốt xuống, trong nháy mắt tiêu tan, nhưng tiêu tan băng thuẫn nhưng không có biến mất, mà là biến thành mềm mại Thủy thuẫn, Thủy thuẫn chấn động, như một cái biến hình quả bóng nước, lại lần nữa chặn lại con kia Cốt long màu đen thổ tức, cuối cùng cùng với cái kia một đạo màu đen thổ tức cùng nhau tiêu tan.

	"Quả nhiên có có chút tài năng, có thể ở băng cùng nước pháp thuật trong lúc đó như vậy linh hoạt như thường cắt, một thuật hai pháp, chỉ là ngươi giết ta Thần Mộ tông thiếu chủ, cùng ta Thần Mộ tông đã không đội trời chung, chuẩn bị chịu chết đi. . ." Lâu trưởng lão ở không trung cười gằn, một vẫy tay một cái, trên bầu trời, lập tức liền thêm ra hơn trăm cái cả người lóe lên ánh kim loại, trên người tử khí hừng hực trải rộng màu đỏ tươi phù văn quỷ dị màu vàng cương thi, những kia màu vàng cương thi từng cái từng cái hai mắt nhắm nghiền, ngoài miệng trắng như tuyết răng nanh ở ngoài lật, thoạt nhìn đặc biệt khủng bố, hơn nữa lại còn biết bay, một bị triệu hoán đi ra, liền hướng thẳng đến Hạ Bình An mãnh nhào tới.

	Mà ngoại trừ những thứ này màu vàng cương thi ở ngoài, vừa nãy những kia Dơi khô lâu cũng lập tức tứ tán, ở không trung hình thành rồi một vòng vây, lập tức liền đem Hạ Bình An bao vây ở bên trong.

	Lại thêm vào trên đỉnh đầu cái kia cực lớn Cốt long cùng đã Thất Dương cảnh Thần Mộ tông Lâu trưởng lão, ở cường giả như vậy tranh tài bên trong, một giây đồng hồ biến hóa, chính là trăm nghìn tầng sát kiếp tới người, mây đen ép thành, có thể đem đối phương trong nháy mắt đánh vào tuyệt địa, không có vươn mình chỗ trống.

	Từ hai bên bao vây tới những kia Thần Mộ tông Triệu hoán sư, cũng là học theo răm rắp, từng cái từng cái vẫy tay một cái, cái kia đếm không hết cả người lóe lên màu vàng hoặc là màu bạc cùng màu đồng hào quang cương thi, cũng đã nằm dày đặc hư không, ngưng tụ thành từng cái từng cái cực lớn chiến trận, từ bốn phương tám hướng hướng về Hạ Bình An đè ép lại đây, một tia khe hở cũng không lưu lại cho Hạ Bình An.

	Song phương giao thủ một cái, Hạ Bình An liền thân hãm trùng vây, nhìn như lại không nửa điểm sinh cơ.

	Hạ Bình An sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị, ở những kia màu vàng cương thi cùng Dơi khô lâu nhào lên trước, hắn một cái tay đột nhiên vung lên.

	Chu vi bầu trời trong nháy mắt tối sầm lại, một khối cực lớn màu đen bia đá xuất hiện ở Hạ Bình An đỉnh đầu, bị Hạ Bình An kêu gọi ra.

	Hạ Bình An một cái tay giơ cái kia cực lớn bia đá, râu tóc tung bay, còn như thiên thần hạ phàm.

	Cái kia màu đen trên bia đá chỉ có ba chữ —— Đọa Lệ bi!

	Dương công Đọa Lệ bi!

	. . .
Kết chương.