Chương 53 : Ngươi có thể một lần nữa tin tưởng Turt.
Gió tuyết tại trên băng nguyên gào thét, đám lang kỵ binh xông phá gió tuyết này, lấy hết tốc lực tại trên mặt băng chạy nhanh, phía sau có cường địch tại truy kích.

	Bahar thành công ám sát Cực băng lãnh chúa thứ nữ, Antar · Amy về sau, nguyên bản phi hành tại bầu trời trọng chùy chiến sĩ toàn bộ lao xuống, vật chất tựa như dầu mỏ kia trên hai cánh bọn hắn đang dâng trào, cái này để bọn hắn mất đi năng lực phi hành.

	Theo lý, trọng chùy bộ đội lực uy hiếp nên cắt giảm hơn nửa mới đúng, trong mấy phương bộ đội tinh nhuệ, trọng chùy bộ đội là nhân số ít nhất một phương, trước mắt bọn hắn lại mất đi năng lực phi hành.

	Nhưng sự tình cũng chưa phát triển dựa theo trong dự liệu, trọn vẹn 27 vạn tên trọng chùy chiến sĩ, bọn hắn toàn bộ thiêu đốt sinh mệnh lực, phát huy ra vượt qua cực hạn chiến lực, làm giá lớn, không qua bao lâu, bọn hắn liền sẽ lọt vào suy yếu, thậm chí khả năng bởi vì sinh mệnh lực tiêu hao mà chết.

	Hoặc là nói, những trọng chùy chiến sĩ này, nguyên bản cũng không tính là bình thường sinh linh, bọn hắn chính là thông qua tiêu hao sinh mệnh lực, đổi đến cường đại chiến lực, trước mắt bất quá là gia tốc quá trình này mà thôi.

	Vùng băng phong rét lạnh, lúc này biến thành đặc biệt náo nhiệt, lang kỵ binh quân đoàn xông tại phía trước, mà ở phía sau thì là Thánh Huy kỵ sĩ đoàn.

	Cưỡi chiến mã đám Thánh Huy kỵ sĩ, phẫn nộ trong mắt đều sắp phóng hỏa, sau có cường địch, không, hẳn là sau có chó dữ mới đúng , nếu như không phải bọn hắn đều kích hoạt gia tốc thuật thức, lúc này đã bị đuổi theo, gia tốc thuật thức không thể một mực mở ra, chỉ có thể mở ra nửa giờ khoảng chừng.

	Phía sau đám trọng chùy chiến sĩ, đã hoàn toàn mất đi lý trí, bọn hắn trong não duy nhất ý tưởng chính là giết chết Bahar, trong lúc đó tất cả người hoặc vật ngăn cản bọn hắn, cũng cùng nhau giết sạch.

	Thứ nữ · Antar · Amy, là những trọng chùy chiến sĩ này sống tiếp duy nhất ý niệm, bảo vệ bắc cảnh? Thuần phục Cực băng lãnh chúa? Những cái này đối với đám trọng chùy chiến sĩ mà nói, đều không trọng yếu.

	Trọng chùy chiến sĩ lúc đầu vốn cũng là bình thường Băng duệ, bọn hắn là trong rất nhiều Băng duệ chiến sĩ tuyển chọn ra tinh anh, bọn hắn cuối cùng ký ức, là bị dẫn tới  trong một căn phòng tràn đầy tai nạn tế tự, sau đó, chính là băng lãnh cùng hắc ám, vô cùng vô tận hắc ám, tất cả trọng chùy chiến sĩ đều là như thế.

	Mãi đến một ngày nào đó, một tia sáng nhạt tại trong ý thức của những trọng chùy chiến sĩ này xuất hiện, mặc dù cũng không sáng chói, nhưng là bọn hắn duy nhất có thể cảm nhận được đồ vật, khi bị hắc ám nuốt hết, cho dù là mảy may ánh sáng, cũng đủ để có thể xưng là thần ban ân.

	Vì đạo này ánh sáng nhạt, trọng chùy chiến sĩ nguyện chịu bỏ ra hết thảy, mà đạo này ánh sáng nhạt, chính là thứ nữ · Antar · Amy, linh hồn của nàng kêu rên tiếng càng lớn, thả ra ánh sáng càng sáng, nàng đương nhiên không biết mình đại biểu cái gì, nàng chỉ hy vọng bản thân mau chóng dập tắt.

	Trên băng nguyên, một tên trọng chùy chiến sĩ rống giận, tất cả trọng chùy chiến sĩ trên thân đều đốt hỏa diễm màu đen này, bọn hắn tựa như một cỗ nước lũ màu đen, tại trên băng nguyên vô tình nghiền ép mà qua, phía sau lưu lại khắp nơi băng vụn.

	Đám trọng chùy chiến sĩ cũng có thể cảm giác được, trên bầu trời cái kia sót lại 'Hạt sáng', đó chính là Thí quang giả tung tích.

	Bahar cũng không biết mình bị nhận định là 'Thí quang giả', nó phi hành ở trên bầu trời, thủy chung đang cân nhắc một vấn đề, chính là quân địch quan chỉ huy, so với trong tưởng tượng yếu hơn rất nhiều.

	Càng để nó nghĩ không ra chính là, vì sao nó giết chết đối phương, đối phương rõ ràng còn hướng nó cảm ơn, trong ngữ khí kia tràn đầy cảm giác giải thoát.

	Bahar tạm không cân nhắc những cái này, hai cánh của nó vỗ động, bay tại Thánh Huy kỵ sĩ đoàn ngay phía trên, trước mắt đã tiến vào phân đoạn đâm dao sau lưng, nó đương nhiên sẽ không nương tay.

	"Phía dưới các vị bằng hữu, các ngươi có khỏe không."

	Bahar ti tiện cười hô to một tiếng, mà tại trên mặt băng phía dưới, mảng lớn thanh thúy tiếng vó ngựa không dứt bên tai, từng tiếng tức giận mắng truyền đến.

	"Ta ĐM, lại mắng lão tử."

	Bahar kéo cổ họng, nó tại trong khi cao tốc phi hành, cùng phía dưới Thánh Huy kỵ sĩ đoàn chửi nhau lên, 1 phun 58 vạn.

	Một màn kỳ cảnh xuất hiện, phía dưới vong mệnh chạy trốn đám Thánh Huy kỵ sĩ, đều tức giận mắt bạo tơ máu, đám Thánh Huy kỵ sĩ từ nhỏ liền tiếp nhận các loại lễ nghi khóa, lời bọn hắn mắng người, lật qua lật lại liền vài câu kia, trái lại bầu trời Bahar, hỏa lực mười phần, kho từ ngữ cũng không phải bổ sung uổng đấy.

	Một đám Thánh Huy kỵ sĩ phía trước, quân đoàn trưởng · Turt sắc mặt xanh mét, trong lòng hắn tại yên lặng kiểm điểm, vừa rồi, hắn đâm dao sau lưng tốc độ chậm, tình huống trước mắt chính là đại giới, mấy chục vạn tướng sĩ bị đuổi giết.

	"Đại nhân, chúng ta làm thế nào?"

	Một đạo giọng nữ truyền đến, là y sư trưởng · Ove, nàng sớm đã từ phía sau đuổi tới tiền tuyến, vì vậy tại Tô Hiểu xuất phát lúc, nàng mới không có lộ diện.

	Lúc này Ove đang cưỡi chiến mã, đi theo tại Turt sau người, không ai quy định bộ đội hậu cần không thể đánh, cũng tỷ như y sư trưởng · Ove, trong Thánh Huy kỵ sĩ đoàn, thực lực của nàng có thể xếp đến top 5.

	"Tiếp tục hành quân, tranh thủ vượt qua địch. . . Vượt qua minh quân."

	Turt cũng chưa trực tiếp đem lang kỵ binh xưng là quân địch, trong này có quá nhiều nguyên nhân, trước mắt đang bị truy sát, một khi cùng lang kỵ binh quân đoàn triệt để vạch mặt, vậy liền rất không ổn.

	Turt lo lắng nhất một chuyện, chính là phía trước lang kỵ binh quân đoàn đột nhiên dừng lại, hướng Thánh Huy kỵ sĩ đoàn xung phong, cho bọn hắn 'Thân mật một kích', vậy bọn hắn liền xong rồi, sẽ gặp phải tiền hậu giáp kích, căn bản chịu không được.

	Đoạn giữa vùng gió tuyết, một cỗ 1 vạn người quy mô Băng duệ bộ đội, đang tại trên mặt băng hành quân, bọn hắn dắt cự thú không nhiều, nhưng trên xe trượt băng buộc đầy vật tư.

	Bắc cảnh hiển nhiên là hiểu được một cái đạo lý, chính là không thể đem tất cả trứng gà đặt ở trong một rổ, vật tư muốn từng nhóm đưa, một lần đại lượng vận chuyển mà nói, một khi bị chặn, tổn thất là khó có thể tưởng tượng đấy.

	"Thời tiết càng ngày càng lạnh rồi."

	"Đúng vậy a."

	"Đi mau, tiền tuyến vẫn chờ chúng ta nhóm này lương thực, tình hình chiến đấu không lạc quan."

	Vài tên bắc cảnh tầng dưới chót sĩ quan vừa đi vừa nói, thần tình thoải mái, bọn hắn không cần ra tiền tuyến, phát từ nội tâm cao hứng.

	Oanh long long. . .

	Mặt băng dưới chân bắt đầu rung rung, vài tên tầng dưới chót sĩ quan đều mắt lộ ra nghi hoặc, mà sau người bọn hắn một tên lão binh cụt tay, thì mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

	"Có đại quân tiếp cận, là kỵ binh!"

	Lão binh cụt tay hô to một tiếng, liền rút ra băng trùy trên eo sau, hắn chuẩn bị tại trên mặt băng đào cái cửa động, sau đó chui vào, lấy kinh nghiệm của hắn, mặt băng chấn động mãnh liệt như thế, quân địch kỵ binh chí ít có mấy chục vạn.

	Lão binh cụt tay vừa dứt lời, từng tên lang kỵ binh từ trong gió tuyết lao ra, thấy được một màn này, cái này hơn 1 vạn tên Băng duệ binh sĩ lòng sinh tuyệt vọng, bọn hắn nghĩ không ra, phe mình chỉ là một cỗ nhỏ bộ đội hậu cần, vì sao sẽ có mấy chục vạn quân địch tìm tới bọn hắn.

	"Là Chiến tranh ác ma lang kỵ binh quân đoàn!"

	Nghe đến tiếng hô lớn này về sau, Băng duệ các chiến sĩ càng tuyệt vọng, bọn hắn thậm chí bắt đầu cân nhắc, đầu hàng có hay không có khả năn sống sót.

	Tại trong ánh mắt tuyệt vọng của hơn một vạn tên Băng duệ chiến sĩ này, trọn vẹn 50 vạn lang kỵ binh vòng qua bọn hắn, từ bên cạnh bọn hắn chạy nhanh mà qua.

	Một lát sau, trên băng nguyên an tĩnh lại, vài tên bắc cảnh tầng dưới chót sĩ quan sững sờ đứng tại chỗ, vui sướng sống sót sau tai nạn, tràn ngập tại trong lòng bọn hắn.

	Oanh long long. . .

	Mặt băng dưới chân lại bắt đầu chấn động, phát hiện biến hóa này , nếu như ở đây hơn 1 vạn người không phải nhận qua huấn luyện, bọn hắn đều nhịn không được khóc thành tiếng, thật sự là quá kích thích rồi.

	"Là Doyne Thánh Huy kỵ sĩ đoàn!"

	Một tiếng la trong tuyệt vọng lộ ra cảm giác vô lực truyền ra, hơn vạn tên Băng duệ chiến sĩ đứng tại chỗ, vừa rồi lên lên xuống xuống, để bọn hắn nhìn thấu nhân sinh.

	Nhưng mà, tại dưới ánh mắt ngạc nhiên của hơn vạn Băng duệ chiến sĩ này, Thánh Huy kỵ binh đoàn từ phía trước bọn hắn vòng qua, căn bản không có nhìn nhiều bọn hắn một cái.

	Mấy giây sau, bộ phận tân binh phù phù một tiếng ngồi ở trên mặt băng, thân thể không bị khống chế run.

	Oanh long long. . .

	Mặt băng lần nữa chấn động, vẫn là thanh âm quen thuộc, cảm giác quen thuộc.

	"Diệt vong a, bắc cảnh cùng Doyne đều mau mau diệt vong a."

	Một tên tầng dưới chót sĩ quan ném vũ khí trong tay, từ trong áo bông thật dày móc ra bầu rượu, ừng ực ừng ực uống vào.

	"Là chúng ta trọng chùy bộ đội!"

	Nghe đến tiếng hô to này, cái này hơn vạn tên Băng duệ chiến sĩ thiếu chút nữa vui mừng hô ra tiếng, nhưng mà, những trọng chùy chiến sĩ sải bước vọt tới kia, không có chút ý muốn dừng lại.

	Mấy giây sau, tiếng kêu thảm, thanh âm tứ chi bị giẫm nát, từ trong gió tuyết truyền ra, cự thú phát ra từng tiếng gào thét.

	Phía trước nhất lang kỵ binh không có áp lực gì, Sói ma bản thân chính là kiện tướng chạy cự li dài.

	Doyne lân mã cũng sở trường chạy dài, nhưng nơi này là bắc cảnh, muốn tại trên mặt băng chạy nhanh, móng ngựa cùng vuốt sói bất đồng, cộng thêm khí hậu rét lạnh, đối với hỏa đặc tính lân mã tạo thành nhất định ảnh hưởng.

	Ba cỗ bộ đội tại vùng hàn phong chạy như điên gần nửa giờ sau, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn trước hết gánh không được, bọn hắn gia tốc thuật thức sắp đạt đến thời hạn, lại tiếp tục kích hoạt, sẽ gấp mấy lần tiêu hao thể lực của bọn họ.

	"Đình chỉ tiến lên!"

	Đại quân phía trước quân đoàn trưởng · Turt rút kiếm rống giận, đám Thánh Huy kỵ sĩ tốc độ dần dần chậm lại.

	"Quang thuẫn chiến trận."

	"Rống!"

	Đám Thánh Huy kỵ sĩ đồng thanh chiến rống, bọn hắn vung lên lợi kiếm, thuật thức ở vào sau lưng bọn hắn sáng lên ánh sáng nhạt vàng kim.

	58 vạn tên Thánh Huy kỵ sĩ, hình thành ba đạo hàng ngũ, bọn hắn kích hoạt thuật thức kết nối cùng một chỗ, tại phía trước bọn hắn hình thành một mặt quang thuẫn cực kỳ to lớn.

	Quang thuẫn khổng lồ tổng cộng ba mặt, phía sau chính là ba cỗ Thánh Huy kỵ sĩ, tại Turt một tiếng ra lệnh, bọn hắn bắt đầu hướng phía sau xông.

	Chiến mã lao nhanh, ba mặt cỡ lớn quang thuẫn đẩy mạnh về trước, tiếng chạy nhanh trầm trọng truyền đến, là trọng chùy bộ đội, hai phe nhanh chóng tới gần.

	Ầm vang một tiếng vang lớn, tựa như thiên lôi chi nộ, một cỗ thủy triều hỏa diễm cùng một cỗ thủy triều màu đen đụng vào nhau, người ngã ngựa đổ, trường kiếm đứt gãy bay lên, nghiền nát cự chùy tàn phiến văng khắp nơi.

	Ở vào không trung, Bahar từ trong dị không gian thoát ly, vừa rồi nó một mực gặp phải Thánh Huy kỵ sĩ đoàn hỏa diễm thuật thức thăm hỏi, đương nhiên phải cẩn thận chút.

	Thảm liệt chém giết tại trên băng nguyên tiến hành, một màn rất bất ngờ xuất hiện, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn vậy mà chống được rồi, dù sao mỗi người đều kiếm thuật sở trường Lv. 40, chớ xem thường cái này cấp bậc không cao kỹ pháp năng lực, loại đại quân này nắm giữ năng lực loại kỹ pháp, cho dù cấp bậc không cao, cũng rất cường hãn.

	Trọng chùy bộ đội tại nửa giờ trước đích thực cường đại, nhưng đoạn đường này truy kích, để bọn hắn tiêu hao không nhỏ, hơn nữa mất đi năng lực phi hành, vừa không có quan chỉ huy điều khiển.

	Cho dù là vậy, trọng chùy chiến sĩ cũng không phải ngồi không, có chút trọng chùy chiến sĩ hai tay nắm lấy cự chùy cán dài, bắt đầu tại chỗ xoay chong chóng.

	Càng mấu chốt chính là, bọn hắn không sợ sinh tử, không đem đầu lâu của bọn hắn chặt xuống, hoặc là phá hư thân thể của bọn hắn, bọn hắn liền có thể tiếp tục chiến đấu.

	Thảm liệt ác chiến bắt đầu, trọn vẹn ba giờ về sau, Thánh Huy kỵ sĩ đoàn mới hoàn toàn ổn định phòng tuyến, dựa vào nhân số ưu thế, đối với trọng chùy bộ đội triển khai vây quét, dần dần xơi tái.

	Thánh Huy kỵ sĩ đoàn thắng lợi, chỉ là vấn đề thời gian, bọn hắn tại tử thương gần 8 vạn tên Thánh Huy kỵ sĩ về sau, rốt cuộc chống được trọng chùy bộ đội điên cuồng nhất một vòng kia công mạnh, lúc này đám trọng chùy chiến sĩ, cũng bắt đầu biến thành suy yếu.

	"Chớ hoảng sợ, minh hữu của các ngươi tới rồi!"

	Trên bầu trời Bahar hô lớn một tiếng, nghe đến nó tiếng hô lớn này, đang tại trong loạn quân chém giết y sư trưởng · Ove, từ ngang hông rút ra môt cây chủy thủ, vung ra tiếng xé gió về sau, chủy thủ thẳng đến Bahar mà đến.

	"Nguyên lai là ngươi tại đó, còn cho rằng là địch nhân."

	Một kích chưa trúng y sư trưởng · Ove cười tủm tỉm mở miệng, nàng trong khi nói chuyện từ trên lưng chiến mã nhảy lên, chỉ thấy cánh tay nàng khẽ kéo, một đạo hàn mang xẹt qua về sau, chỗ không xa một tên trọng chùy chiến sĩ liền bị cắt xuống đầu lâu.

	Phanh!

	Nhìn như nhu nhược y sư trưởng · Ove, một cước đá vào một tên trọng chùy chiến sĩ giữa háng, tên kia trọng chùy chiến sĩ đều bị đá đến nhảy lên một ít.

	Thấy được Ove cái kia tinh chuẩn hơn nữa ưu nhã Liêu Âm Thối, Bahar trong lòng hơi sợ, đừng nói nửa đối địch Bahar, ngay cả chỗ không xa quân đoàn trưởng · Turt, thấy được Ove một cước kia về sau, đều cảm giác dưới háng mát lạnh.

	Từng tên lang kỵ binh từ cánh sườn vọt tới, tới 'Tiếp viện' Thánh Huy kỵ sĩ đoàn.

	Thấy được một màn này, Turt nhíu mày trầm tư, nhưng rất nhanh, hắn hạ lệnh cánh sườn đám Thánh Huy kỵ sĩ hướng hai bên tụ tập, để lang kỵ binh quân đoàn tiến vào chiến trường.

	Phân đoạn đâm dao sau lưng tạm thời qua, lúc này trên lưng cắm 'Đao' Turt, lựa chọn trước tiên đem máu lau sạch sẽ, sau đó tìm cơ hội đâm lưng Tô Hiểu một đao.
Kết chương.