Chương 215 : Kiếm Khí Tung Hoành (5).
Lý Tịch kiếm thuật thần thông lấy "Thần Hôn" ý cảnh thành Kiếm vực, lấy thuỷ triều "Lên xuống" hình thành kiếm thế, nỗ lực tại Thương Hạ trong tay phản bại thành thắng.

	Nhưng mà ở trải qua vừa bắt đầu kinh ngạc sau khi, Thương Hạ lại vẫn là không chút do dự ra tay phá tan Lý Tịch thần thông.

	Nguyên bản thụ tại trước ngực Bích Khê kiếm, bị Thương Hạ dùng để nhẹ nhàng về phía trước một điểm!

	Nguyên bản bị Thương Hạ từ "Song Nhược kiếm quyết" bên trong ngộ ra thần thông kiếm phù, lại vẫn không có an lên một cái tên gọi kiếm thuật thần thông, ở Bích Khê kiếm mũi kiếm trên điểm ra, trong hư không khinh trọng lưỡng cực kiếm khí hòa làm một thể, chỉ ở khổng lồ Thần Hôn Kiếm vực trong mở ra một cái nho nhỏ "Lỗ thủng" .

	Nhưng mà chính là như thế một cái nho nhỏ "Lỗ thủng", đợi đến một tia khinh trọng lưỡng cực kiếm khí rót vào trong đó một sát na, biến hóa chợt sinh ra!

	Trên thực tế Lý Tịch ở Thương Hạ xuất kiếm một sát na cũng đã làm ra ứng biến, như nước thủy triều kiếm khí dùng để, ở cái kia một tia nặng nhẹ kiếm khí rót vào một sát na cũng đã đem minh diệt.

	Thế nhưng Lý Tịch rất nhanh phát hiện, cái này một tia nguyên khí bên trong kiếm ý tuy rằng bị mất đi, có thể cái kia một đoàn nguyên khí nhưng chưa tiêu tan!

	Lý Tịch đồng dạng là tâm tư thông minh người, tuy rằng không biết trong đó nguyên do, lại bản năng nhận ra được cái này một đoàn nguyên khí khác thường, nếu không cách nào diệt đi liền muốn đem trục xuất.

	Thế nhưng không chờ Lý Tịch làm ra phản ứng, cái kia một tia nhìn qua hỗn hỗn độn độn nguyên khí lại ở bỗng nhiên phát sinh ra biến hóa, một tia bạch mang cùng một tia bóng đen đồng thời từ nguyên khí trong chia lìa, cũng bắt đầu dường như hai cái bé nhỏ giống như cá lội lẫn nhau truy đuổi.

	Lý Tịch duy trì Thần Hôn Kiếm vực chỉ một thoáng bắt đầu bất ổn!

	Khi Lý Tịch Kiếm vực hiện ra hướng triều ý cảnh thời khắc, cái kia quấn quít nhau hai tia nguyên khí bên trong bóng đen lập tức bắt đầu lan tràn, Lý Tịch Kiếm vực lập tức bắt đầu bất ổn.

	Mà khi Lý Tịch vội vàng từ hướng triều hóa thành hôn tịch thời khắc, bóng đen nhất thời lùi tán, rồi lại bạch mang đại thịnh, hôn tịch ý cảnh lại phá!

	Lý Tịch chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình tinh nghiên "Triều Tịch kiếm quyết" mà lĩnh ngộ song trọng kiếm ý, lại liền như vậy dễ dàng bị người phá!

	Thần Hôn Kiếm vực không thể nào duy trì, tuy thuỷ triều kiếm triều còn đang ở, nhưng Lý Tịch cũng đã biết được mình đã bại.

	Bại mạc danh kỳ diệu, rồi lại không thể làm gì.

	Lý Tịch trong nháy mắt thu kiếm mà đứng, Thương Hạ cũng chẳng biết lúc nào đã cầm ngược Bích Khê kiếm đeo ở phía sau.

	"Tại sao?" Lý Tịch chung quy vẫn là không nhịn được hỏi.

	Thương Hạ nhưng chưa trực tiếp trả lời, mà là suy nghĩ một chút, mới nói: "Thần Hôn chính là ngày đêm trước tấu, ngày đêm chính là hắc bạch, ta chỉ cần phương pháp trái ngược, liền có thể lấy hắc bạch bổn nguyên phá ngươi Thần Hôn ý cảnh."

	"Hắc bạch. . ."

	Lý Tịch sắc mặt đầu tiên là biến đổi, rồi sau đó lại thở ra một hơi, nói: "Cũng còn tốt, cũng không phải là người nào đều có thể đem hắc bạch bổn nguyên rót vào tại hạ Thần Hôn ý cảnh bên trong, chung quy vẫn là muốn xem ở trong tay người phương nào triển khai. Tại hạ bắc hải Lý Tịch, học viện Thông U nội xá Thương thủ tịch, bội phục!"

	"Hóa ra là bắc hải cùng trường Lý huynh ngay mặt, biên cương năm đại học viện như thể chân tay, không hề nghĩ rằng hôm nay có may mắn cùng Lý huynh giao thủ, may mắn tai!"

	Thương Hạ làm bừng tỉnh vẻ, trong lòng tuy vẫn còn có các loại nghi hoặc, bất quá thấy đối phương làm việc, liền cũng không có tra cứu.

	"Xấu hổ! Dung Lý mỗ ngày sau bái phỏng, cáo từ!"

	Lý Tịch hướng về Thương Hạ chắp tay, lập tức liền xoay người rời đi, trong chớp mắt liền lẫn vào đoàn người biến mất không thấy.

	"Ha, được lắm song trọng kiếm ý!"

	Thương Hạ nhìn Lý Tịch bóng lưng biến mất địa phương, dùng chỉ có hắn mới có thể nghe được tiếng nói tự lẩm bẩm.

	Thương Hạ lần này cùng Lý Tịch đấu kiếm, cố nhiên có thể đường hoàng mà thắng, nhưng vì mau chóng kết thúc trận chiến này, cuối cùng vẫn là dùng thủ xảo phương thức.

	Thương Hạ tuy không thông hắc bạch kiếm ý, có thể đã từng cùng Đông Phương Minh Ngọc từng có hai lần giao thủ, hắn lại có thể lấy tự thân lưỡng nghi bổn nguyên diễn biến hắc bạch lưỡng cực nguyên khí.

	Lại như là lúc trước Thương Hạ dù chưa từng tập đến ( Song Nhược kiếm quyết ), lại có thể thông qua Phù Trầm thạch diễn biến khinh trọng lưỡng cực nguyên khí.

	Ở Lý Tịch thể hiện ra Thần Hôn Kiếm vực thời điểm, Thương Hạ liền muốn đến có thể lấy hắc bạch bổn nguyên nhiễu loạn hắn Kiếm vực , khiến cho hắn khó có thể duy trì.

	Thương Hạ nhìn ra thấy rất chuẩn, Lý Tịch tuy rằng lợi hại, nhưng hắn ở lưỡng cực nguyên khí tích lũy lên, lại kém xa Thương Hạ như vậy chất phác.

	Đương nhiên, cái này cũng gần gần chỉ là tương đối mà nói.

	Cùng với những cái khác Võ Cực cảnh võ giả so với, Lý Tịch nguyên khí tích lũy đã được cho là chất phác.

	Đang cùng Thương Hạ luân phiên đấu kiếm sau khi, nguyên khí đã có tiêu hao Lý Tịch, lại nghĩ muốn duy trì song trọng kiếm ý diễn biến thần thông, cũng đã làm hắn hai cực bổn nguyên nguyên khí hầu như đạt đến cực hạn.

	Mà gặp tình hình như vậy, chỉ cần Thương Hạ có thể tìm đúng thời cơ, đem một điểm hắc bạch bổn nguyên rót vào trong đó tiến hành nhiễu loạn, trong khoảnh khắc liền có thể làm hắn khổ cực duy trì Kiếm vực không chiến tự tan.

	Lại như Thương Hạ trước hướng về Lý Tịch giải thích như vậy, Thần Hôn chính là ngày đêm khúc nhạc dạo, nhưng chung quy vẫn là thuộc về ngày đêm một phần.

	Hắc bạch tuy rằng không thể ngang ngửa tại ngày đêm, nhưng giữa hai cái dù sao có liên hệ.

	Thương Hạ phản kích tuy rằng cũng không trọn vẹn đúng bệnh, nhưng cũng vừa vặn kẹt ở Lý Tịch mệnh môn bên trên.

	Nói đi nói lại, chung quy vẫn là Lý Tịch tự thân nguyên khí bổn nguyên tích lũy không đủ, ở tự thân đã đạt đến đến cực hạn dưới tình hình, Thương Hạ cái kia một tia hắc bạch nguyên khí liền trở thành cuối cùng một cọng cỏ.

	Chỉ là học viện Bắc Hải vị trí Thanh Châu, mà Đông Phương Minh Ngọc nơi Đông Phương thế gia tựa hồ cũng ở Thanh Châu, nghĩ cùng học viện Thông U bên trong võ đạo truyền thừa cùng lúc trước U Châu năm thế gia lớn trong lúc đó không nói rõ được cũng không tả rõ được liên hệ, Thương Hạ không khỏi thầm nghĩ, cái này Lý Tịch kiếm thuật truyền thừa sẽ không cũng cùng Đông Phương thế gia có liên quan chứ?

	Thương Hạ cùng Lý Tịch một tràng đấu kiếm, dù là ở tu vị vượt xa hai người trong mắt cao thủ, cũng có thể nói là đặc sắc lộ ra, liền chớ đừng nói chi là đối với lúc trước những kia đám người ô hợp chấn nhiếp.

	Huống hồ ở một đám ý đồ cướp giết Thương gia đoàn xe đám người ô hợp ở trong, đột nhiên đánh ra một cái học viện Bắc Hải đệ tử nội môn, chỉ cần không phải thật khờ, đều biết trong này nước khẳng định rất sâu, nơi nào còn dám trở ra đánh? , càng có tâm tư linh mẫn trời vừa sáng liền trốn, cho tới Thương Hạ một người một kiếm đứng ở ngã ba đường, trong lúc nhất thời lại không có người nào có can đảm tiến lên.

	Thương Hạ sau lưng trên đường cái chém giết vẫn cứ lại tiếp tục, Thương Miểu mấy người từ lâu quay người trở về.

	Liền khi Thương Hạ suy nghĩ chính mình có phải là cũng phải xoay người giết lúc trở về, một đạo kiếm reo thanh âm bỗng nhiên từ khoảng cách giao lộ bên ngoài trăm trượng một toà tửu lâu bên trên truyền đến.

	Khẽ vuốt sau lưng run rẩy Bích Khê kiếm, Thương Hạ ánh mắt phảng phất lướt qua trăm trượng khoảng cách, cùng trong tửu lâu một đôi ánh mắt gặp gỡ.

	"Vũ Uy Mã Kỳ, xin mời Thông U Thương huynh chỉ giáo!"

	Một tiếng quát nhẹ cách trăm trượng khoảng cách rõ ràng truyền tới Thương Hạ trong tai.

	Không chờ Thương Hạ mở miệng, một đạo thân mang nguyệt sắc trường sam thân hình dĩ nhiên từ tửu lâu tầng thứ ba thả người mà ra, ven đường chỉ ở nóc nhà mái hiên trên điểm mấy cái, người cũng đã rút ngắn mười mấy trượng khoảng cách.

	Mà đang lúc này, chỉ thấy người này đột nhiên đem ống tay áo về phía trước run lên, một thanh mỏng như cánh ve trường kiếm từ ống tay áo bay ra, hóa thành một tia hàn mang trong nháy mắt lướt qua còn lại mười mấy trượng khoảng cách, thẳng đến Thương Hạ mà tới.

	"Phi kiếm, hẳn là phi kiếm?"

	Một đám kinh ngạc thốt lên từ chung quanh truyền đến.

	Thương Hạ hai mắt híp lại, phảng phất nghĩ muốn ngưng tụ ánh mắt đem chuôi này bay vụt mà tới kiếm mang hàn quang nhìn ra thấy càng thêm rõ ràng.

	Đối mặt cái này chờ ở các loại đồn đại bên trong bị tôn sùng là truyền thuyết kiếm thuật, Thương Hạ lúc này biểu hiện nhìn qua rất bình thản!
Kết chương.