Chương 688 : Biến dị.
Tại Tô Bình nhìn chăm chú, bốn người kiên trì đem bọn hắn cần mua thức ăn thú cưng báo ra, Tô Bình nghe xong, trong đó chỉ có hai loại là hắn trong tiệm có. 

Hắn trong tiệm thức ăn thú cưng dù sao cũng là tại đào tạo thế giới tiện tay ngắt lấy, không có cụ thể phân loại mua sắm, không giống cái khác cửa hàng thú cưng, sẽ tới nhân công trồng căn cứ đi tính nhắm vào tiến mua, các hệ lôi cuốn sủng, từ cấp thấp đến cấp cao thức ăn thú cưng đều sẽ mua một chút, đây là mở cửa hàng thú cưng cơ bản. 

Nghe được Tô Bình nơi này chỉ có hai loại, bốn vị Phong hào đều có chút kinh ngạc, nhưng nghĩ tới vừa mới ác thú, vẫn là nhịn được hỏi thăm. 

Tuy nói là tới làm mua bán...... Tô Bình thái độ vậy rất khách khí...... Nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn nhưng dù sao có một loại bị người dùng đao gác ở trên cổ cảm giác. 

" Đây là Lăng Hình Viêm Long Thảo, ngươi chiến sủng là cấp chín Diễm Lân Tam Trảo Long, thứ này nó cũng có thể ăn, một viên185 vạn tinh tệ. " Tô Bình đem đồ vật đưa tới. 

"185 vạn tinh tệ? " 

Mấy người con mắt trừng một cái, có chút kinh ngạc, một ngụm thức ăn thú cưng, thế mà bán đắt như vậy? 

Cái này ăn nhiều mấy ngụm, chẳng phải là hơn ngàn vạn? 

Tuy nói bọn hắn là Phong hào cảnh, rất có thân gia, nhưng động một tí hơn trăm vạn cũng có chút khoa trương, dù sao dù nói thế nào, đây chỉ là một ngụm thức ăn thú cưng, ăn đến vậy quá xa xỉ đi! 

Kia cầm đầu người trung niên có chút cắn răng, nói " Ngay tại cái này quét thẻ a? " 

" Không dùng. " 

Tô Bình nói: " Vừa nói qua, hôm nay 1000 vạn phía dưới tiêu phí, cho các ngươi miễn phí. " 

Người trung niên liền nói: " Vậy làm sao có ý tốt, tiền nên cho vẫn là phải cho. " 

" Vậy được đi. " Tô Bình gật đầu, không có lại từ chối. 

Người trung niên: "......" 

Ta mẹ nó chính là khiêm tốn một chút mà thôi, sợ ngài non ta! 

Ngài thật đúng là lập tức đáp ứng? 

Cố nén không có đem phiền muộn biểu lộ ra, người trung niên cười ha hả móc ra thẻ, quét thẻ trả tiền, nhưng trong lòng thìMMP. 

Các loại quét thẻ trả tiền sau, hắn tiếp nhận Tô Bình đưa tới lọ thủy tinh, vừa lấy đến trong tay, liền phát giác cái này bình đúng là nóng hổi, mà nhiệt lượng, tựa hồ là từ bình bên trong viên kia hình thoi đỏ bừng trên cỏ nhỏ phát ra. 

Một gốc cỏ, lại có kinh người như vậy nhiệt lượng? 

Hắn hơi kinh ngạc, trên dưới bắt đầu đánh giá. 

" Đây là Lôi Văn Quả, Lôi hệ chiến sủng đều có thể dùng, chỉ còn hai viên, một viên150 vạn tinh tệ, ngươi muốn liền toàn lấy đi. " Tô Bình từ sau quầy gỡ xuống một cái khác bình nhỏ, bên trong là hai viên xe ly tử lớn nhỏ trái cây màu tím, mặt ngoài có nhô lên mạch văn, cong cong xoay xoay, nhìn kỹ giống như là một đầu bàn long. 

" Ách......" 

Bên cạnh ông lão có chút há mồm, liền cái này hai viên vật nhỏ, thế mà muốn ba trăm vạn? 

Đây quả thực là đoạt tiền a! 

Nhìn thấy trung niên nhân bên cạnh đã nhận lấy, hắn một chút do dự, vậy lựa chọn nhận lấy...... Coi như dùng tiền tiêu tai đi. 

" Còn có khác cần sao? " Tô Bình hỏi. 

Bốn người đồng loạt lắc đầu, không có không có. 

Có cũng không dám nói a, nói đùa, thức ăn thú cưng đều có thể bán đắt như vậy, khác còn không phải mở ra giá trên trời? 

Thu hồi đồ vật, mấy người vội vàng tạm biệt, rời đi tiệm này. 

Các loại đi ra đại môn lúc, bốn người có loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác, cái này Long Giang cửa hàng...... Là thật đen a! 

Không lo được dừng lại thêm, mấy người dọc theo đường đi vội vàng rời đi, rất nhanh liền chuyển đi là bay, trực tiếp ngự không rời đi, bay trở về đến cho bọn hắn dàn xếp khu Thượng thành. 

" Hai viên quả, thế mà muốn ta300W, cam! Ta coi là chúng ta kiếm tiền tính nhanh, không nghĩ tới người ta kiếm tiền càng nhanh, đây chính là Long Giang mặt mũi thật a? " 

" Cái này không phải Long Giang, quả thực là Hắc Long Giang! " 

" Có đạo lý......" 

Bay trên trời cao bên trong, mấy người đều là lòng còn sợ hãi. 

" Lại nói, kia chiến sủng lại là thật, Hư Động cảnh, ông trời của ta, khái niệm gì? " 

" Ta hiện tại đã có chút hoài nghi, chúng ta vừa có phải là trúng cái gì gây ảo ảnh bí thuật, liền Hư Động cảnh chiến sủng đã có cửa hàng, mặc dù là lấy ra làm trấn điếm chi bảo, nhưng có thể lấy ra vậy rất khoa trương, chẳng lẽ tiệm này phía sau, là Truyền kỳ? " 

" Nghe nói Long Giang ngũ đại gia tộc bên trong, vị kia Tần gia lão gia tử thành Truyền kỳ, hẳn là tiệm này phía sau là bọn hắn vận hành? " 

" Còn tốt vừa không có lỗ mãng, nếu là thật náo ra đến, chúng ta cùng một cái Truyền kỳ liều mạng, thỏa thỏa chết đã không ai chôn! " 

Nói đến đây, mấy người hai mặt nhìn nhau, đều là thổn thức, không nghĩ tới nửa đêm ra cho chiến sủng tìm khẩu phần lương thực, kém chút để bọn hắn chính mình trở thành khẩu phần lương thực của người khác! 

Cái này Long Giang cửa hàng, quá tối! 

......

Đưa tiễn bốn vị khách hàng, Tô Bình ánh mắt rơi vào Đường Như Yên trên thân. 

" Hắc, hắc hắc...... Ta biết sai......" 

Đường Như Yên giới cười hai tiếng, lại là ngoan ngoãn cúi đầu nhận sai. 

" Sai cái nào? " Tô Bình thanh âm lạnh nhạt vô cùng, nghe không ra hỉ nộ. 

" Sai tại không nên đùa bọn hắn, ta không nên khoe khoang......" Đường Như Yên trả lời rất nhanh, nói xong len lén liếc Tô Bình một chút. 

Tô Bình gặp nàng bộ dáng này, cũng bị khí cười, phát không dậy nổi tính tình đến, tức giận hừ lạnh một tiếng, nói " Biết liền tốt, ta mặc kệ ngươi hiện tại có phải là Đường gia tộc trưởng, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, tại ta chỗ này ngươi chính là thay ta trông tiệm nhân viên, tiếp đãi khách hàng là chức trách của ngươi, tại khách hàng không có trước mạo phạm đến ngươi tình huống dưới, không thể chủ động trêu đùa khách hàng, có biết không? " 

" Ân ân ân......" 

Đường Như Yên đầu điểm giống gà con mổ thóc giống như, nhu thuận đến không được. 

Tô Bình có chút không nói gì, tức giận nói: " Hiện tại ít khoe mẽ, hôm nay ngươi kém chút để cửa hàng hổ thẹn, danh dự bị hao tổn, ngươi nói đi, làm sao phạt ngươi? " 

" Ngươi muốn làm sao phạt liền làm sao phạt......" Đường Như Yên trên gương mặt bỗng nhiên bay lên một vòng ửng đỏ, nhỏ giọng nói. 

" Vậy liền phạt ngươi chùi bồn cầu một tháng đi. " Tô Bình lạnh nhạt nói. 

Đường Như Yên ngạc nhiên ngẩng đầu, lập tức đáng thương nói: " Chùi bồn cầu quá lãng phí đi, ta có thể giúp ngươi làm ấm giường, giúp ngài bưng trà đổ nước, thế nào? " 

" Cho ta bưng trà đổ nước, là ngươi phải làm. " Tô Bình lạnh nhạt nói: " Ta tu luyện bận bịu, đi ngủ không dùng giường. " 

"......" 

" Không có dị nghị lời nói, vậy liền quyết định như vậy. " 

" Không, ta phản đối, có thể thay cái khác sao? " 

" Tất nhiên đồng ý, vậy liền từ hôm nay trở đi tính toán đi, tháng này trong tiệm bồn cầu, liền giao cho ngươi dọn dẹp. " Tô Bình nói, đồng thời trong lòng câu thông hệ thống, cửa hàng bồn cầu khu vực không cần sạch sẽ. 

Hệ thống vui vẻ đáp ứng: " Nên! " 

" Ngươi......" 

Đường Như Yên mắt trợn tròn, nhìn thấy Tô Bình phối hợp quay người rời đi, lập tức tức giận đến mức hai tay bắt bóp, muốn vò nát thứ gì, làm sao lòng bàn tay chỉ có không khí. 

......

Một bên khác, trở về tới chỗ ở bốn vị Phong hào, một người trong đó nhìn xem người trung niên cùng ông lão trong tay chai lọ, cười nhạo nói: " Cái này hơn trăm vạn khẩu phần lương thực, các ngươi muốn nếm thử nhìn a? " 

Nghe người này nói chuyện, dẫn đầu người trung niên cùng ông lão liếc nhau, ông lão hừ lạnh một tiếng, người lời hung ác không nhiều, phía sau trực tiếp hiện ra một cơn lốc xoáy, từ bên trong có nồng đậm lôi quang toát ra, lập tức bước ra một đầu cấp chín Lôi Giác Phi Mã Thú. 

" Ăn. " 

Ông lão vặn ra miệng bình, đem bên trong hai viên Lôi Văn Quả vứt ra ngoài, Lôi Giác Phi Mã Thú thấy đôi mắt sáng lên, vội vàng hấp khí thu hút đến trong miệng, trực tiếp nuốt vào đi. 

Cái này hai viên Lôi Văn Quả lớn nhỏ, giống nho giống như, còn chưa đủ nó nhét kẽ răng. 

Nhưng ăn về sau, Lôi Giác Phi Mã Thú lại có vẻ có chút phấn khởi, bao trùm lấy lân phiến móng ngựa trên mặt đất không ngừng lẹt xẹt, chỉ chốc lát sau, nó trên thân bỗng nhiên nhảy lên ra mãnh liệt lôi quang. 

" Ừ? " 

Mấy vị Phong hào đều là sững sờ, ba người khác nhanh chóng thối lui, tránh cho bị làm bị thương. 

Ông lão đứng tại chỗ, kinh nghi mà nhìn mình chiến sủng tọa kỵ, cái này tình huống như thế nào? 

Sau một khắc, hắn liền trông thấy Lôi Giác Phi Mã Thú toàn thân sấm sét kịch liệt bành trướng, toàn thân bao phủ tại nóng sáng sấm sét bên trong, mấy phút sau, cái này không ngừng lấp lóe sấm sét dần dần co vào, từ phía sau càn quét hội tụ, dần dần tập hợp đến đỉnh đầu bén nhọn lôi sừng bên trên, cái này lôi sừng tại sấm sét tập hợp dưới, chậm rãi trở nên thô to, bén nhọn! 

" Trưởng thành? " Ông lão trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

Hắn Lôi Giác Phi Mã Thú là cấp chín Thượng vị huyết thống, bây giờ chỉ là vừa đến cấp chín, không nghĩ tới hiện tại ngắn ngủi một lát, thế mà trưởng thành, nhìn lôi sừng bên trên lôi văn, từ nguyên bản ba đạo biến thành lục đạo, rõ ràng là cấp chín trung vị biểu tượng! 

Theo lôi sừng bên trên lôi quang tất cả đều biến mất, Lôi Giác Phi Mã Thú vậy an phận xuống tới, nhưng rõ ràng mười phần vui vẻ, dùng đầu không ngừng cọ ông lão phần gáy, đem ông lão cọ đến sửng sốt một chút. 

Cách đó không xa ba người đều là ngạc nhiên, có chút mộng. 

Ăn hai viên quả, thế mà liền trưởng thành, đây cũng quá tà dị! 

Rất nhanh, hai người khác nhìn về phía bên người người trung niên, người trung niên vậy kịp phản ứng, nhìn mình trong tay Lăng Hình Viêm Long Thảo, trong mắt có chút kinh nghi, còn có mấy phần ẩn ẩn chờ đợi, thật chẳng lẽ sẽ......

Rất nhanh, hắn kêu gọi ra bản thân Diễm Lân Tam Trảo Long, đây là một đầu cấp chín cực hạn huyết thống Long thú, nhưng ở Long thú cấp độ bên trong, xếp tại hai mươi tên về sau, đồng dạng là cấp chín cực hạn đỉnh phong kỳ tình huống dưới, sắp xếp thứ ba Luyện Ngục Chúc Long Thú, có thể chỉ bằng vào long uy áp bách, liền khiến cho nó thần phục. 

Bất quá, mặc dù là tại hai mươi tên có hơn, đồng dạng tu vi tình huống dưới, cũng coi là cực kỳ cường lực chiến sủng, có thể nhẹ nhõm một chọi hai, thậm chí chọn ba yêu thú. 

" Cho. " 

Người trung niên mở ra bình, lập tức cảm giác một luồng sóng nhiệt càn quét mà ra, cái này khiến hắn có chút kinh hãi, đồng dạng có chút nhỏ hưng phấn. 

Hắn dùng tinh lực đem cái này Lăng Hình Viêm Long Thảo nhiếp lên, đưa cho Diễm Lân Tam Trảo Long. 

Diễm Lân Tam Trảo Long nhìn thấy cái này Lăng Hình Viêm Long Thảo, nguyên bản lười biếng con ngươi, trong nháy mắt cấp tốc co vào, gắt gao nhìn chăm chú ở phía trên, không giống nhau người trung niên tinh lực đưa đến, liền trực tiếp một ngụm nuốt cắn xuống đến. 

Đỏ đậm cỏ nhỏ, tại miệng to như chậu máu trước mặt, giống một mảnh rau quả. 

Cảm nhận được chính mình chiến sủng hưng phấn, vui thích ý thức, người trung niên giật mình, trên mặt vậy hiện ra một vòng hưng phấn ánh sáng màu đỏ, hắn Diễm Lân Tam Trảo Long đã là cấp chín trung vị, nếu như lại trưởng thành lời nói, chính là cấp chín Thượng vị, chiến lực như vậy, không gặp được Vương cấp yêu thú lời nói, cơ bản có thể có sức tự vệ! 

Mấy phút sau, Diễm Lân Tam Trảo Long bỗng nhiên gầm nhẹ một tiếng, long ngâm chấn động, đem khu vực phụ cận nghỉ ngơi người tất cả đều kinh động. 

Sau một khắc, liền nhìn thấy Diễm Lân Tam Trảo Long toàn thân lân phiến cấp tốc run run, nó long dực vậy đang không ngừng đập, tựa hồ cực kỳ thống khổ, to lớn thân rồng tại đau đớn dưới mất khống chế, tả diêu hữu hoảng, lúc nào cũng có thể sẽ té ngã. 

Người trung niên ngơ ngác một chút, cảm nhận được đối phương trong ý thức truyền đến đau đớn, nóng rực các loại suy nghĩ, lập tức có chút hoảng hốt, chẳng lẽ là ăn sai? 

Trong lòng của hắn khẩn trương, nhưng nhìn xem chính mình chiến sủng đang giãy dụa, nhưng lại bất lực, chỉ có thể đem tinh lực của mình không ngừng đồng điệu, chuyển vận trôi qua. 

Đạt được hắn tinh lực chuyển vận, Diễm Lân Tam Trảo Long ngược lại càng thêm thống khổ, phát ra thê lương gào thét. 

Sau một khắc, nó mặt ngoài thân thể long lân từng khúc vỡ ra, long dực bên trên vậy xuất hiện vỡ ra dung vết tích, theo lay động, vỡ ra long lân không ngừng bị chấn động rớt xuống xuống tới, giống đen nhánh khó coi tiêu quýt da giống như rơi xuống khắp nơi trên đất, nó thân thể đau đến đổ xuống, nằm trên đất, thể nội ken két địa xương cốt tiếng như hạt đậu giống như đập mạnh. 

" Đáng chết, tại sao có thể như vậy! " 

Người trung niên nhìn qua đau đớn chiến sủng, nắm lấy đầu, có chút muốn điên, chẳng lẽ hắn sẽ đích thân hại chết chính mình chiến sủng? 

Rống! 

Sau một khắc, đột nhiên một đường biến chủng, khàn khàn Long hống vang lên. 

Cái này Long hống cùng lúc trước long ngâm giống nhau đến mấy phần, nhưng lại có chút khác biệt, càng thêm dữ tợn, hung tàn, bạo ngược! 

Mà cái này long ngâm, rõ ràng là nằm rạp trên mặt đất Diễm Lân Tam Trảo Long phát ra. 

Tại trung niên người ánh mắt kinh ngạc dưới, Diễm Lân Tam Trảo Long trên lưng long dực vỡ ra, từ bên trong giãn ra bước phát triển mới long dực, càng thêm to lớn, mặt trên còn có bén nhọn gai ngược, tại nó tróc ra lân phiến dưới, vậy sinh trưởng bước phát triển mới long lân, mới vảy giống máu một dạng đỏ đậm, tản ra mạnh mẽ long uy. 

" Cái này, đây là......" 

" Tựa như là biến dị......" Bên cạnh hai vị Phong hào đều đã nhìn ngốc. 

Giờ phút này Diễm Lân Tam Trảo Long, tản ra long uy so lúc trước mạnh lên mấy lần không chỉ, làm người sợ hãi. 

Đau đớn gầm rú biến mất, tại ngọn lửa bên trong, Diễm Lân Tam Trảo Long một lần nữa đứng lên, tựa như dục hỏa trùng sinh giống như, nhưng lần này, trên thân tản mát ra nội liễm mà cuồng bạo khí tức, lại giống bên trong ngọn lửa Long vương. 

" Bộ dáng này, tại sách tranh bên trong không có, thật là biến dị......" 

" Khí tức thật là khủng bố, loại này long uy, ta chỉ ở Long cấp Top 10 Long thú trên thân cảm nhận được qua. " 

" Cái này, đây chính là kia thức ăn thú cưng tạo thành? " Bên cạnh ông lão vậy đi tới, một mặt dại ra. 

Hắn vốn cho là mình Lôi Giác Phi Mã Thú có thể trưởng thành, đã coi như là đụng đại vận, nhưng trung niên nhân này chiến sủng, đang ăn dưới từ Tô Bình nơi đó mua thức ăn thú cưng sau, lại trực tiếp biến dị! 

Người trung niên giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, cảm nhận được ý thức tương liên bên trong kia cảm giác quen thuộc, xác định trước mắt đầu này lạ lẫm lại quen thuộc đáng sợ Long thú, đúng là mình Diễm Lân Tam Trảo Long. 

" Tình huống như thế nào? " 

" Có người tư đấu? " 

Lúc này, nơi xa lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt tới, đều là ở tai nơi này phụ cận Phong hào, nghe được động tĩnh chạy đến. 

Nghe được lao vùn vụt đến phong thanh, người trung niên kịp phản ứng, sắc mặt khẽ biến thành biến, nhanh chóng đem chính mình biến dị Diễm Lân Tam Trảo Long thu hồi, nhưng trong lòng có chút nóng hổi kích động. 

Nếu như nói một lần là ngoài ý muốn, hai lần đó liền tuyệt đối là có nguyên nhân. 

Cửa tiệm kia bên trong bán ra thức ăn thú cưng, lại có kinh khủng như vậy hiệu quả, quả thực không thể tưởng tượng! 

Khó trách sẽ bị người gọi là là Long Giang thứ nhất cửa hàng thú cưng! 

Nghĩ đến Tô Bình sau quầy còn có không ít bình bình lọ lọ, đều là thức ăn thú cưng, người trung niên lập tức có chút kích động, lập tức quay người liền đi. 

" Mấy vị huynh đệ, chuyện gì xảy ra? " 

Có không ít người chạy đến, ngăn ở trước mặt bọn hắn. 

Trong đám người đi ra một cái ông lão, tóc bạc trắng, mang theo một đôi màu xanh biếc vòng tai, khí chất nho nhã, mỉm cười nói: " Là các ngươi a, cái này hơn nửa đêm, vừa động tĩnh của nơi này là? " 

Nhìn thấy ông lão này, người trung niên sắc mặt khẽ biến thành biến, do dự một chút, đành phải ngắn gọn đem tình huống nói một lần.
Kết chương.