Chương 1236 : Tập kích.
Tống Uyên quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy mặt đất trên có không ít tàn tạ sắt thép mảnh vỡ, tại mảnh vụn bên trên có quy tắc minh văn vết khắc, đây là Liên bang từ di tích cổ xưa bên trong thu hoạch được kỹ thuật, có thể đem quy tắc chi đạo điêu khắc ở binh khí bên trên, cũng là đứng đầu đúc khí sư cần thiết nắm giữ kỹ thuật. 

Mà những này đứng đầu đúc khí sư, địa vị thậm chí để Thiên Quân đều muốn kính để ba phần. 

" Nhưng có thu hình lại truyền ra? " Tống Uyên không khỏi hỏi. 

" Không có, trong nháy mắt liền bị phá hủy. " Lưu Hạ truyền âm nói. 

Tống Uyên trong lòng trầm xuống, có thể đem đứng đầu vực sâu kẻ khai thác trong nháy mắt phá hủy, cái này uy lực đủ để so sánh đứng đầu Thiên Quân một kích, khó trách lối đi ngay tại phía trước, lại không người muốn ý cho người khác làm đá dò đường. 

Tống Uyên đem Lưu Hạ tin tức truyền âm cho Tô Bình đám người, khi biết được tình huống nơi này sau, tất cả mọi người có chút biến sắc, không nghĩ tới cái này đen nhánh trong động quật càng như thế hung hiểm.. 

" Trong này sẽ không phải ẩn giấu đi một đầu Chí Tôn cảnh yêu thú đi? " Cơ Tuyết Tình không khỏi hồ nghi nói, đây cũng là những người khác sầu lo, tuy nói Hỗn Loạn tinh vực ngăn chặn Chí Tôn tồn tại, một khi Chí Tôn bước vào, đem nhận này phương thiên địa quy tắc áp chế, chiến lực suy yếu đến Phong Thần cảnh, nhưng cái này cổ thi thể nội lại là một chuyện khác. 

Cái này cổ thi khi còn sống là vũ trụ bá chủ, thể nội có lẽ tự thành thiên địa, ngăn cách Hỗn Loạn tinh vực quy tắc cũng có thể, như vậy, Chí Tôn ngược lại là có thể trực tiếp xuất hiện ở chỗ này. 

" Chẳng lẽ lại ngay ở chỗ này tốn hao? " Du Long nhíu mày, hắn tính tình tương đối tình cảm mãnh liệt vội vàng xao động, không thích chờ đợi. 

Tống Uyên trầm giọng nói: " Không muốn hành động qua loa động, trước yên lặng theo dõi kỳ biến, tiếp xuống chắc chắn sẽ có một trận ác chiến muốn đánh, không thấy bảo vật trước lập đoàn sự tình, các ngươi hẳn là cũng gặp qua không ít. " 

Nghe được hắn, ánh mắt mọi người run lên. 

Có chút di tích thăm dò lúc, chí bảo đang ở trước mắt, nhưng cướp đoạt chí bảo người lại lẫn nhau liều mạng, đồng quy vu tận, chỉ đem máu tươi của mình còn sót lại tại chí bảo bên trên, giống như là một loại nào đó trào phúng. 

Dưới mắt, cái này hung hiểm không biết màu đen hang động, từ trí tuệ nhân tạo quét hình trên bản đồ đến xem, hẳn là ở vào cái này cổ thi thể nội buồng tim chỗ sâu, nếu có truyền thừa, chắc chắn sẽ trong này. 

" Lão Tống, cẩn thận Thiên Ma liên minh. " 

Bỗng nhiên, có một đường truyền âm bay vào Tống Uyên trong tai. 

Nghe được thanh âm này, Tống Uyên trong lòng khẽ động, lập tức nhận ra thanh âm chủ nhân là ai, nhưng hắn khống chế lại thân thể của mình, không có quay đầu đi xem. 

Trên thực tế, trước đến đây ở đây lúc, hắn liền chú ý tới đối phương, kia là hắn nhiều năm bạn tốt, lẫn nhau từng tại một lần cơ duyên thăm dò bên trong quen biết, từng có mệnh giao tình. 

Mà biết được bọn hắn phần giao tình này người lại rất ít, thậm chí sư tôn cũng không biết được. 

Phần này ẩn tàng giao tình, cũng cho bọn hắn lẫn nhau mang đến không ít chỗ tốt. 

" Nói thế nào? " Tống Uyên lập tức hỏi. 

" Vừa Huyết Mị tinh khu Thiên Mị đi tìm ta, muốn cùng chúng ta Hắc Hoang tinh khu liên hợp, đem các ngươi Hoàng Kim tinh khu cùng Xích Hỏa tinh khu trước giải quyết, trước mắt chúng ta Đại sư huynh đang cùng nó trao đổi, đối phương cho ra thù lao phi thường phong phú, các ngươi phải cẩn thận......" Truyền âm nói đến chỗ này, nhanh chóng gián đoạn, hiển nhiên lo lắng có bại lộ phiêu lưu. 

Tống Uyên ánh mắt lạnh lẽo. 

Hắn nhìn về phía Huyết Mị tinh khu, nơi đó mấy vị Phong Thần giả bao quanh vị kia dáng người thướt tha, khiến người phun máu kiều mị nữ tử, đối phương một mặt lạnh nhạt, vậy tại cười như không cười nhìn xem hắn, tựa hồ xem thấu nội tâm của hắn tất cả tâm tư. 

Tống Uyên lạnh lùng nhìn nàng một cái liền dời đi chỗ khác đầu đi, nếu như không phải hảo hữu truyền âm, hắn vậy không ngờ tới Huyết Mị tinh khu vị này Hải Mị nữ hoàng, vậy mà đã trong bóng tối tập hợp những tinh khu khác, chuẩn bị đem bọn hắn tiêu diệt. 

Hắn âm thầm hít một hơi thật sâu, nhanh chóng truyền âm cho Xích Hỏa tinh khu cùng Hư Không tinh khu, đem sự tình cùng bọn hắn nói ra, chỉ là đem Huyết Mị tinh khu muốn đối phó đối tượng, từ Hoàng Kim tinh khu biến thành liên minh. 


Tam đại tinh khu tại kết minh lúc, liền lẫn nhau lợi ích buộc chặt, giờ phút này mặc dù tại tranh đoạt cơ duyên, lẫn nhau đều cần đề phòng, nhưng dưới mắt nhiều người phức tạp, còn có bên ngoài uy hiếp, bọn hắn cũng chỉ có thể đoàn kết sưởi ấm. 

" Đúng là điên, kia Thiên Ma Chí Tôn đến tột cùng cho bọn hắn tẩy cái gì não, thế mà bỏ công như vậy làm việc. " Lưu Hạ nhịn không được nổi giận, đồng thời khống chế lại tầm mắt của mình, không có hướng bên kia nghiêng mắt nhìn đi. 

" Đoán chừng là Thiên Ma Chí Tôn cho bọn hắn khó có thể tưởng tượng thù lao cùng hứa hẹn, nếu không nàng vậy sẽ không ra sức như vậy, muốn trách thì trách......" Tống Uyên nhìn thoáng qua Tô Bình, không khỏi cười khổ, chỉ có thể trách nhà mình vị tiểu sư đệ này quá yêu nghiệt đi. 

" Sư huynh, ngươi mới vừa ở với ai truyền âm? " Tô Bình gia nhập truyền âm ở trong, vừa hắn nhìn thấy nơi xa bay tới một đường truyền âm, lại rất nhanh biến mất. 

" Lưu Hạ. " Tống Uyên nói. 

Tô Bình nhìn về phía Lưu Hạ, đối phương vậy hướng Tô Bình đưa tới ánh mắt, nhàn nhạt gật đầu, xem như bắt chuyện qua. 

" Lưu Hạ vị trí không đúng, vừa mới là khác truyền âm......" Tô Bình nhìn Thanh Lưu hạ vị trí, không khỏi sững sờ, hiển nhiên, vừa mới truyền âm cũng không phải là cùng Lưu Hạ, mà là một người khác hoàn toàn, đáng tiếc cái kia đạo truyền âm đã tiêu tán, rất khó lại tìm được đầu nguồn. 

Đại sư huynh tại sao muốn che giấu? 

Tô Bình cảm thấy kỳ quái, không đợi hắn phỏng đoán, Đại sư huynh truyền âm đã vang lên: " Tùy thời chuẩn bị tác chiến, Huyết Mị tinh khu có thể sẽ tập kết khác tinh khu đối với chúng ta động thủ, cướp đoạt cơ duyên đã không phải là chúng ta hàng đầu suy tính, trước giải quyết bọn hắn, lại từ từ giải quyết lỗ thủng đen. " 

" Tập kết khác tinh khu? " Cơ Tuyết Tình sững sờ. 

Du Long ngạc nhiên nói: " Còn biết xấu hổ hay không, những tinh khu khác không đều là trung lập a, thế mà cũng muốn tham gia trận này vũ trụ đại chiến? " 

" Nơi này bộc phát chiến tranh có lẽ không tính là vũ trụ đại chiến, nhưng chúng ta với tư cách tinh khu thủ tịch, cái này có thể coi là một cái vũ trụ đại chiến tiến đến tín hiệu. " Tống Uyên trầm giọng nói. 

" Đại sư huynh, tin tức đáng tin lời nói, chúng ta không bằng tiên hạ thủ vi cường. " Tô Bình truyền âm đề nghị. 

Tống Uyên khẽ giật mình, không khỏi nhìn về phía Tô Bình. 

Vị này cảnh giới thấp nhất tiểu sư đệ, thật nặng sát tính a! 

Chủ động xuất kích? 

Một khi thật khai chiến, hơn mười vị đứng đầu Thiên Quân loạn giết, nhét vào ngoại giới lời nói, đủ để đem nửa cái vũ trụ đánh thành hoang vu. 

Cho dù là tại cái này cổ thi thể nội, cũng sẽ tạo thành một trận hạo kiếp! 

Bất quá. 

Tống Uyên tại ngắn ngủi một giây sau khi tự hỏi, liền đồng ý Tô Bình đề nghị, nguồn tin tức đáng tin, cùng nó chờ đợi người khác tập kích, còn không bằng đánh đòn phủ đầu! 

" Chuẩn bị chiến! " 

Tống Uyên truyền âm. 

Đồng thời cũng cho Xích Hỏa tinh khu Lưu Hạ cùng Hư Không tinh khu đánh cái tín hiệu. 

Đối phương làm sao cũng không ngờ tới, Hắc Hoang tinh khu có sinh tử của hắn bạn tri kỉ, hiện tại ngược lại là bọn hắn chiếm ưu. 

" Giết! " 

Bọn hắn phân tán ra đến, tựa hồ tùy ý cùng người khác trò chuyện, đã từ từ tới gần đến Huyết Mị tinh khu bên người mọi người, khi khoảng cách đầy đủ, vị kia Hải Mị nữ hoàng nhận thấy được dị dạng lúc, Tống Uyên bỗng nhiên rống to, thân thể bành trướng, lại lần nữa tam trọng hợp thể, hóa thành một tôn kinh khủng người khổng lồ, thể nội năng lượng cơ hồ tràn ra. 

Tại phía sau hắn, Tô Bình trực tiếp kêu gọi ra Tử Thanh Cổ Mãng tham chiến. 

" Ừ? ! " 

Kiều mị Hải Mị nữ hoàng sắc mặt đột biến, vội vàng cả giận nói: " Lại dám đánh lén, hèn hạ! " 

Đang khi nói chuyện vậy quả quyết xuất thủ, vài đầu chiến sủng xuất hiện, nhưng vừa dứt dưới còn chưa phát động công kích, liền bị một đầu cự ảnh nghiền ép mà xuống, đem mấy đầu chiến sủng thân thể ép tới nằm xuống.
Kết chương.