Chương 1157 : Thú Vương Phiên.
Tầng thứ tám.

Tu luyện đến đây cảnh giới, nhưng tham ngộ Thất Phách Sát Trận.

Lấy Nguyên Anh cảnh giới, một lần nữa trải nghiệm công pháp bí quyết, vừa mới chân chính lĩnh hội ảo diệu trong đó.

Tần Tang nhập định, tham ngộ công pháp, ánh mắt sớm nhất rơi vào đối địch thủ đoạn, Thất Phách Sát Trận bên trên.

Hắn đã ngộ ra kiếm thế, đặt xuống thâm hậu cơ sở, không có phí bao nhiêu tinh lực, liền lĩnh hội tới mấy phần Thất Phách Sát Trận chân ý, thuận lợi thi triển đi ra.

Bất quá, toà này sát trận như cái cái thùng rỗng, càng tiếp cận Tần Tang trước đó chính mình lĩnh ngộ kiếm trận.

Thất Phách Sát Trận cực kỳ huyền diệu, Kiếm Hồn, Sát Phù cùng bảy phách dung hợp trình độ, sẽ ảnh hưởng kiếm trận uy năng.

Hiện tại xem ra, muốn hoàn toàn phát huy ra Thất Phách Sát Trận uy lực, còn cần một đoạn thời gian. Tạm thời chỉ có thể xem như bình thường đối địch thủ đoạn, lớn nhất át chủ bài vẫn là Ma Phiên.

Tạm thời đem Thất Phách Sát Trận để ở một bên, Tần Tang bắt đầu thử nghiệm tu luyện công pháp.

Hắn sớm đã đối kinh văn thuộc nằm lòng, chỉ là trước đó cảnh giới không đến, cảm giác tối nghĩa khó hiểu.

Kết Anh sau đó, rốt cục có thể nhập môn.

Sau một hồi lâu, Tần Tang mở to mắt, lâm vào trầm tư.

"Sát Phù bắn ra Kiếm Hồn..."

Hắn mặt lộ vẻ khó xử, cảm giác không có gì đầu mối, suy nghĩ một chút gọi ra Ô Mộc Kiếm cùng trong đó một đạo Kiếm Hồn, tâm thần cấu kết đạo thứ nhất Sát Phù.

Hắn tưởng tượng Sát Phù chân thật bất hư, chính mình cùng Sát Phù hòa làm một thể, dẫn động Sát Phù chi lực, ngưng kết Sát Phù hư ảnh, dung nhập Kiếm Hồn bên trong.

Cạch!

Kiếm Hồn đột nhiên vỡ vụn.

Tần Tang bị bừng tỉnh, ý thức được Kiếm Hồn cũng không phải là thực thể, cùng cái khác kiếm quang một dạng đều là hư ảo, nhưng có điều bên trong kèm theo hắn thần hồn khí tức mà thôi.

Dạng này kiếm quang, thế nào chịu tải Sát Phù chi lực, còn có thể vĩnh tồn không tán?

Không nghĩ tới, công pháp bước đầu tiên ngược lại là khó khăn nhất.

Tần Tang lấy lại bình tĩnh, cũng không nhụt chí, một lần nữa ngưng tụ Kiếm Hồn, một bên dốc lòng tham ngộ công pháp kinh văn, một bên làm đủ loại thử nghiệm.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được động phủ cấm chế bị ngoại nhân xúc động, thần thức quét qua, phát hiện là trước kia gặp qua vị kia Tuân trưởng lão.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang đứng dậy đi ra động phủ.

"Tần đạo hữu!"

Tuân trưởng lão đối Tần Tang có chút khách khí.

Không chỉ là Thanh Quân duyên cớ.

Tần Tang mặc dù không muốn bại lộ Nguyên Anh thân phận, nhưng cũng không có quá vô danh ý tưởng, hiển lộ ở bên ngoài tu vi rõ ràng là Kim Đan đỉnh phong.

"Tuân đạo hữu, mời đến!"

Tần Tang chắp tay, mời Tuân trưởng lão tiến đến, hiền hòa nói, " lần trước đi theo Chưởng môn về núi, quá mức vội vàng, không thể bái phỏng chư vị đạo hữu, Tuân đạo hữu chớ trách."

"Không dám không dám."

Tuân trưởng lão liên miên khoát tay, không nhắc tới một lời Tần Tang lai lịch.

"Ta cũng là nghe đệ tử nói đến, mới biết Tần đạo hữu trở về. Chưởng môn trước khi đi, đem sơn môn sự vụ giao cho tại hạ, không biết Tần đạo hữu có thể có cái gì cần, để cho các đệ tử sớm chuẩn bị sẵn sàng?"

Tần Tang nói tiếng cám ơn, "Không phiền phức Tuân đạo hữu, tại hạ trước đó du lịch thời điểm, có chỗ lĩnh ngộ, lần này trở về là muốn tĩnh tu một hồi, có thể sẽ đi xem sư môn trân tàng cổ tịch..."

Nói đến, Tần Tang đến bây giờ, cũng đoán không thấu Thanh Quân sư tỷ sau này sẽ an bài như thế nào Nguyên Thận Môn.

Nguyên Thận Môn mấy đời kinh doanh, nội tình thâm hậu.

Thanh Dương Quán nếu có thể chiếm đoạt Nguyên Thận Môn, không cần tốn nhiều sức, liền có thể dựng lên giá đỡ, có được đỉnh tiêm đại phái khí tượng.

Tần Tang trong lòng lóe lên ý nghĩ này, chợt bị hắn ép xuống, thành lập Thanh Dương Quán không cần nóng vội, chờ có cơ hội có thể hỏi một chút Thanh Quân sư tỷ ý tưởng.

Hai người hàn huyên một hồi.

Tuân trưởng lão mang theo Tần Tang đi hướng trân tàng điển tịch địa phương, trên đường trò chuyện vui vẻ, Tần Tang cũng từ Tuân trưởng lão trong miệng, hiểu rõ đến một ít tiền tuyến tin tức.

Đưa đi Tuân trưởng lão, Tần Tang như đói như khát nhìn cổ tịch, trong đó còn có Nguyên Thận Môn trân quý nhất linh trận điển tịch, thu hoạch tương đối khá.

Sau đó, hắn liền một mực lưu tại Nguyên Thận Môn.

Mấy tháng sau.

Tần Tang rốt cục thành công đem cái thứ nhất Sát Phù hư ảnh, bắn ra đến một đạo Kiếm Hồn bên trên.

Kiếm Hồn nội bộ, Sát Phù hư ảnh hơi hơi lấp lóe, cứ việc có chút mơ hồ, cũng không có giống trước đó một dạng sụp đổ.

Tần Tang thở một hơi dài nhẹ nhõm, vì thế hao phí hắn cực lớn tâm lực, cuối cùng thành công.

Phần sau liền không cần sốt ruột, chỉ cần tiếp tục cô đọng Kiếm Hồn, theo bộ liền ban đem bảy đạo Sát Phù toàn bộ bắn ra hoàn thành, liền có thể thử nghiệm dung hợp bảy phách.

Tần Tang thu hồi Kiếm Hồn, phân tâm làm những chuyện khác.

Sớm nhất, hắn lấy ra Cửu Mệnh Huyền Quy mai rùa.

Cái này mai rùa, lựa chọn tốt nhất là luyện thành phòng ngự pháp bảo.

Nhưng Tần Tang có tác dụng khác.

Đồng thời lấy ra, còn có viên kia khối đồng màu xanh.

Hắn đem hai món bảo vật này đặt chung một chỗ là có nguyên nhân, mai rùa bên trong ẩn chứa Huyền Thủy chi lực, vừa vặn có thể khắc chế hỏa diễm, có lẽ có thể phối hợp khối đồng màu xanh, thu phục Nam Minh Ly Hỏa.

Hiện tại vẫn chỉ là Tần Tang suy nghĩ bước đầu, mà lại chỉ dựa vào hai thứ bảo vật này đoán chừng còn chưa đủ.

Bất quá, trước lúc này khẳng định không thể tùy ý tế luyện mai rùa.

Tần Tang trầm ngâm chốc lát, đầu ngón tay bay lượn, đánh ra đơn giản một chút cấm chế, toàn bộ rơi vào mai rùa bề ngoài, mai rùa đầy đủ cứng rắn, vẫn là đem nó coi như thuẫn bài.

Xử lý tốt mai rùa, Tần Tang liền lấy ra Tinh Loa.

Thử qua Tinh Loa uy lực sau đó, Tần Tang lắc đầu, bảo vật này hấp thu chân nguyên số lượng là có cực hạn, mà lại lúc đối địch chỉ có thể phóng thích một lần, tại Nguyên Anh kỳ tác dụng không lớn.

Đồng lý, còn có Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cùng Cửu Long Thiên Liễn Phù.

Những này tại Kết Đan kỳ lập xuống công lao hãn mã bảo vật, đều lạc hậu.

Ngược lại là Dịch Lôi Thuật, từ hắn cảnh giới đột phá, uy lực cũng có thể đề thăng, vẫn là một môn cường hãn đạo thuật.

"Còn có những này!"

Tần Tang lại lật ra một ít linh phiên.

Những này là hắn giết chết Vu tộc Hắc Xà Sơn đệ tử, đạt được Thú Vương Phiên.

Thú Vương Phiên đại trận toàn thịnh thời gian có tới chín chín tám mươi mốt cây, nếu có thể gọp đủ, do Kết Đan kỳ đệ tử phân biệt thao túng, uy lực không tầm thường, có thể lưu cho Thanh Dương Quán, xem như một môn chân truyền.

Cho dù sau này Thanh Dương Quán không có Nguyên Anh, cũng sẽ không sa sút quá nhanh.

Thú Vương Phiên số lượng không đủ, bất quá Tần Tang đạt được Thú Vương Phiên phương pháp luyện chế, Tiểu Hàn Vực không có nhiều như vậy yêu thú để cho hắn lấy hồn luyện cờ, thế nhưng Cổ Tiên chiến trường có là Vân Thú.

Đoạn này thời gian, hắn xem Nguyên Thận Môn trân tàng, tại linh trận chi đạo cũng có mấy phần tâm đắc, chờ có thời gian thử nghiệm cải tạo Thú Vương Phiên....

Tần Tang thu xếp Thiên Quân Giới, đem trên thân bảo vật từng cái cắt tỉa một lần.

Lưu tại cuối cùng là Ma Phiên.

Ma Phiên tổng cộng mười tám cây.

Đột phá Nguyên Anh sau đó, Tần Tang không cần mượn nhờ đan dược, cũng có thể thao túng mười hai Ma Phiên đối địch.

Hắn thử qua, mười hai cây là cực hạn, không cách nào thao túng nhiều hơn.

Năm đó, Khôi Âm lão tổ chỉ có mười cây, liền xông ra to lớn danh tiếng.

Mười hai Ma Phiên thành trận, có cực phẩm pháp bảo chi uy, Tần Tang đoán chừng, tăng thêm chính mình cái khác thần thông, đối mặt Nguyên Anh trung kỳ địch thủ cũng không cần sợ hãi.

Nếu không được, chính mình cũng có thể nhờ vào độn thuật thoát thân.

Nhưng có điều, mỗi cái Nguyên Anh lão quái đều không đơn giản, như không tất yếu, Tần Tang sẽ không chủ động trêu chọc bọn hắn.

"Tu hành không cách nào nóng lòng nhất thời, không bằng đem tinh lực chủ yếu đặt ở bên trên, nếu có thể tinh tiến, có lẽ có thể thao túng mười lăm Ma Phiên..."

Tần Tang thầm nghĩ.

——

——

Cuối tuần ra ngoài khuây khoả, về trễ, chỉ viết một chương, phần sau sẽ bổ sung.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.