Chương 1406 : Một ánh mắt, xáo trộn trận hình.
Hùng Uy thành cấm bay, Chân tự cấp Tông môn không bị hạn chế, cho nên khi Cửu Nguyên Chân tông giẫm lên phi hành chí bảo vào thành, lập tức dẫn tới đám người không ngừng hâm mộ.

	Bọn hắn còn có chút rất hưởng thụ đâu, trên mặt hiện ra một loại có chút ngạo nghễ biểu lộ tới.

	Đáng tiếc, đang giả vờ cái kia thượng vẫn là Quân Thường Tiếu tương đối chuyên nghiệp, trực tiếp lái thuyền lái vào, không chỉ có cướp đi Cửu Nguyên Chân tông hào quang, trả đưa tới oanh động to lớn.

	Cái gì gọi là phong phạm? Cái gì gọi là thân phận?

	Đây chính là!

	Mà lại, vì giả ra có hiệu quả nhất bức, Thông Cổ Chiến thuyền từ ngoài thành đi tới thành trì vẻn vẹn hơn mười dặm, trực tiếp thiêu đốt mấy vạn Huyền thạch!

	Chỉ hỏi ngươi một câu, có phục hay không?

	Phục!

	Thành nội võ giả tùy tâm phục.

	Bọn hắn phục không phải bức trang tốt, mà là phục có thể mở Thông Cổ Chiến thuyền, liền đại biểu là Thông Cổ chân nhân Thân Truyền đệ tử!

	Kết hợp gần nhất hai năm trên giang hồ truyền ra tin tức, các lộ võ giả đã đánh giá ra, đứng ở mũi thuyền ăn ảnh mạo anh tuấn, có chút muốn ăn đòn người trẻ tuổi hẳn là Vạn Cổ tông Tông chủ Quân Thường Tiếu.

	Hạ giới phát triển lúc, Cẩu Thặng khiêu chiến Thánh Tuyền tông sau tài dần dần bị thế nhân biết được, mới bắt đầu bộc lộ tài năng.

	Bây giờ vừa tới Thượng giới không mấy năm liền đã nổi tiếng.

	Bởi vì, Tông môn cùng thực lực bản thân không đi, nhưng có cái vênh váo trùng thiên sư tôn!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thành Chủ phủ phương vị, mấy đạo lưu quang chạy nhanh đến.

	Người cầm đầu là Hùng Uy thành Thành chủ Đào Nhân Vũ, hắn đình trệ giữa không trung, vội vàng chắp tay nói: "Quân tông chủ đại giá quang lâm, để thành nhỏ bồng tất sinh huy a!"

	"Ta đi!"

	Có võ giả kinh ngạc nói: "Ngay cả thành chủ đều tới tự mình nghênh đón!"

	"Dù sao cũng là Thông Cổ chân nhân Thân Truyền đệ tử, dù là đi Đạo tự cấp Tông môn cũng sẽ được tôn sùng là thượng khách!"

	Cửu Nguyên Chân tông cường giả biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc.

	Chúng ta trùng trùng điệp điệp chạy tới, nhưng không có Thành chủ thân nghênh đãi ngộ!

	Người so với người, tức chết người.

	Bất quá, Cửu Nguyên Chân tông cũng không ảo não, bởi vì vẻn vẹn thân phận, liền có tư cách để Thành chủ tự mình nghênh đón.

	Không có thông thường sáo lộ võ giả xem thường, không có Tông môn trào phúng, lần này tới tham gia thi đấu, Cẩu Thặng đạt được tối cao quy cách đãi ngộ.

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ngươi biết bản tọa?"

	". . ." Hệ thống bó tay rồi.

	Rõ ràng cố ý đem Chiến thuyền lấy ra trang bức, hiện tại giả thành hồ đồ, một người vì sao có thể không muốn mặt đến loại trình độ này?

	Đào thành chủ cười nói: "Quân tông chủ mang theo toàn bộ Tông môn ngạnh kháng Vạn Kiếp Thiên Lôi trận phi thăng, toàn bộ Thượng giới ai không biết, ai không hiểu đâu."

	Cái này mông ngựa đập vừa đúng, cũng nói từng nghiên cứu qua Quân Thường Tiếu.

	Xác thực nói, biết được hắn Sư tôn là Thông Cổ chân nhân về sau, phàm là hữu tâm người đều sẽ chủ động điều tra.

	"May mắn, may mắn."

	Quân Thường Tiếu một bên khiêm tốn nói, một bên đem Chiến thuyền đình chỉ trong thành trên quảng trường.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người nhao nhao nhảy xuống.

	Đào thành chủ thấy thế, hỏi: "Quân tông chủ không phải là tới tham gia Tông môn thi đấu?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu đem Chiến thuyền thu nhập Không Gian giới chỉ, chắp tay nói: "Xin hỏi báo danh điểm ở nơi nào?"

	Đào thành chủ cười nói: "Lần này Tông môn thi đấu do ta Hùng Uy thành tổ chức, vừa vặn, Đào mỗ là thành trì Thành chủ, có thể vì Quân tông chủ trực tiếp làm."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng lại từ chắp tay nói: "Nguyên lai là Đào thành chủ, thất kính thất kính!"

	Hai người xem như quen biết.

	Sau đó, tại một phen lời khách sáo về sau, Quân Thường Tiếu biểu thị trước tìm khách sạn nghỉ ngơi một đêm, ngày mai mang giấy chứng nhận đi Thành Chủ phủ làm Tông môn thi đấu thủ tục.

	"Quân tông chủ."

	Đào thành chủ vội vàng nói: "Đào mỗ đã cho ngươi cùng đệ tử sắp xếp xong xuôi chỗ ở, nếu như không chê, còn xin theo ta tiến về."

	"Này làm sao có ý tốt đâu."

	Đừng nhìn Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói, thân thể lại thành thật mang đệ tử đi.

	Miễn phí tiện nghi, không chiếm thì phí.

	Đào thành chủ vì hắn an bài nhất cái đơn độc đại trạch viện, bên trong có không ít nhà ngang, hoàn cảnh phương diện không thể nói.

	Về phần làm Tông môn dự thi thủ tục, đều không cần đi Thành Chủ phủ, bởi vì ngày thứ hai phái chuyên gia chạy đến, đãi ngộ chi cao để cho người ta ghen ghét hâm mộ hận.

	"Có hậu đài chính là tốt lắm."

	Ngồi tại tiểu đình bên trong, Quân Thường Tiếu đắc ý nhấp một ngụm trà.

	Có hậu đài là không sai, nhưng tương tự cũng không ai dám gây phiền toái, dù là đi ra ngoài đi dạo cái đường phố, võ giả đều nhìn xa xa, hoàn toàn không có gì hoàn khố, Tông môn đệ tử không có mắt tới trêu chọc chính mình.

	Trong thành ở vài ngày sau, Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Buồn tẻ, nhàm chán."

	Bởi vì tất cả mọi người không cho Cẩu Thặng cơ hội, tác giả cũng không có gì mâu thuẫn xung đột có thể lấy ra viết, cho nên trực tiếp dùng Xuân Thu đại pháp đưa đến Tông môn thi đấu mở ra cùng ngày.

	Một ngày này.

	Ánh nắng tươi sáng, phong hòa vạn dặm.

	Hùng Uy thành nam khu lộ thiên hội trường quan chiến tịch đã ngồi đầy các lộ võ giả.

	Quân Thường Tiếu được an trí đang quan chiến tầm mắt tốt nhất khách quý khu, lúc này mới vừa mới bị chuyên gia dẫn tới, sớm đã tìm đến các Tông môn đại lão nhao nhao đứng dậy chắp tay xưng một tiếng Quân tông chủ.

	Không phải!

	Các ngươi đừng có khách khí như vậy!

	Dùng sức nở trào phúng, để cho ta đánh một chút mặt nha!

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu phát hiện ngồi tại đoạn trước nhất một lão giả vẫn ngồi tại chỗ, thế là tại cảm khái cơ hội tới đồng thời, thản nhiên nói: "Các hạ là?"

	Lão giả chắp tay cười nói: "Bỉ nhân Thiệu Tân Phong, bởi vì hoạn có chân tật không thể đứng dậy, còn xin Quân tông chủ thứ lỗi!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kém chút ngã trên mặt đất.

	Toàn trường Tông môn đại lão khách khách khí khí với mình, chỉ có nhất cái không có đứng lên, hay là bởi vì có bệnh mang theo, cái này mẹ nó trang bức đánh mặt cũng không cho ta cơ hội!

	. . .

	Hội trường nội bộ.

	Các đại tông môn người dự thi ngay tại ma quyền sát chưởng.

	Bọn hắn tâm tính cùng Tông môn đại lão khác biệt, mặc dù biết Vạn Cổ tông dự thi, nhưng cũng không cho rằng đối phương ghê gớm cỡ nào, dù sao, vừa mới phi thăng Thượng giới, Tông chủ cũng bất quá có cái ngưu bức Sư tôn mà thôi.

	Hoàn toàn chính xác.

	Loại này Tông môn thi đấu, dựa vào là không phải ai thân phận cao, ai hậu trường cứng rắn, dựa vào là chân thực lực.

	Trảm Tình Chân tông chỗ khu vực.

	Một tên tuổi chừng chừng hai mươi đệ tử cười nói: "Lần này Tông môn thi đấu, Đại sư huynh khẳng định nhổ đến thứ nhất!"

	"Không sai!"

	Đồng môn biểu thị đồng ý.

	Mà bọn hắn, vừa vặn chính là Dạ Tinh Thần tại dã ngoại lịch luyện lúc gặp phải đám người kia.

	"Mặt khác tam cái Chân tự cấp Tông môn đều phái tới cường thủ, lần này Tông môn thi đấu ta sẽ dốc toàn lực ứng phó." Đại sư huynh chân thành nói.

	Không có kiêu ngạo, chỉ có cẩn thận.

	Đây mới là nhất người dự thi hẳn là có thái độ!

	Nhưng mà.

	Đại sư huynh cùng đồng môn chỉ sợ nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, sát vách khu vực Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người chính tiến hành lúc trước vận động nóng người, ánh mắt của bọn hắn dần dần sắc bén, tựa như mở ra phong ấn dã thú!

	. . .

	"Phía dưới!"

	Hội trường trên đài cao, một phen dõng dạc diễn thuyết về sau, Đào thành chủ cao giọng tuyên bố: "Cho mời các Tông môn đệ tử dự thi ra trận!"

	"Rốt cục bắt đầu!"

	Tô Tiểu Mạt đình chỉ ép chân, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	"Đi."

	Lục Thiên Thiên mang đám người đi hướng về hắc ám thông đạo, cho đến bước vào đoàn kia quang minh, liền hiện thân tại trong hội trường.

	Những tông môn khác người dự thi cũng từ khác nhau thông đạo đi ra, sau đó vô ý thức nhìn sang, bọn hắn rất hiếu kì lén qua đi lên Vạn Cổ tông đệ tử, đến cùng cùng mình có cái gì chỗ khác biệt đâu?

	"Sư huynh!"

	Trảm Tình Chân tông một tên đệ tử chỉ hướng Dạ Tinh Thần, cả kinh nói: "Là hắn!"

	Đám người nhao nhao nhìn lại, cho đến thấy rõ đối phương lãnh ngạo khuôn mặt, lập tức nhớ tới tại sơn dã gặp phải cái kia miểu sát có thể so với Nhất chuyển yêu thú như lấy đồ trong túi mãnh nhân!

	"Không phải đâu!"

	"Gia hỏa này lại là Vạn Cổ tông đệ tử!"

	Trảm Tình Chân tông người dự thi trên mặt lập tức hiện ra tuyệt vọng.

	Đại sư huynh thầm nghĩ: "Người này mặc dù không có khí tức hiển hiện, nhưng trực giác nói cho ta, thực lực tuyệt không đơn giản!"

	"Ừm?"

	Dọc theo đường mà đi Dạ Tinh Thần phát hiện có nhân tại nhìn chăm chú tự mình, thế là quay đầu nhìn sang, lại bởi vì khẽ nhíu mày, ánh mắt lơ đãng hiển hiện cực mạnh lệ khí, lập tức cả kinh Trảm Tình Chân tông người dự thi nhao nhao rút lui.

	Một ánh mắt, xáo trộn trận hình.

	Dạ Đế, trâu phê!

	--

	PS, bình luận cùng tấu chương nói ra, có độc giả nói, tác giả lại có thể chép sách bình, đối với cái này, ta chỉ có thể dùng hừ tới biểu thị.
Kết chương.