Chương 1127 : Chuyển sinh.
" Có đúng không? " 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, găng tay bên trên một ngón tay bỗng nhiên vặn vẹo, từ bên trong rơi ra một đoàn nhỏ huyết nhục. 

Ngay sau đó, cái này một đoàn nhỏ huyết nhục dần dần ngưng tụ, hóa thành một cái lớn chừng ngón cái trắng nõn tiểu nhân, chậm rãi từ dưới đất bò dậy. 

Tô Bình phun ra một ngụm tinh lực, rất nhanh liền bị cái này trắng nõn tiểu nhân hấp thu, tu vi phi tốc tăng lên, đảo mắt liền đạt tới Hư Động cảnh. 

" Ngươi thế mà......" 

Tiểu mập mạp đan dược thấy cảnh này, lập tức cả kinh trợn mắt hốc mồm, Tô Bình thế mà có thể trống rỗng cấu tạo sinh mệnh! 

Cái này nhất định phải nắm giữ khá cao thâm Sinh Mệnh đạo mới có thể làm đến! 

Mà Tô Bình Sinh Mệnh đạo đã nhập đạo, có sáng tạo sinh mệnh năng lực. 

Giống Phong Thần giả, càng là có thể tại tiểu thế giới bên trong thành lập thuộc về mình Thần quốc. 

Mà Chí Tôn cảnh, trong một ý niệm liền có thể sáng tạo ra đông đảo sinh mệnh, có thể xưng Người sáng tạo vạn vật. 

Lúc trước Thần Tôn cho Tô Bình tín ngưỡng sức mạnh, chính là từ tiện tay sáng tạo sinh mệnh lao đi, nhưng những này cấu tạo sinh mệnh, tư chất đều phổ biến bình thường, bình thường sáng tạo trên mười tỉ, mới miễn cưỡng có khả năng đản sinh ra một cái hơi tư chất không tệ sinh mệnh. 

Về phần muốn rèn đúc xuất thần cấp chiến thể sinh mệnh, kia là không có khả năng, trừ phi cấu tạo sinh mệnh lúc, tự mình lựa chọn môi giới tương đối khan hiếm, mới có thể bồi dưỡng ra đến. 

Đơn giản tới nói, cấu tạo sinh mệnh tựa như bóp tượng đất không sai biệt lắm, tượng đất như thế nào, quyết định bởi tại bóp bùn chất liệu. 

Ngoài ra còn có điểm trọng yếu nhất, đó chính là cấu tạo ra sinh mệnh, chỉ có thể ở chính mình tiểu thế giới phạm vi bao trùm bên trong hoạt động, không cách nào bại lộ tại chính thức trong vũ trụ, một khi bại lộ lời nói, sẽ nhanh chóng tiêu vong, không thể thừa nhận trong vũ trụ lực lượng thần bí. 

Tựa hồ vũ trụ cũng đang dùng loại này hành động cảnh cáo tu hành giả, sinh mệnh là không thể tuỳ tiện xúc phạm cấm kỵ! 

Giờ phút này, Tô Bình đem cắn xuống một ngụm đan dược, phân cắt một nửa, ném đến cái này trắng nõn tiểu sinh mệnh trong miệng, để hắn ăn. 

Một lát sau, trắng nõn tiểu sinh mệnh thể nội sinh mệnh khí tức lập tức cấp tốc rơi xuống, từ Hư Động cảnh rơi xuống đến Hãn Hải cảnh, nhưng thể nội sinh mệnh năng lượng, lại ngược lại nồng nặc một chút, mặt khác còn sinh sôi ra một chút đặc thù căn cốt, nắm giữ một cái tương đối phổ thông chiến thể! 

Tô Bình có chút nhíu mày, thật đúng là như thế, đan dược này không có lừa gạt mình. 

" Cái này quá lãng phí! " 

Tiểu mập mạp nhìn xem thân thể của mình bị ăn sạch một khối, có chút đau lòng, nói " Ta có thể tái tạo thân thể, đồng thời cường hóa gân cốt, nếu như ngươi vốn là phổ thông Tiên thể lời nói, ta có thể để ngươi tăng lên tới ưu lương cấp Tiên thể, nếu như ngươi là ưu lương cấp, ta có thể giúp ngươi tăng lên tới khan hiếm cấp......" 

" Nói như vậy, ngươi thật đúng là khỏa bảo dược. " Tô Bình đôi mắt lấp lóe, thậm chí có một tia trông mà thèm. 

Nhưng hắn không có tuỳ tiện đem nó ăn hết, mà là đạo: " Ngươi nói Phan tỷ tỷ ở đâu, nàng cái gì tu vi? Mặt khác nơi này ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có khác đồ vật trông coi a? " 

Tiểu mập mạp hỏi ngược lại: " Ngươi không phải lão quái...... Hắn lão nhân gia đồ đệ a, làm sao lại không biết những này? " 

" Nhìn ta bộ dạng này, ngươi hẳn là đoán được ta là chuồn êm tiến đến a, lại hỏi lại ta, cẩn thận ta đem ngươi cắt nữa một khối xuống tới! " Tô Bình hung ác nói. 

Tiểu mập mạp lập tức hù đến, trong mắt vậy lộ ra vẻ thoải mái, nó cảm thấy Tô Bình thân phận tại Đảo Môi quỷ cùng chuồn êm đệ tử ở giữa bồi hồi, cả hai cũng có thể. 

" Ta nói, ta đều nói, nhưng ngươi vừa nói Phan tỷ tỷ là ai? " Tiểu mập mạp nghi ngờ nói. 

" Chính là ngươi vừa nâng lên vị tỷ tỷ kia a! " 

" A? A......" Tiểu mập mạp kịp phản ứng, vậy không có truy vấn vì cái gì Tô Bình xưng hô như vậy, đàng hoàng nói " Chúng ta đều là từ Kim Liên tỷ tỷ chưởng quản, nhưng Kim Liên tỷ tỷ bị sư phụ ngươi cầm tù, pháp lực bị giam cầm, bất quá Kim Liên tỷ tỷ người rất tốt, coi như thế, chúng ta vậy rất nghe nàng lời nói. " 

" Ngoại trừ Kim Liên tỷ tỷ bên ngoài, nơi này còn có một cái ác bá, là sư phụ ngươi thần binh, đang tại bảo vệ nơi đây. " 

" Kia là một kiện Vương cấp tiên khí, tên là Tạo Hóa Dung Ma đỉnh, có thể đem tất cả thần binh, đều dung luyện một lò, hóa thành tuyệt thế tiên bảo, kia ác ma nếu như lại ăn rơi một chút đứng đầu Vương cấp tiên tài, còn có thể tiến hóa thành tuyệt thế Đế binh! " 

Tiểu mập mạp nói nhanh: " Nhưng sư phụ ngươi hắn lão nhân gia tựa hồ vậy có cái này lo lắng, cho nên cho nó hạ ba đạo chú, lo lắng tại chính mình chuyển sinh thời điểm, kia ác bá đem hắn trong bảo khố cái khác tiên khí đều ăn hết, đến lúc đó hắn chuyển sinh trở về, ngược lại bị binh khí của mình cho cầm giữ, bởi vậy, kia ác ma mặc dù trông coi nơi đây, lại không cách nào tuỳ tiện thoát ly nó đỉnh cung. " 

Tô Bình nói " Làm sao ngươi biết sư phụ ta tại chuyển sinh? " 

" Đây là Kim Liên tỷ tỷ nói cho chúng ta biết, kỳ thật khỏi cần Kim Liên tỷ tỷ nói, chúng ta vậy đoán được, sư phụ ngươi hắn lão nhân gia khắp nơi sưu tập vật liệu, luyện chế ra chúng ta, đã sớm chuẩn bị chuyển sinh, hắn nhận trọng thương, không thể không dựa vào chuyển sinh mới có thể thoát khỏi. " Tiểu mập mạp nói. 

Tô Bình có chút trầm mặc. 

Cái này thí luyện quả nhiên là hố bẫy, chỉ là, chuyển sinh...... Không phải là muốn mượn dùng bọn hắn những người này thân thể đến chuyển sinh? 

Nếu là như vậy, vậy hắn cái thứ nhất tiến đến, vì cái gì không có bị chọn trúng? 

" Chẳng lẽ chướng mắt bản soái gương mặt? " Tô Bình trong lòng lập tức có tức giận dâng lên. 

" Bên ngoài có sư tôn Minh Ngư trông coi, ngươi nói ngươi có rời đi biện pháp, là biện pháp gì? " Tô Bình hỏi. 

Tiểu mập mạp khẩn trương nói: " Ta nếu là nói cho ngươi, ngươi ăn hết ta làm sao bây giờ? " 

" Ngươi không nói cho ta, ta cũng có thể ăn hết ngươi. " Tô Bình nói: " Các loại ăn hết ngươi, lại đi hỏi ngươi Phan tỷ tỷ! " 

" Khác, chớ ăn rơi ta, ta thật không thể ăn, ta nói cho ngươi chính là, ngươi chớ ăn rơi ta, ta cho ngươi biết luyện chế ta cách điều chế, ngươi về sau có thể lại luyện chế một viên ra. " Tiểu mập mạp cầu sinh dục cực mạnh nói. 

"......" 

Không nói một lát, Tô Bình mới nói " Ngươi nói trước đi, nếu như trung thực lời nói, ta cũng không để ý lưu ngươi một mạng. " 

" Tốt. " Tiểu mập mạp vội vàng đáp ứng, sau đó nói: " Nơi này là Minh Hải chỗ sâu, bên ngoài có sư phụ ngươi Quỷ Đăng Minh Ngư trông coi, nhưng ở tiên điện này phía dưới, có một đường thông hướng Thần Tàng thất truyền tống lối đi, Thần Tàng thất bên trong là ngươi sư tôn sưu tập mọi loại tiên pháp, chúng ta có thể từ nơi đó rời đi. " 

" Chỉ đơn giản như vậy? " Tô Bình nhíu mày. 

Tiểu mập mạp liền vội vàng lắc đầu, " Khó ngay tại truyền tống lối đi nơi đó, kia ác bá có hạn chế địa phương là ở chỗ này, cho nên chúng ta muốn rời khỏi lời nói, chỉ có thể thừa dịp ác bá không chú ý mới được. " 

"......" 

Tô Bình lập tức trợn trắng mắt, " Ngươi nói kia ác bá là Tiên vương cấp bảo vật, sức mạnh kia so sánh sư phụ ta khi còn sống một nửa, nếu như bị nhận thấy được, chúng ta không phải trong nháy mắt hóa thành tro bụi! " 

Tiểu mập mạp ủy khuất nói: " Nhưng đây chính là duy nhất rời đi biện pháp, chúng ta chỉ có thể thừa dịp nó không chú ý chạy đi, nơi này đã cực kỳ lâu không có Đảo Môi quỷ tiến đến, nó đã sớm ngủ say, chỉ cần cẩn thận điểm lời nói, vẫn rất có hi vọng. " 

" Chiếu ngươi nói như vậy, cái này ác bá vì cái gì không chính mình truyền tống rời đi, không có sư phụ ta ước thúc, nó hẳn là có thể ung dung ngoài vòng pháp luật đi. " 

" Thần Tàng thất bên trong có sư phụ lưu lại một quyển ma kinh, vừa lúc có thể trấn áp nó, trên người nó ba đạo chú bên trong một trong số đó, chính là cái này ma kinh bên trên, cho nên nó không dám đi Thần Tàng thất, sẽ bị đuổi trở về. " Tiểu mập mạp nói. 

" Ma kinh? " Tô Bình khẽ giật mình, liền bí pháp đều thông linh? 

Kia phải là cỡ nào đứng đầu bí pháp! 

" Vậy chúng ta đi Thần Tàng thất lời nói, chẳng phải là tự chui đầu vào lưới. " Tô Bình cả giận nói. 

Tiểu mập mạp vội vàng nói: " Sẽ không, Kim Liên tỷ tỷ cùng ma kinh quan hệ rất tốt, nếu như Kim Liên tỷ tỷ đi thuyết phục lời nói, ma kinh sẽ bỏ qua chúng ta. " 

" Làm sao ngươi biết? " 

" Đây là Kim Liên tỷ tỷ nói cho ta biết. " 

Tô Bình nhìn qua tiểu mập mạp, lâm vào suy tư. 

Một lát sau, hắn quyết định không còn kéo dài, ngón tay hóa đao, đem tiểu mập mạp thân thể lần nữa cắt xuống một nửa, nói " Nếu như ngươi nói láo, ta liền đem ngươi ăn hết, nếu như ngươi nói là sự thật, chờ rời đi nơi này, ta sẽ đem cái này một nửa trả lại cho ngươi. " 

Tiểu mập mạp phát ra tiếng kêu thảm, nghe được Tô Bình lời nói, há miệng run rẩy nói " Ngươi quả nhiên là kia lão quái vật đồ đệ, quá độc ác, ta nói đều là thật, ngươi còn không tin ta! " 

" Đừng nói nhảm, đi, tìm ngươi Phan tỷ tỷ đi. " Tô Bình lúc này khởi hành. 

Mặc kệ cái này tiểu mập mạp nói thật hay giả, vẫn là quỷ kế, hắn đều phải nghĩ biện pháp thử một lần. 

Dù sao một mực đợi ở chỗ này không phải biện pháp, chính như đối phương nói tới, nếu như di tích này chủ nhân thật tại chuẩn bị chuyển sinh lời nói, như vậy chờ chuyển sinh kết thúc, tất nhiên sẽ đến ở đây, đến lúc đó hắn cho dù Hư đạo viên mãn, cũng có thể không cách nào tránh thoát một vị Chí Tôn thăm dò cùng dò xét. 

Tiểu mập mạp cũng không dám giày vò khốn khổ, đi theo Tô Bình cùng nhau leo ra ngoài hộp ngọc, ở phía trước dẫn đường. 

Một viên tròn vo đan dược tại rất nhiều Phong Thần bí bảo bên trên nhấp nhô, một cái bao tay theo ở phía sau nhúc nhích, rất mau tiến vào cổ điện bên trong, chung quanh ngã trái ngã phải chồng chất tất cả đều là chí bảo, còn có các loại dược vật, cùng kì lạ nhánh cây các loại, đều tản ra tiên thần sắc hơi thở. 

" Bên kia là Quán tỷ tỷ địa phương, bên kia là Hỏa ca ca địa bàn......" Tiểu mập mạp ở phía trước nhấp nhô, cho Tô Bình chỉ điểm một chút khác bảo vật ẩn thân chỗ. 

Rất nhanh, hai người tới cổ điện chỗ sâu, ở đây Tô Bình nhìn thấy một cái hồ lô màu vàng óng treo giữa không trung. 

" Kim Liên tỷ tỷ ở ngay chỗ này. " Tiểu mập mạp chỉ đạo.
Kết chương.