Chương 218 : Bệnh gấp không thể loạn chạy chữa.
Nghe thấy Klein vấn đề, Emlyn. White giật nảy mình, quan sát tỉ mỉ đối phương nói:

	"Ngươi giàu có hơn ta nghĩ."

	Hắn vốn cho là Sherlock. Moriarty ít nhất phải một tuần mới có thể trù đủ 2450 bảng.

	"Ta đã tích cóp rất lâu tiền." Klein thở dài trả lời.

	Emlyn suy tư nhẹ gật đầu:

	"Làm thám tử tư như vậy kiếm tiền?"

	"Đây chỉ là một phương tiện hành động thân phận, nếu như không có gặp được lớn treo thưởng, một năm cũng liền hai ba trăm bảng." Klein thản nhiên nói.

	Emlyn ngắm hắn một chút, ra vẻ lơ đãng hỏi:

	"Vậy ngươi thực tế là làm cái gì? Buôn lậu súng ống đạn được, trộm cắp phú hào kho vàng? Đối danh sách 7 trở xuống phi phàm giả tới nói, có thể rất nhanh tích lũy đến hơn 2000 bảng sự tình cũng không nhiều, đại bộ phận đều du tẩu tại phạm pháp phạm tội biên giới."

	Ngươi một quỷ hút máu cùng ta đàm phạm pháp phạm tội? Xem lên ngươi đối kiếm nhanh tiền có chút hướng tới a. . . Klein cười cười nói:

	"Tiếp một chút tương đối nguy hiểm nhiệm vụ, nếu như ngươi không sợ hãi cái chết, cũng có thể nếm thử."

	Emlyn ngậm miệng lại, hơn nửa ngày mới nói:

	"Chạng vạng tối thời điểm đến tìm ta, ta dẫn ngươi đi người bán nơi đó."

	Thật sự là một từ tâm quỷ hút máu. . . Klein đang muốn đáp ứng, đột nhiên cảm giác được có chút không an toàn.

	Vạn nhất kia người bán thấy hơi tiền nổi máu tham đâu? Vạn nhất hắn căn bản không có tương ứng phi phàm vật liệu, chính là muốn gạt người đi qua cướp giết đâu? Emlyn. White có thể tín nhiệm, hắn giới thiệu người bán liền chưa hẳn. . . Phải tìm cái cớ đi sương xám phía trên làm lần xem bói, xác nhận mức độ nguy hiểm. . . Ân, không cần thiết phức tạp như vậy, có biện pháp tốt hơn. . . Suy nghĩ linh tinh, Klein nghiêng đầu nhìn về phía Emlyn:

	"Không, chính ngươi đi.

	"Ta cho ngươi 1000 bảng làm dự chi, ngươi đem kia hai kiện vật liệu đưa đến Phong Thu giáo đường đến, trải qua xác nhận, ta lại thanh toán số dư, ta tưởng vị kia người bán hẳn là có thể tiếp nhận loại phương thức này, cái này có thể nhìn ra một vị cao quý Huyết tộc uy tín độ."

	Bị như vậy nâng một chút, Emlyn bất tri bất giác liền giơ lên cái cằm:

	"Loại này giao dịch phương thức cũng không có vấn đề."

	Nói đến đây, hắn hắc một tiếng:

	"Ngươi sợ hãi bên kia không giữ chữ tín? Trong Phong Thu giáo đường, ngươi liền có thể an tâm?"

	"Đương nhiên, một vị thân cao vượt qua 2m20, cơ bắp dị thường rắn chắc Đại Địa mẫu thần quyến giả đứng ở bên cạnh, ai cũng sẽ có cảm giác an toàn." Klein mỉm cười chỉ xuống Otlowski cha xứ, "Có thể đối phó hắn, cũng sẽ không để ý hai ba ngàn bảng tài phú."

	Emlyn sắc mặt tối sầm lại, hừ một tiếng nói:

	"Ngươi liền không lo lắng ta nuốt riêng kia 1000 bảng dự chi khoản?"

	Klein thản nhiên nhìn phía trước nói:

	"Tại sao muốn lo lắng?

	"Ngươi mỗi ngày đều sẽ về tới đây, rất dễ dàng liền bị tìm tới, mà một sống quỷ hút máu dù cho dỡ ra bán đi, cũng không chỉ 1000 bảng."

	Emlyn bị chọc đến chỗ đau, tức giận nói nhỏ:

	"Huyết tộc! Hiểu chưa? Huyết tộc!

	"Còn có, đừng dùng 'Chỉ' cái đơn vị này!"

	Klein khẽ cười một tiếng, không có lại nói tiếp , chờ đợi đối phương bình tĩnh.

	"Cứ dựa theo ngươi yêu cầu phương thức giao dịch." Rốt cục, Emlyn thò tay xoa xoa thái dương.

	Klein lúc này cầm ra buổi sáng mới nhận được kia phong thư, đưa nó cùng bên trong thật dày 1000 bảng tiền mặt cùng nhau đưa cho đối phương:

	"8 giờ tối, nơi này gặp."

	Emlyn đếm bên trong tiền mặt, xác nhận không sai sau, cảnh giác nhìn lén Otlowski cha xứ một chút, đè thấp giọng nói:

	"Thám tử tư tiên sinh, thường xuyên tiếp xúc các loại tình báo cùng tin tức ngươi, phải chăng có nghe nói qua một tên là 'Ngu Giả' Tà Thần?"

	Tà. . . Tà ngươi. . . Klein suýt nữa ở trong lòng chửi thề.

	Hắn biểu cảm như thường hồi đáp:

	"Gần nhất có rất nhiều người tìm 'Ngu Giả' tín đồ, ngươi cũng nghĩ gia nhập bọn họ hàng ngũ, đòi lấy tương ứng treo thưởng?"

	Emlyn thở dài nói:

	"Không, ta chỉ là đang suy nghĩ, muốn hay không hướng này Tà Thần, hoặc là Tà Linh khẩn cầu, mời Thần trợ giúp ta giải trừ tâm lý ám chỉ, ngươi biết, lưu truyền tới có Thần cụ thể tôn danh, chỉ cần chuyển hóa thành tiếng Hermes, tiếng Hermes cổ, liền có khả năng đạt được hưởng ứng. . . Ngươi đối Thần có cái gì lý giải? Thần sẽ cho tín đồ mang đến bao lớn nguy hại? Sẽ hay không cưỡng chế cải biến tín đồ quan điểm?"

	Mặc dù mục tiêu chỉ hướng chính là ta, nhưng ta còn là muốn nói, quỷ hút máu đồng học, ngươi đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng a. . . Klein cảm giác phi thường phức tạp nói:

	" 'Ngu Giả' rất thần bí, cho tới hôm nay vì thế, ngoại trừ ngươi đã biết đến những tin tức kia, không có ai rõ ràng Thần chi tiết tình huống, tỉ như thần chức bao gồm phạm vi, tỉ như tương ứng nghi thức cầu khẩn.

	"Để cho ta nghi ngờ là, loại tình huống này, ngươi vì sao không cân nhắc các ngươi hút, ngạch, Huyết tộc Thủy Tổ, Cổ Thần Lilith? Chỉ cần nghi thức chính xác, tế phẩm thỏa đáng, Thần hẳn là sẽ giúp ngươi giải trừ tâm lý ám chỉ."

	Emlyn hơi dựa ra sau, nhìn thẳng phía trước, mấy giây không nói gì.

	Hắn tựa hồ một chút trở nên thâm trầm.

	Ngắn ngủi an tĩnh sau, hắn trầm nói:

	"Tại đại tai biến trước đó, Thủy Tổ liền đã rất ít đáp lại khẩn cầu, chỉ có đặc thù một vài chuyện, mới có thể được đến Thần trợ giúp, trong này không bao gồm giải trừ tâm lý ám chỉ."

	Tại Bạch Ngân thành truyền thuyết bên trong, đại biểu mặt trăng Cổ Thần Lilith đã bị một lần nữa thức tỉnh Tạo Vật Chủ thu hồi quyền hành, hoặc là sớm hơn một chút liền tại một lần nào đó thần chiến bên trong vẫn lạc. . . Như vậy, ngẫu nhiên đáp lại Huyết tộc khẩn cầu chính là ai? Nguyên thủy mặt trăng? Klein cố ý truy vấn:

	"Cái kia còn có 'Nguyên thủy mặt trăng' có thể khẩn cầu, không ít dưới mặt đất phi phàm giả nghi thức đều có mượn nhờ Thần lực lượng."

	Này chủ yếu chỉ "Vu vương" cùng tương ứng sinh vật. . . Klein ở trong lòng bổ sung một câu.

	Emlyn bờ môi mấp máy, lại chưa thể phát ra tiếng, trên mặt nhiều hơn mấy phần khó nói nên lời cảm giác sợ hãi.

	Cách hồi lâu, hắn mới ngưng trọng nói:

	"Ta hoài nghi 'Nguyên thủy mặt trăng' là vị nào Tà Thần hoặc là cao vị ác ma giả trang, người hướng Thần khẩn cầu, đại bộ phận sẽ một chút phát sinh cải biến, trở nên tàn nhẫn, trở nên điên cuồng, đồng thời tràn ngập sinh sôi dục vọng, mà còn lại những cái kia, lấy Huyết tộc làm chủ, đại khái tỷ lệ đương trường mất khống chế, biến thành chân chính quái vật.

	"Đã từng có vị lợi hại Huyết tộc, bởi vì nguy hiểm mà nếm thử khẩn cầu, kết quả biến thành chỉ biết giao phối cùng sinh sản khối thịt, nàng cùng trâu, dê, ngựa, chuột, thậm chí thực vật, tảng đá, sinh ra một lại một kỳ dị hậu đại, mỗi một đều tương đương với khai sáng chủng tộc quái vật mới, may mắn là, nàng rất nhanh liền bị thanh trừ, nàng hậu đại cũng giống vậy."

	. . ."Nguyên thủy mặt trăng" nguy hiểm như vậy? « bí mật chi thư » bên trong hoàn toàn không nhắc qua a. . . Karaman Vu vương đã bị Thần hủ thực tư duy? Còn tốt, ta đều là bắt chước cùng cải biên, cầu nguyện đối tượng là chính mình. . . Klein bị Emlyn. White miêu tả dọa đến tim đập nhanh hơn.

	Cái này khiến hắn khắc sâu cảm nhận được bảy thần chi bên ngoài bí ẩn tồn tại xác thực không như vậy đáng tin cậy.

	Ngoại trừ ta. . . Hắn thở dài một tiếng.

	Lúc này, Emlyn chua xót cười nói:

	"Nếu như 'Ngu Giả' mang tới ảnh hướng trái chiều không có lớn như vậy, hướng Thần khẩn cầu cũng không phải không thể cân nhắc sự tình."

	Duy nhất ảnh hưởng chính là, ngươi sẽ vì này thanh toán nhất định thù lao. . . Klein vì bảo hộ chính mình biểu hiện ra hình tượng, chỉ có thể vỗ nhẹ Emlyn bả vai, ở lồng ngực mình vẽ ra tam giác thánh huy:

	"Hướng không rõ ràng tình huống bí ẩn tồn tại cầu nguyện, là phi thường nguy hiểm, nếu như vậy, còn không bằng từ bảy thần bên trong chọn lựa một tương đối thích tín ngưỡng, các Thần cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi thông thường sinh hoạt, sẽ không để cho ngươi vứt bỏ con rối."

	"Nếu như bây giờ không có những biện pháp khác. . ." Emlyn đột nhiên phát hiện chính mình so tưởng tượng càng thêm bình tĩnh.

	Klein không có lại dừng lại, chen đến hành lang, hướng Phong Thu giáo đường bước ra ngoài.

	Nhìn bên ngoài sương mù mông lung bầu trời, hắn bắt đầu suy nghĩ sau đó phải làm chuyện gì.

	Không hề nghi ngờ, hắn trước mắt trọng tâm tại tích lũy tiền cùng tìm kiếm vật liệu.

	Tiểu "Thái Dương" bên kia lại ổn một chút, miễn cho lại bị hoài nghi, liền để hắn về sau dùng đi trừ người mất khống chế tinh thần ô nhiễm biện pháp đến chống đỡ cam kết thù lao. . . Biển sâu Naga tóc có thể ủy thác cho "Người treo ngược" tiên sinh, da người u ảnh đặc tính thì phải dựa vào chính mình. . . Emlyn. White cùng "Trí Tuệ chi nhãn" Stanton lão tiên sinh bên kia, hơn một tháng đều không có tương ứng tin tức, phải đổi con đường. . . Ân, lâu như vậy, Hoa Hồng học phái cao danh sách cường giả hẳn là không phải lại nghiêm mật giám sát "Người dũng cảm" quán bar bên kia, chạng vạng qua đi một vòng, xem có thể hay không liên lạc lên Sharon tiểu thư cùng Marik. . . Klein cấp tốc có ý tưởng.

	Mà vì đi "Người dũng cảm" quán bar, hắn trước tiên cần phải đi Đông khu, đến phố Cây Cọ Đen ngoài ngạch mướn kia căn nhà một phòng ở bên trong thay đổi công nhân phục trang.

	Nghĩ tới đây, hắn đi hướng đối diện xe ngựa công cộng trạm điểm.

	. . .

	Tây khu vùng ngoại ô, Green trong mộ viên.

	Đầu đội màu đen mũ sa Filth. Wall an tĩnh đi tại Dorian. Gray vị này Abraham thành viên gia tộc bên cạnh, cùng hắn đi cho Lawrence, Aulisa đám người tảo mộ tặng hoa.

	Trong lúc yên lặng tiến lên, suy nghĩ của nàng tất cả "Thực Linh giả túi dạ dày" loại này phi phàm tài liệu bên trên.

	Nàng biết mình đã tiêu hóa hết "Học đồ" ma dược, chỉ cần lại được đến "Thực Linh giả túi dạ dày", liền có thể trở thành "Tạp kỹ đại sư", nhưng từ đầu đến cuối không có tương ứng vật phẩm manh mối, mà có hi vọng nhất trợ giúp nàng "Thái Dương" là bởi vì chuyện lúc trước, không dám cử hành nghi thức, không dám mời bằng hữu săn giết "Thực Linh giả" .

	Vì mau chóng tăng lên, hướng thoát khỏi trăng tròn nguyền rủa phương hướng tiến thêm một bước, nàng thậm chí hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, mời đối phương quyến giả hỗ trợ tìm kiếm vật liệu, trong quá trình này, nàng đem chính mình sách mới xuất bản, sắp thu đến giữ gốc tiền nhuận bút sự tình lộ ra, lấy chứng minh chính mình có trọn vẹn mua năng lực —— nàng cũng không lo lắng hiện thực thân phận bị "Ngu Giả" tiên sinh biết, bởi vì nàng cho rằng "Ngu Giả" tiên sinh khẳng định rất rõ ràng.

	Yên lặng, an bình, lạnh lẽo hoàn cảnh bên trong, Filth cùng Dorian dừng ở Lawrence trước mộ.

	Xem tấm kia chết sau mới chụp di ảnh, đọc lấy câu kia "Hắn là người thầy tốt" mộ chí minh, Dorian. Gray trầm mặc thật lâu, hơn nửa ngày mới thở dài nói:

	"Đúng là mỉa mai a. . ."

	"Vì sao?" Filth kinh ngạc hỏi lại.

	Nàng trước đó nghe Lawrence đề cập qua hắn là Gian Hải quận Constan thành công học giáo sư, cho nên mới dùng dạng này mộ chí minh.

	"Cái này cùng ngươi không có quan hệ, là gia tộc chúng ta sự tình." Dorian tự giễu cười, khom lưng buông xuống hoa tươi.

	Đứng thẳng người sau, hắn mắt nhìn phía trước, đột nhiên mở miệng nói:

	"Filth, ngươi muốn trở thành phi phàm giả sao? Ta trong thư miêu tả loại đó."
Kết chương.