Chương 438 : Tứ Quý Sát, Tứ Trọng Thiên, Tứ Tượng Cảnh (2).
Thương Hạ ở tiến vào Dư Tịch phong ở trong thời điểm, cũng đã nhận ra được nơi này thiên địa nguyên khí so với hai giới chiến vực còn muốn nồng nặc.

	Ở dưới chân núi nước lắng đọng dưới đáy phát hiện ngưng tụ bất động thiên địa bản nguyên, cùng với một đoàn lý tưởng bên trong có thể làm "Mùa hạ Linh sát" "Ánh Nhật Sát" sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền men theo cảm ứng tiếp tục hướng về Dư Tịch phong trên núi cất bước.

	Nhưng mà ở xuyên qua dưới chân núi rừng rậm thời điểm, ở phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, lại là mấy lần xuất hiện linh tài, linh vật thai nghén hiện tượng, thậm chí có một ít phẩm chất thấp hơn linh tài đã thai nghén thành công.

	Không cần nghĩ Thương Hạ đều biết, những thứ này linh tài, linh vật thai nghén, khẳng định cùng Dư Tịch phong trên tràn ngập nồng nặc thiên địa nguyên khí, cùng với đặc thù hoàn cảnh có quan hệ.

	Thậm chí ở rừng rậm ở trong qua lại quá trình ở trong, bất kể là tứ phương bi vẫn là Linh Sát hồ lô, đều đã từng chịu đến trình độ nhất định quấy rầy.

	Thương Hạ vì tìm ra quấy rầy nguyên nhân, thậm chí nửa đường có hai lần đổi con đường đi tìm quấy rầy nguyên.

	Trong đó một lần để Thương Hạ tìm tới một đoàn nhỏ tán loạn sát vụ, hiển nhiên chưa hình thành một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát.

	Thương Hạ đem thu hút ở Linh Sát hồ lô ở trong sau khi , liên đới trước thu thập bốn sợi chủng loại không giống nhau sát vụ, Thương Hạ hiện tại nắm trong lòng bàn tay tứ giai sát vụ đã nhiều đến bảy sợi.

	Một lần khác nhưng là Thương Hạ men theo tứ phương bi cảm ứng, cuối cùng ở lật tung một khối đất đá sau khi, thu hoạch một đạo thiên địa bản nguyên.

	Cái này một đạo thiên địa bản nguyên tuy kém xa cùng hắn lúc trước ở bùn đen ao đầm thu hoạch so với, nhưng cũng cùng hắn ở Nguyên Ngọc động thu hoạch tương đương, có thể làm cho tứ phương bi ở thứ ba mặt thân bia trên vết rạn nứt nối liền một đoạn ngắn.

	Bất quá theo sát sau khi, Thương Hạ liền không hề bị cất bước quá trình bên trong quấy rầy mà lãng phí thời gian, thẳng hướng tứ phương bi cùng Linh Sát hồ lô đồng thời cảm ứng mãnh liệt nhất mà lại trùng hợp phương hướng.

	Dựa theo trước ở nước lắng đọng phát hiện "Ánh Nhật Sát" kinh nghiệm, nơi đó vô cùng có khả năng cũng là một đạo hoàn chỉnh thiên địa linh sát cùng một đoàn thiên địa bản nguyên cùng tồn tại hiện tượng.

	Cái này thời điểm Thương Hạ đã phát hiện, Dư Tịch phong tuy rằng không có ở hai năm trước đại chiến ở trong sụp đổ, nhưng ở trải qua hai giới bản nguyên chảy ngược sau khi, nó ngọn núi đã trải qua trở nên càng to lớn hơn hùng tráng cao lớn.

	Dưới chân núi rừng rậm kéo dài nhanh nhất muốn đến sườn núi địa phương liền biến mất.

	Khi Thương Hạ từ ẩm ướt oi bức rừng rậm ở trong xuyên qua mà ra thời điểm, hiện ra ở trước mắt hắn lại là một mảnh bị ôn hoà gió mát thổi đầm lầy.

	Không có trong rừng rậm khó chịu ướt, hoàn cảnh của nơi này lập tức trở nên nhẹ nhàng khoan khoái, ôn hòa, khắp nơi tràn trề dạt dào xuân sắc.

	Nếu như cái này thời điểm từ đàng xa nhìn hướng về Dư Tịch phong, liền có thể nhìn thấy sườn núi nơi phảng phất quấn lấy một cái rộng lớn màu bích lục đai lưng.

	Nơi này không có dưới chân núi hiện ra đến loại kia xán lạn mùa hạ sắc thái, lại khắp nơi để lộ một loại sinh cơ che giấu rồi lại súc thế đợi phát cảnh tượng, đây là xuân khí tức!

	Thương Hạ phun ra một hớp trọc khí, bắt đầu xuyên qua dưới chân đầm lầy, tiếp tục men theo tứ phương bi cùng Linh Sát hồ lô cảm ứng tiến lên.

	Sắp tới đem đến sườn núi phụ cận sát na, Thương Hạ bước chân dừng lại, liền ở hắn trước người hơn mười trượng ở ngoài một khối hướng ngang lồi ra trường điều nham thạch bên trên, có một toà đã sụp đổ lương đình, mà mặt trên đang có một đoàn đủ loại tươi đẹp sắc thái lộn xộn cùng nhau thiên địa linh sát dĩ nhiên thành hình.

	Nhưng mà Thương Hạ ánh mắt lại chỉ ở cái này đoàn thành hình thiên địa linh sát trên đảo qua một chút, lập tức sự chú ý lại trái lại bị dưới chân một mảnh hoa hoa cỏ cỏ hấp dẫn.

	Đây là một mảnh trước kia bị mở ra đến vườn thuốc, bên trong trồng trọt một nhóm chủng loại khác nhau, phẩm chất cũng không giống nhau linh thảo, Linh mộc.

	Mà lúc này mảnh này vườn thuốc bên trong có một tầng mỏng manh huyền màu xám sương mù, chính đang tại sát mặt đất qua lại chảy xuôi, chính là thiên địa bản nguyên.

	Cái này một đám lớn số lượng đủ có mấy trăm cây các loại linh thảo, Linh mộc, lúc này nhìn qua lại như là ngâm ở cái này một đoàn trải ra thiên địa bản nguyên ở trong giống như, hiện ra làm người trố mắt ngoác mồm mọc.

	Mà ở cái này mấy trăm cây không hề tầm thường linh thảo, Linh mộc ở rút lấy thiên địa bản nguyên trắng trợn sinh trưởng đồng thời, lại sẽ từng tia từng sợi, thậm chí vô hình sát khí, từ những thứ này linh thảo, Linh mộc ở trong tán tràn ra tới, cũng hướng về toà kia sụp đổ trong lương đình Linh sát đoàn bên trong hội tụ mà đi.

	Một cái đã từng từ Khấu Trùng Tuyết trong miệng nghe được thiên địa linh sát tên gọi xuất hiện ở Thương Hạ trong đầu —— Bách Hoa tinh sát!

	Khấu Trùng Tuyết lúc trước sở dĩ nhắc qua loại này Linh sát, là bởi vì loại này Bách Hoa tinh sát cùng hắn ở ngũ trọng thiên luyện thành "Trường Xuân thuần cương" có nhất định liên hệ, bởi vậy cho Thương Hạ lưu lại tương đối ấn tượng sâu sắc.

	Cũng chính bởi vì loại này thiên địa linh sát chính là hội tụ bách thảo hoa mộc tinh hoa ngưng tụ mà thành, bởi vậy tạo thành đoàn kia Linh sát nhìn qua sắc thái sặc sỡ, ngược lại cho người một loại quỷ dị mà không thể tới gần cảm giác.

	Bất quá Thương Hạ lại nghe Khấu Trùng Tuyết nhắc qua, Bách Hoa tinh sát nghe vào dường như bách thảo tinh hoa món thập cẩm, nhìn qua càng là dường như độc vật giống như, nhưng trên thực tế lại là cực kỳ tinh khiết thiên địa sát nguyên, hơn nữa cùng với những cái khác thiên địa linh sát tương dung tính cực cao, chính là tứ giai võ giả tương đối lý tưởng Linh sát lựa chọn.

	Càng then chốt một điểm là, loại này Linh sát tại võ giả mà nói khá cụ tuổi thọ kéo dài công hiệu.

	Phải biết võ giả ở tiến giai tứ trọng thiên sau khi, sẽ nghênh tới một lần từ trong ra ngoài hoàn toàn mới biến chất.

	Lần này biến chất bản thân liền có thể làm cho võ giả thu được vượt xa người thường tuổi thọ.

	Mà Bách Hoa tinh sát lại có thể ở đây trụ cột bên trên, tiến một bước khiến võ giả tuổi thọ kéo dài, cái này vô hình bên trong liền sẽ cho võ giả mang đến càng nhiều cơ hội cùng lựa chọn.

	Bách Hoa tinh sát không nghi ngờ chút nào có thể làm vì Thương Hạ sử dụng, có thể làm hắn cần thiết "Tứ Quý linh sát" bên trong "Xuân chi sát" .

	Chỉ là có chút đáng tiếc chính là, mảnh này vườn thuốc ở trong thiên địa bản nguyên lại không có thể để cho hắn sử dụng.

	Chính là bởi vì có thiên địa bản nguyên tẩm bổ, mảnh này vườn thuốc bên trong hoa cỏ Linh mộc mới sẽ cấp tốc sinh trưởng, thậm chí phát sinh lột xác, trở thành phẩm chất càng cao linh tài.

	Trọng yếu hơn chính là, chính là ở thiên địa bản nguyên tẩm bổ xuống, vườn thuốc bên trong hoa cỏ Linh mộc mới sẽ cuồn cuộn không ngừng ngưng tụ ra Bách Hoa tinh sát, nơi này cũng sẽ trở thành một chỗ định kỳ sản xuất Bách Hoa tinh sát Linh địa.

	Chỉ khi nào Thương Hạ đem nơi này thiên địa bản nguyên rút lấy hết sạch, như vậy mảnh này vườn thuốc bên trong hoa cỏ Linh mộc liền thành một lần buôn bán, càng sẽ không lại ngưng tụ thành Bách Hoa tinh sát.

	Cho tới bây giờ, bốn loại từng cái dùng để đại biểu bốn mùa Linh sát, Thương Hạ đã tìm tới hai loại, tất cả tiến hành vẫn tính thuận lợi.

	Dư Tịch phong lên núi con đường mới đi tới một nửa, Thương Hạ ngẩng đầu nhìn hướng về trên đỉnh ngọn núi chỗ càng cao hơn, trong lòng cũng càng ngày càng chờ mong lên.

	Theo thế núi tăng cao, lần này ở đường xá ở trong, bất kể là tứ phương bi vẫn là Linh Sát hồ lô, xuất hiện lần nữa bị nhiễu loạn dấu hiệu.

	Chỉ bất quá lần này Thương Hạ nhưng chưa lại đi tìm khởi nguồn.

	Có lẽ những thứ này nhiễu loạn đầu nguồn đồng dạng là một ít thiên tài địa bảo, có thể toàn bộ Dư Tịch phong dù sao cũng là học viện Thông U địa bàn, ngoại trừ tiến giai tứ trọng thiên cần thiết cần thiết đồ vật, những thứ đồ khác nếu là nắm quá nhiều liền có chút không lớn như nói.

	Đương nhiên, Thương Hạ tiến vào Dư Tịch phong bản thân cũng là liều lĩnh nguy hiểm, hơn nữa một khi hắn có thể thành công, Dư Tịch phong cũng sẽ không lại trở thành tam giai trở xuống võ giả không dám xông vào, tứ giai trở lên võ giả không thể xông cấm địa.

	Đợi đến đi qua sườn núi nơi bích thanh xanh ngắt đầm lầy, đi tới sườn núi bên trên sau, nguyên bản ôn hòa ướt át khí hậu nhất thời trở nên râm mát khô ráo , liền ngay cả mặt đất bãi cỏ đều bắt đầu trở nên khô vàng.

	Nguyên bản có vẻ thưa thớt cây thông cùng cây phong, theo ngọn núi độ cao lại trở nên dày đặc lên, dần dần hình thành rồi một mảnh hiện ra đen lục cùng màu da cam rừng cây.

	Thương Hạ từ trong rừng cây xuyên qua, còn có thể nhìn thấy thành thục mà no đủ tùng tháp cùng thỉnh thoảng bay xuống lá phong, cùng với thỉnh thoảng ở trên cây dưới tàng cây nhảy nhót lung tung, vận chuyển đồ ăn con sóc.

	Liền vào lúc này, nguyên bản chỉ về vẫn tính trùng hợp tứ phương bi cùng Linh Sát hồ lô, lại vào lúc này ở phương hướng trên phát sinh nhất định phân kỳ.

	Thương Hạ chỉ hơi suy nghĩ một chút, liền lựa chọn trước tiên men theo Linh Sát hồ lô cảm ứng đi tìm thiên địa linh sát thai nghén phương vị.

	Bất quá đi không bao lâu, Thương Hạ liền tới đến một chỗ chồng chất tầng tầng lá rụng mặt đất.

	Mượn Linh sát hồ luân chỉ dẫn, Thương Hạ có thể xác định, cái này một đống dày đặc tồn trữ lá rụng ở trong, đang có một đạo thai nghén mà thành thiên địa linh sát.

	Thương Hạ tiện tay nhặt lên một cái cành cây, đem trên mặt đất đã bắt đầu mục nát lá rụng đẩy ra, cho đến một viên so với lòng bàn tay còn lớn hơn, lá mặt sắc nét đến từng chi tiết, cam đỏ như ngọc lá phong, khẩn sát mặt đất hiển lộ ra.

	Cái này chỉ sợ là cánh rừng cây này ở trong mảnh thứ nhất phiêu linh mà rơi lá cây!

	Chính vì như thế, nó mới có thể đem mảnh này địa vực tất cả thu ý ngưng tụ thành một thể , hóa thành Linh sát.

	Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên nổi lên một ý nghĩ như vậy, nhưng cũng không nhận biết cái này lá phong trên ngưng tụ đến tột cùng là một loại nào thiên địa linh sát.

	Thương Hạ cúi người đem cái này lá phong nhặt lên, lại đột nhiên phát hiện cái này bạc tựa như giấy lá cây lại nặng hơn trăm cân.

	Mà khi hắn đụng chạm đến cái này lá cây sát na, Thương Hạ trong đầu tự dưng bay lên một luồng hiu quạnh chán nản tâm ý, phảng phất lập tức đối với vạn sự vạn vật đều mất đi tiến thủ tâm.

	Cũng may hắn ý chí võ đạo đủ mạnh, có thể làm cho hắn ở cái này loại xấp xỉ đột nhiên tập kích ở trong duy trì trong đầu thanh minh cùng lý trí, cũng tùy cơ chấn động trong đầu tứ phương bi tiến hành phản chế.

	Theo Thương Hạ đem tự thân chân nguyên độ tại trên lòng bàn tay, ngăn cách lá phong cùng bàn tay trực tiếp đụng chạm, cái kia cỗ "Bi thương" ý cảnh lập tức liền từ trên người hắn rời xa.

	Thương Hạ nhẹ thở ra một hơi, đột nhiên hưng trí đến, nắm bắt lá phong lá căn hướng về một phương hướng nhẹ nhàng một phiến, liền thấy sinh trưởng ở cái phương hướng này trên tất cả cây thông cùng cây phong, đều xuống nổi lên một tràng hùng vĩ lá rụng mưa.

	"Loại này Linh sát chưa bao giờ nghe người ta nói tới qua, càng không có ở học viện cùng với gia tộc thu gom điển tịch ở trong từng thấy ghi chép, hẳn là một loại trước đây chưa bao giờ từng xuất hiện Linh sát?"

	Thương Hạ nắm bắt cái này lá phong âm thầm suy nghĩ: "Như quả thật như vậy, cái kia đơn giản ta cho hắn lên một cái tên. Ân, chính là 'Nhất Diệp Tri Thu', liền gọi 'Nhất Diệp sát' đi!"

	Lần này Thương Hạ không có đem cái này bị hắn xưng là "Nhất Diệp sát" lá phong lưu lại tại chỗ, mà là trực tiếp mang ở trên người, sau đó hướng về tứ phương bi lúc trước sở chỉ dẫn phương hướng đi tới.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ nhìn thấy một đóa bao phủ ở giao nhau sinh trưởng cùng nhau một gốc cây cây thông cùng một gốc cây cây phong trên ngọn cây không huyền màu xám đám mây.

	Thương Hạ không nói hai lời, trực tiếp lấy tự thân ý chí võ đạo xúc động tứ phương bi, lại chỉ đem liên hệ rơi ở cái kia đóa cao mấy chục trượng huyền màu xám đám mây bên trên.

	Điều này cũng lại lần nữa chứng minh Thương Hạ đối với trong đầu tứ phương bi bước đầu chưởng khống.

	Cao mấy chục trượng đám mây chỉ một thoáng biến thành cái phễu mây, từng sợi từng sợi thiên địa bản nguyên men theo cùng tứ phương bi trong lúc đó xây dựng lên đến liên hệ, cuồn cuộn không dứt từ giữa không trung trút xuống đi xuống, trực tiếp ở Thương Hạ đỉnh đầu trên không trong vòng ba thước biến mất không còn tăm hơi không gặp.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ trong đầu phát ra ầm ầm ầm rung mạnh, ở hắn lấy tự thân ý chí võ đạo quan sát lúc, liền phát hiện thân bia thứ ba mặt nguyên vốn đã kéo dài đến hai phần ba nơi vết rạn nứt, chính đang tại theo thiên địa bản nguyên buông xuống mà nhanh chóng nối liền.
Kết chương.