Chương 99 : Chuyện thứ hai.
Kế tiếp một đoạn thời gian, Khương Vọng cơ hồ mỗi ngày đều đi thành vệ quân trú địa tìm Triệu Lãng luận bàn, có đôi khi cũng đảm nhiệm thành vệ quân bên trong khác tu giả bồi luyện.

	Dưới loại tình huống này cường độ cao, tần suất cao chiến đấu mài giũa trung, hắn đối đạo thuật vận dụng càng thêm thuần thục, cũng chầm chậm thích ứng Triệu Lãng phức tạp nhiều biến chiến đấu hệ thống.

	Cho đến, Bạch Liên lại một lần nữa tìm tới cửa.

	Thời gian vẫn là ban đêm, Bạch Liên cũng đồng dạng không có trực tiếp đi vào phòng ngủ.

	Có lẽ là rõ ràng Khương An An tại Khương Vọng trong lòng phân lượng, nàng đem mang theo nguy hiểm chính mình ở lại trong viện.

	"Chuyện thứ hai?" Cấp An An viết xuống nhắn lại, sau khi đi ra, Khương Vọng trực tiếp hỏi.

	Bạch Liên không nói một lời, người nhẹ nhàng mà đi.

	Tự Ngọc Hành phong sau khi trở về, Khương Vọng kỳ thực luôn luôn tại châm chước hắn cùng Bạch Liên trong lúc đó khoảng cách. Suy nghĩ hắn nên dùng cái dạng gì thái độ đối mặt Bạch Liên.

	Không thể nghi ngờ một chút đúng vậy, Bạch Liên, hoặc là nói sau lưng nàng một cái tổ chức nào đó, đối Trang đình không hề hữu hảo.

	Khuynh đảo Ngọc Hành phong chuyện này, Khương Vọng lựa chọn Tam Sơn thành dân chúng, trên thực chất đứng ở Trang đình phía đối lập. Nhưng nội tâm của hắn đối Trang đình tình cảm là rất phức tạp.

	Hắn từ nhỏ sinh trưởng tại cái này quốc độ, tại thuở nhỏ chỗ chịu giáo dục dưới, đối Trang đình tràn đầy tín nhiệm, đối với quốc quân có trẻ thơ chi tình.

	Cho nên hắn một lần hết sức mâu thuẫn. Sau lại mặc dù trải qua Diệp Thanh Vũ gửi thư khuyên, nhận định lựa chọn của mình cũng không sai. Nhưng cũng không có lúc đó cảm thấy muốn cùng Trang đình đi ngược lại.

	Hắn hơn nữa không rõ, Ngọc Hành phong chuyện Bạch Liên hoàn toàn có thể độc lập hoàn thành, vì cái gì lại muốn đem hắn mang đi qua, khiến hắn làm tuyển chọn.

	Hắn phát hiện trong đó có nào đó hắn không được biết giấu kín, khiến hắn tràn đầy thận trọng cùng cảnh giác.

	Đối với Bạch Liên, hắn ý định cầm lấy giữ một khoảng cách thái độ.

	Nhưng không nghĩ tới không cần hắn giữ vững, Bạch Liên trực tiếp một câu nói cũng không nhiều lời, trở nên lãnh đạm không gì sánh được.

	Một bụng sơ sơ tìm từ ứng đối đều ngăn ở trong bụng, Khương Vọng có ba chuyện ước hẹn ở phía trước, cũng chỉ có thể trước đuổi theo rồi hãy nói.

	Hai người từ Tây Môn ra, hướng Lục Liễu sông phương hướng mà đi.

	Đến Lục Liễu sông, Bạch Liên không có lên thuyền, mà là dọc theo bờ sông đi về phía trước.

	Đương đã có thể nghe được mênh mông cuồn cuộn Thanh Giang thủy triều tiếng lúc, Bạch Liên rốt cục nói chuyện.

	"Tiểu Lâm trấn sở dĩ sẽ phát sinh sự kiện kia, rất lớn một phần nguyên nhân, cũng là bởi vì Thanh Giang thủy phủ kiềm chế thành vệ quân. Ngụy Nghiễm cùng Triệu Lãng chỉ có thể đi được Thành đạo viện trêu người, đều chỉ lãng phí rất nhiều quý giá thời gian."

	Bạch Liên xoay đầu lại, nhìn chăm chú vào Khương Vọng biểu cảm: "Cho nên, ngươi cảm thấy Thanh Giang thủy phủ đáng hận sao?"

	"Đáng hận." Khương Vọng nói.

	Này bổn liền không phải là cái gì cần chần chờ sự tình. Tham dự qua Tiểu Lâm trấn hành động người, cái nào không đúng Thanh Giang thủy phủ tâm có oán hận? Tựa như bọn họ cũng đồng dạng thù hằn nuốt tâm nhân ma giống nhau. Chẳng qua trước mắt không có tới cùng Thanh Giang thủy phủ đối thoại phương diện mà thôi.

	Bạch Liên trong đôi mắt tràn ra lãnh ý: "Đi giết mấy cái Thủy Tộc giải hả giận."

	"Kiềm chế thành vệ quân, là thủy phủ chi chủ trách nhiệm, cùng bình thường Thủy Tộc có quan hệ gì?" Khương Vọng lắc đầu: "Ta không làm giận chó đánh mèo vô tội sự tình."

	Đường đường Đại Sở thiên kiêu Tả Quang Liệt, tại bỏ mình Hoàn Chân quan lúc trước, cũng không chịu đối một đám địch quốc ăn xin xuất thủ.

	Hắn Khương Vọng mặc dù thực lực xa xa không bằng, nhưng là đồng dạng không muốn làm một cái thô bạo chi nhân.

	"Trên làm dưới theo, nào có vô tội hạng người. Bình thường Thủy Tộc chẳng lẽ lại không thể hận?"

	"Thủy Tộc cùng nhân tộc ngàn vạn năm ước hẹn, chúng ta ngang hàng hỗ trợ. Liền giống chúng ta mỗi người đều muốn giết chết nuốt tâm nhân ma, nhưng không có ai sẽ nghĩ tới đi giết Hùng Vấn gia hương người."

	"Làm sao ngươi biết không có?" Bạch Liên giễu cợt nói: "Hùng Vấn lão gia, nghiêm chỉnh cái thôn trấn, đều bị người giết tuyệt rồi. Ngươi cho rằng ngươi thấy được, chính là thế giới chân tướng sao?"

	Khương Vọng trầm mặc một thoáng: "Cái kia sát tuyệt Hùng Vấn lão gia toàn bộ trấn người, đơn giản chẳng qua là một cái khác Hùng Vấn."

	"Ngươi cho rằng trên cái thế giới này Khương Vọng càng nhiều sao? Có lẽ Hùng Vấn càng nhiều cũng nói không chừng."

	Ánh trăng chiếu vào mặt nước, hai người một đường đi về phía trước, Lục Liễu sông này điều Thanh Giang dòng chảy rốt cục đến đây hợp thành vào Thanh Giang.

	"Lại nói tiếp, cái gì Thủy Tộc nhân tộc ngang hàng hỗ trợ." Bạch Liên đang cười, tựa hồ cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi: "Bây giờ còn có người tin tưởng cổ xưa minh ước sao?"

	"Vì cái gì không tin? Từ xưa tới nay, nhân tộc ở lục, Thủy Tộc ở thủy, cho tới bây giờ tường an."

	"Từ xưa tới nay? Ngươi lại biết cái gì lịch sử?"

	Tối nay Bạch Liên, tựa hồ mỗi một câu đều mang theo đâm, không phải đánh giá thấp tức tổn hại.

	Khương Vọng buồn bực nói: "Nếu như ngươi biết cái gì ta không biết lịch sử, xin mời nói thẳng."

	"Sách sách sách. Không muốn giết Thủy Tộc, liền không giết. Tức giận như vậy làm cái gì?"

	"Ta không tức giận."

	Bạch Liên hướng Khương Vọng bên kia cùng nhau một bước, Khương Vọng lại lặng lẽ dịch chuyển khỏi.

	Bạch Liên cười: "Giết hoặc không giết, đều là ngươi quyết định của mình. Ta lại chưa từng bắt buộc ngươi, cho nên ngươi đang sợ cái gì?"

	"Có phải hay không sợ..."

	Nàng như loại quỷ mị một bước áp vào Khương Vọng trước người, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ tại ngực hắn, mềm tiếng nói: "Sâu trong nội tâm chính ngươi?"

	Khương Vọng cau mày: "Không muốn lại quanh co lòng vòng rồi. Ta thiếu ngươi ba việc, ngươi muốn cho ta làm cái gì cứ việc nói thẳng."

	"Ta để ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó sao?"

	Khương Vọng bị chẹn họng một thoáng, đành phải nói: "Ta sẽ không đi giết hại vô tội, vô luận nhân tộc hay là Thủy Tộc."

	"Cho nên a." Bạch Liên quay thân lại đi về phía trước: "Hiện tại nói để ngươi làm cái gì, không cần thiết. Ngươi hay là quan sát sau đó, làm tiếp quyết định. Dù sao ta cũng vậy sẽ không bắt buộc ngươi, không phải sao?"

	Cho dù người mặc hắc bào, lại đang trong bóng đêm, nàng nổi bật thân hình hay là không cách nào che dấu hoàn toàn. Tại thỉnh thoảng giãy dụa bên trong, mang đến chạm đến nhân tâm phong cảnh.

	"Ngay tại đây rồi." Bạch Liên kéo lại Khương Vọng tay, đem hắn kéo vào bên bờ trong bụi cỏ, nửa ngồi chồm hổm xuống.

	Nàng thả tiếp theo trận bàn, thúc dục đạo nguyên, mới cười nói: "Lúc này là thật sự bày ra biệt tích trận pháp."

	Khương Vọng trong lòng biết nàng là chế nhạo lần trước tại Ngọc Hành phong sự tình, cũng không lên tiếng, chỉ nhìn chăm chú vào Thanh Giang mặt nước.

	Hắn rất hiếu kỳ kế tiếp có thể thấy cái gì, lại có một loại mình cũng nói chẳng phân biệt được minh lo sợ nghi hoặc.

	Hắn có thể thấy cái gì đâu?

	...

	Thời gian từ từ đi qua, dường như vẫn cứ kéo dài đi xuống bình tĩnh bị phá vỡ.

	Thanh Hà thủy bờ bao la, sóng trục hoa sóng mà xa, ngân quang nhiều.

	Có một thân ảnh tách ra mặt nước, hướng trên bờ đi tới. Thân mặc áo đen, cái khăn đen che mặt. Người kia trên bả vai, còn khiêng một con màu đen bao vải to, mấy cùng cảnh đêm hòa hợp nhất thể.

	Túi mơ hồ phác họa ra hình người. Nhưng kết hợp lúc này nơi đây, Khương Vọng cho rằng kia trong bao vải nên trang chính là một cái Thủy Tộc.

	Thủy Tộc cùng nhân tộc, bên ngoài xem trên gần gũi. Đây cũng là ngàn vạn năm tới, hai tộc lẫn nhau tán thành nguyên nhân.

	Không nhiều lắm khác biệt là ở Thủy Tộc trên người đặc hữu đặc thù, như vẩy cá, ngư cần phải, quy giáp đợi đã. Mỗi cái Thủy Tộc trên người, đều có hoặc nhiều hoặc ít Thủy Tộc đặc thù, những thứ kia thiên phú của bọn họ chỗ lộ vẻ, vĩnh viễn sẽ không biến mất.

	Kia thân ảnh càng lúc càng gần, gần đến Khương Vọng đã có thể thấy vậy hết sức rõ ràng. Hắn có thể để xác định đây là một cái nhân tộc.

	Một nhân tộc, hơn nửa đêm tại Thanh Giang bên trong, lén lén lút lút dùng túi giả bộ một cái Thủy Tộc đi ra. Hắn muốn làm cái gì? Này ý vị như thế nào?

	"Hắn vì cái gì làm như vậy?" Khương Vọng phát giác thanh âm của mình khẽ run, hắn không biết bất an từ đâu mà đến.

	"Thủy Tộc cũng thiên sinh đạo mạch ngoại hiển. Hơn nữa so với yêu thú cao cấp, thuần túy nhiều lắm." Bạch Liên ghé vào lỗ tai hắn nói ra.

	Thanh âm của nàng êm tai, nhưng theo lời nội dung có thể nói tàn khốc: "Đổi lại mà nói, lấy ra Thủy Tộc đạo mạch chỗ chế thành Khai Mạch đan, là tốt hơn, càng hoàn mỹ Khai Mạch đan."

	Khương Vọng cầm kiếm tay trở nên cực nhanh.

	Nhân tộc cùng Thủy Tộc ngang hàng cùng tồn tại, căn bản là cắm rễ ở đáy lòng thường thức. Quả thật này mảnh đất đai đếm không hết năm tháng tới nay chung nhận thức.

	Trang quốc năm đó lập quốc, dựa vào đúng là Thanh Hà thủy phủ tử chiến.

	Trang quốc thái tổ Trang Thừa Càn minh xuống vĩnh viễn hẹn, hẹn từ đến nay còn đang trên lớp học khiến trẻ con đọc thuộc lòng! Thường đánh mất chân rơi xuống nước nhân tộc bị Thủy Tộc cứu lên, mỗi gặp ngày hội, nhân tộc cũng thường vùng ven sông sông rơi dưa và trái cây lễ vật.

	Nhân tộc Thủy Tộc như thế gần gũi, như thế thân cận. Lại một cái tại lục địa, một cái trong nước, cũng vô sinh tồn tại không gian tranh đoạt.

	Theo hắn, lấy ra Thủy Tộc đạo mạch, cùng lấy ra nhân tộc đạo mạch, không có gì bất đồng.

	Mà lấy ra nhân tộc đạo mạch có thể luyện chế Khai Mạch đan sao?

	Không nói có thể hay không, vẻn vẹn chỉ là muốn vừa nghĩ, liền cảm thấy là chuyện không thể tha thứ!
Kết chương.