Chương 1900: Đông Cung thế gia
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, người không biết chuyện còn không biết trước mắt cái này bình thường Nhân tộc đến tột cùng là như thế nào cùng Đông Cung thế gia kết thù đấy.
 
 	Tuy nhiên rất nhiều người cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn đến Đông Cung Chính dường như chó nhà có tang, tất cả mọi người minh bạch Đông Cung Chính tại Lý Thất Dạ trong tay bị tổn thất nặng rồi.
 
 	Đứng tại Đông Cung thế gia cái kia cao ngất ngoài cửa lớn, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nói ra: "Ngươi không tính toán với ta? Lời này nói được thật đúng là êm tai. Đáng tiếc, hiện tại đã muộn, hiện tại các ngươi Đông Cung thế gia hoặc là mở cửa đầu hàng, giao ra sản nghiệp; hoặc là ta giết đi vào, giết được các ngươi máu chảy thành sông."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để cho không ít đến đây xem náo nhiệt tu sĩ cường giả hút một hơi hơi lạnh, Đông Cung thế gia tuy nhiên đã suy sụp rồi, nhưng cuối cùng cũng là đế thống tiên môn nha, toàn bộ Đông Cung thế gia nội tình còn là rất dầy đấy, đặc biệt là Đông Cung thế gia bọn hắn tổ địa, càng là có Đại Đế Tiên Vương gia trì, có Thượng Thần chúc phúc, không muốn nói là bình thường trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đạo thiên Chí tôn cũng chưa chắc có thể công phá Đông Cung thế gia.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ như vậy một người tuổi còn trẻ vậy mà tuyên bố muốn tiêu diệt Đông Cung thế gia, như vậy khẩu khí thật sự là quá lớn.
 
 	"Tiểu tử này là ai nha, vậy mà lớn như vậy khẩu khí?" Nghe được lời như vậy, không ít xem náo nhiệt tu sĩ đều nhìn nhau liếc, đều cảm thấy tiểu tử này khẩu khí quá lớn, có người lại hỏi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ." Có từng Bành gia chúc thọ khách khứa nói ra: "Hắn đã phóng lời nói rồi, hôm nay muốn tàn sát Đông Cung thế gia mười vạn tám vạn đệ tử."
 
 	Lời này đương nhiên là vị này khách khứa khoa trương lí do thoái thác rồi, toàn bộ Đông Cung thế gia cộng lại đều không có mười vạn tám vạn đệ tử.
 
 	"Tựu là giết Thiên Hoàng thái tử đệ nhất hung nhân sao?" Nghe nói như thế, xem náo nhiệt tu sĩ cũng không khỏi giật mình, nói ra: "Gia hỏa này cũng quá dữ tợn a, dám tại trước mắt bao người giết Thiên Hoàng thái tử, hiện tại lại muốn tuyên bố diệt Đông Cung thế gia, tiểu tử này quả thực tựu là biến thái, đi tới chỗ nào đều gây chuyện thị phi. ?" Không, cái kia đều đã chuyện đã qua rồi, ngay tại vừa mới tại Bành gia hắn đã đem Thiên Hoàng hoàng chủ cùng Thiên Hoàng quốc lâm nguyên lão nện thành bánh thịt, Thiên Hoàng hoàng chủ vì nhi tử báo thù chưa thành, trái lại đậu vào một đầu tánh mạng." Từng tại Bành gia chúc thọ khách khứa nói ra.
 
 	"Cái gì" nghe được lời như vậy, ở đây còn không biết tu sĩ cũng không khỏi chấn động, trong đó một vị tu sĩ không khỏi giật mình nói: "Cái này, cái này, cái này quá hung hãn đi à nha, hắn không sợ đưa tới diệt môn tai ương sao? Dám giết Kim Qua cha vợ."
 
 	"Không, hắn căn bản là không có đem Kim Qua để ở trong mắt, ngay tại vừa mới, hắn cũng đã trực tiếp hướng Chiến Vương thế gia tuyên chiến rồi, liền đối Thiển gia đều chẳng thèm ngó tới." Từng tại Bành gia chúc thọ khách khứa không khỏi thêm mắm thêm muối nói.
 
 	"Tiểu tử này điên rồi a, hướng Chiến Vương thế gia tuyên chiến? Vậy mà còn dám tội Thiển gia, hắn là chán sống sao?" Nghe được lời như vậy, đem không ít tu sĩ đều sợ hãi kêu lên một cái, trong khoảng thời gian ngắn không ít tu sĩ cùng hắn bảo trì khoảng cách nhất định, đắc tội Thiển gia, đó là mười phần chuyện kinh khủng.
 
 	"Tiểu tử này cuối cùng là có cái gì dựa vào, cũng dám không hề kiêng kị hướng Chiến Vương thế gia tuyên chiến, chẳng lẽ hắn cũng là xuất thân từ đế thống Tiên Vương hay sao? Tại Thanh châu có thực lực cùng Chiến Vương thế gia làm một hồi đấy, chỉ sợ cũng chỉ có Tác Thiên giáo, Long Thành rồi. Nhưng Tác Thiên giáo cùng Long Thành đều chưa bao giờ nghe nói qua có như vậy một cái đệ tử." Quản chi là Đạo Thiên cảnh giới Chí tôn cường giả lúc này đều nhìn không thấu Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thoạt nhìn chỉ là mấy trăm đấu Hỗn Độn khí mà thôi, nhỏ như vậy tu sĩ vậy mà có thể giết chết Thiên Hoàng hoàng chủ, cũng dám hướng Chiến Vương thế gia tuyên chiến, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Mọi người ở đây thấp giọng nghị luận thời điểm, tại tường cao phía trên Đông Cung Chính vừa tức vừa giận, cũng lại sợ, hắn cũng đích thật là bị Lý Thất Dạ dọa cho bể mật gần chết, đổi lại bình thường hắn đã sớm tức giận quát trách móc rồi.
 
 	"Họ, họ ngươi đấy, ngươi, ngươi, ngươi không muốn khinh người quá đáng!" Lúc này Đông Cung Chính cũng kêu to nói: "Chúng ta Đông Cung thế gia cũng không phải mặc ngươi vuốt ve đấy, chúng ta Đông Cung thế gia thấp bao hàm không phải ngươi có thể trêu chọc đấy, nếu là chúng ta Thượng Thần ra tay, ngươi cảm tử không thể nghi ngờ. Hiện tại ngươi thức thời, tựu nhanh chóng rời đi, mọi người nước giếng không phạm nước sông!"
 
 	"Đông Cung Chính lúc nào biến thành tốt như vậy nói chuyện?" Nghe được Đông Cung Chính nói ra như vậy không sức lực mà nói đến, một ít Vực Ngoại Thiên Thành tu sĩ cũng kỳ quái, tại Vực Ngoại Thiên Thành, Đông Cung Chính tuyệt đối không phải cái gì loại lương thiện, hôm nay lại như thế không sức lực.
 
 	Từng tại Bành phủ chúc thọ khách khứa đều minh bạch, lúc này Đông Cung Chính cũng bị dọa bể mật, tuy nhiên bị Lý Thất Dạ đuổi giết được như chó nhà có tang, nhưng ở thời điểm này hắn còn là nhận kinh sợ rồi.
 
 	"Không, chỉ có thể nói là ta lòng từ bi, còn có thể cho các ngươi Đông Cung thế gia một cái lựa chọn, nếu như ta thật sự khinh người đại cái gì mà nói, ngươi ngay cả ở phía trên cơ hội đều không có." Lý bảy nhận vừa cười vừa nói: "Hiện tại các ngươi phân phát nhà tiểu còn kịp, nếu không, đến lúc đó chớ trách ta không có hạ thủ lưu tình."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Đông Cung Chính vừa sợ vừa giận, hắn lớn tiếng nói: "Họ, họ Lý đấy, ngươi, ngươi chớ có không chừng mực, ngươi nếu dám bước vào chúng ta Đông Cung thế gia nửa bước, ta, chúng ta Thượng Thần dám chém giết ngươi."
 
 	Đông Cung Chính cái này âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm mà nói rất nhiều người đều có thể nhìn ra được, hơn nữa rất nhiều người cũng không tin Đông Cung Chính mà nói. Bởi vì Đông Cung thế gia đã không có một mình đảm đương một phía đại nhân vật.
 
 	Đông Cung thế gia Đại Đế chết tại Thiên Tru, tuy nhiên Đông Cung thế gia đã từng ra mấy vị Thượng Thần, nhưng bọn hắn Thượng Thần không phải chết tựu là mất tích, tựu là cuối cùng một vị Thượng Thần Cung Thành Thượng Thần cũng bị Bành gia Đạp Tinh Thượng Thần chém giết.
 
 	Cho nên hiện tại Đông Cung Chính nói ra lời này, tất cả mọi người minh bạch chẳng qua là Đông Cung Chính phô trương thanh thế mà thôi, cầm Thượng Thần đến hù dọa người mà thôi.
 
 	"Thượng Thần?" Đối với Đông Cung Chính mà nói, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ta vừa vặn thiếu một bàn đồ ăn nhắm rượu, nếu như các ngươi Đông Cung thế gia còn có Thượng Thần, cái kia trảm một tôn Thượng Thần nhắm rượu, đó là lại thích hợp bất quá rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để cho người hai mặt nhìn nhau, tiểu tử này hung hăng càn quấy được không hợp thói thường, bất luận cái gì thời điểm Thượng Thần đều là cường đại tồn tại, hôm nay tại trong miệng hắn nói ra lại là phong khinh vân đạm, cũng dám nói trảm một tôn Thượng Thần đến nhắm rượu, cái này quá kiêu ngạo, thật là bá đạo.
 
 	"Bắn tên" lúc này Đông Cung Chính nghiêm túc kêu một tiếng. Tuy nhiên vừa mới hắn mà nói cũng đích thật là âm thanh nghiêm túc bên trong nhẫm, nhưng cũng là tại kéo dài thời gian, cho bọn hắn Đông Cung thế gia đệ tử chuẩn bị thủ thành thần nỏ.
 
 	"Vèo, vèo, vèo. . ." Trong một chớp mắt, bầu trời là đông nghịt một mũi tên, thoáng cái vô số nộ tiễn cuồng xạ mà đến.
 
 	Đó cũng không phải bình thường nộ tiễn, đây là từng cái thật nhỏ pháp tắc, từng cái thật nhỏ pháp tắc bị đã luyện thành từng nhánh mũi tên nhọn , lúc loại này pháp tắc chi mũi tên phóng tới thời điểm, không chỉ là khóa lại tọa độ, làm cho không người nào chỗ trốn chạy, càng có thể khủng bố chính là ngàn vạn chi pháp giữa mũi tên nhọn điên cuồng mà **** một điểm, bất luận ngươi phòng chỗ có nhiều dày, tại như thế điên cuồng mà nộ bắn phía dưới, đều sẽ bị bắn thủng.
 
 	Đây là Thượng Thần tự tay chỗ luyện mũi tên nỏ, uy lực cực kì khủng bố, cũng cực kỳ cường đại, coi như là Đạo Thiên cường giả tại như thế điên cuồng **** phía dưới phòng ngự đều nhịn không được, trừ phi có được Thượng Thần sáo trang hoặc là Đại Đế Tiên Vương sáo trang.
 
 	Đối mặt bầu trời đông nghịt một mảnh nộ bắn mà đến pháp tắc chi mũi tên, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, tiện tay liền ném ra một kiện bảo vật.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." thanh âm vang lên, tại thạch hỏa điện quang tầm đó cái này bảo vật dĩ nhiên là điên cuồng chắp vá, điên cuồng tổ hợp, tại nháy mắt vậy mà tạo thành lấp kín cao cao thần tường chắn Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Lý Thất Dạ tế ra bảo vật vốn chính là một cái như đạn châu lớn nhỏ ba màu tương bính tiểu cầu, tiểu tử này cầu giống như kim không phải vàng, giống như mộc không phải mộc, ba loại nhan sắc tương bính mà thành, thoạt nhìn nho nhỏ tiểu cầu là do ức vạn cái mảnh nhỏ chỗ hợp lại mà thành đồng dạng.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ ném ra ngoài cái này tiểu cầu thời điểm, nó là nháy mắt chắp vá, như xếp gỗ tự động biến hình đồng dạng, tốc độ nhanh được dọa người, theo một khỏa nho nhỏ tiểu cầu biến thành lấp kín cao cao thần tường, cái kia chẳng qua là nháy mắt hoàn thành mà thôi.
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Từng đợt xạ kích không ngừng bên tai, tuy nhiên phô thiên cái địa phóng tới pháp tắc mũi tên nhọn là mười phần lợi hại hung mãnh, nhưng là y nguyên bị cái này chắn cao cao thần tường chỗ chặn.
 
 	Pháp tắc mũi tên nhọn tuy nhiên khó lường, nhưng Lý Thất Dạ cái này tiện tay ném đi đi ra ngoài bảo vật cường đại hơn khủng bố. Cái này bảo vật tên là Tổ Mộc Thập Bát Bạo, nó là dùng Tổ Lục ba gốc Tổ Thụ tế luyện mà thành, lại dùng thiên địa vạn pháp mà luyện chi, uy lực của nó không gì sánh kịp, tựa như là có được ba vị Tổ Thụ lực lượng đồng dạng.
 
 	"Vèo, vèo, vèo. . ." Từng đợt nộ tiễn tiếng xé gió vang lên , lúc hết thảy pháp tắc mũi tên nhọn bị ngăn lại về sau, Đông Cung thế gia đệ tử lại một lần nữa điên cuồng mà bắn ra một đám tên nỏ, cái này một đám như đầy trời châu chấu **** mà đến tên nỏ vậy mà sẽ chuyển biến, tại trên bầu trời vòng vo một cái đại ngoặt, sau đó điên cuồng gia tốc, chấm dứt không gì sánh được hóa tốc độ hướng Lý Thất Dạ sau lưng vọt tới, trăm ngàn vạn chi mũi tên nhọn đều bắn về phía Lý Thất Dạ sau lưng, muốn đem Lý Thất Dạ nháy mắt đánh thành thủng lỗ chỗ.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ." Một hồi chắp vá biến hình thanh âm vang lên, tại trong một chớp mắt, Tổ Mộc Thập Bát Bạo vậy mà thoáng cái hóa thành một cái cự thuẫn, nó như là một cái cực lớn móc ngược cự nồi đồng dạng, thoáng cái đem Lý Thất Dạ cả người gắn vào bên trong.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, hết thảy phóng tới mũi tên nhọn vẫn là bị Tổ Mộc Thập Bát Bạo đã ngăn được.
 
 	Bất luận Đông Cung thế gia Thượng Thần chi nỏ như thế nào điên cuồng mà bắn phá, đều không thể công phá Lý Thất Dạ loại này kỳ lạ không gì sánh được phòng ngự.
 
 	Phải biết, đây chính là ba vị cây tổ bản thể chỗ luyện tế mà thành kỳ binh, nó không chỉ là đã có được ba gốc Tổ Thụ lực lượng, cũng đã có được ba gốc Tổ Thụ thân hình, như Tổ Thụ như vậy tồn tại, thân thể của nó có thể chịu đựng được Tiên Đế cấp bậc công phạt!
 
 	Đông Cung thế gia loại này Thượng Thần chi nỏ, đó là căn bản không cách nào công phá Tổ Mộc Thập Bát Bạo phòng ngự đấy.
 
 	Tới một mức độ nào đó mà nói, Tổ Mộc Thập Bát Bạo nó so Đại Đế Tiên Vương binh khí dùng tốt rất nhiều, bởi vì nó là theo Tổ Thụ bản thể luyện tế mà thành, nó tựu là đã có được Tổ Thụ thuần túy lực lượng.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ không cần bất luận cái gì công pháp, lực lượng cũng có thể ngự giá nó, khiến nó phát huy lớn nhất uy lực, bởi vì Lý Thất Dạ đã đem tự mình lạc ấn thật sâu khắc ở trên người của nó rồi, Tổ Mộc Thập Bát Bạo tựa như Lý Thất Dạ thân thể một bộ phận đồng dạng, ngự ngự lên, tùy tâm sở dục.
Kết chương.