Chương 511 : Thánh Anh quả!.
Ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí "Nhiếp Hồn bảo châu", kiện pháp khí này ban đầu ở nó đời trước chủ nhân "Kim Quang thượng nhân" trong tay thời điểm, vừa ra trận liền định trụ Kim Đan hậu kỳ ma đạo tu sĩ Huyết U Tử nguyên thần, để bị Tào Văn Kim tuỳ tiện một kiếm chém rụng đầu, đánh tan nguyên thần.

	Loại này ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ nguyên thần đều có thể định trụ ảnh hưởng pháp khí cùng thần thông, tại Tu tiên giới rất ít gặp , bình thường có tu sĩ cũng đều là giữ kín không nói ra, sẽ không để cho người biết.

	Bởi vì loại pháp khí này thần thông tác dụng chính là đột nhiên tập kích, một khi địch nhân có phòng bị, sớm chuẩn bị tốt tương ứng phòng bị thủ đoạn, liền không cách nào lấy được muốn hiệu quả.

	Chu Dương lúc trước truy kích Ngô Tử Đạo thời điểm, nhưng thật ra là chuẩn bị dùng kiện pháp khí này đến đánh lén Ngô Tử Đạo, bởi vì trong mắt hắn, có thể ngự sử khôi lỗi thú Ngô Tử Đạo, tính uy hiếp so Tống Thanh Vân lớn hơn.

	Bất quá mới phát hiện Khương Phượng Tiên "Phượng Hoàng huyết mạch" lại có thể thật to áp chế "Xích Diễm Hỏa Công" thực lực phát huy, tăng thêm Ngô Tử Đạo cỗ kia ngũ giai khôi lỗi thú tạm thời bị mình dùng lúc trước từ tử đấu trên chiến trường có được phong ấn Kim Đan kỳ tu sĩ thần thông bảo vật tạm thời phế bỏ, hắn liền thoáng cải biến kế hoạch, đem nó dùng tại Tống Thanh Vân trên thân.

	Lúc này xuất kỳ bất ý sử dụng ra món bảo vật này định trụ Tống Thanh Vân nguyên thần, lại phối hợp bên trên một trương đồng dạng được từ tử đấu chiến trường ngũ giai hạ phẩm Linh phù "Phá Diệt Kim Thương Phù", quả nhiên làm ra nhất kích tất sát hiệu quả.

	Chỉ là Tống Thanh Vân mặc dù bỏ mình, cái kia đầu ngũ giai hạ phẩm Linh thú "Xích Diễm Hỏa Công" vẫn còn còn sống, đồng thời bởi vì chủ nhân sinh tử mà điên cuồng công kích lên Chu Dương.

	Chu Dương không muốn cùng con súc sinh này lãng phí thời gian, càng không muốn cùng một đầu mất đi chủ nhân súc sinh tử đấu.

	Bởi vậy hắn trực tiếp vừa đánh vừa rút lui, hướng về Khương Phượng Tiên sở tại địa phương dời đi qua, chuẩn bị để Khương Phượng Tiên tới thu thập con súc sinh này.

	Nhưng mà hắn còn đánh giá thấp "Phượng Hoàng huyết mạch" đối với "Xích Diễm Hỏa Công" lực uy hiếp, theo hắn tiến vào Khương Phượng Tiên quanh thân mười dặm phạm vi bên trong, nguyên bản nổi điên truy kích hắn "Xích Diễm Hỏa Công", vậy mà không còn dám tới gần mảy may, tiếp xuống càng là trực tiếp quay người thoát đi chiến trường, ngay cả chết đi Tống Thanh Vân thi thể đều không có đi quản.

	Ngô Tử Đạo trông thấy một màn này, sắc mặt lập tức chính là tái đi.

	Rồi mới lớn tiếng cầu xin tha thứ: "Hai vị đạo hữu tha mạng a, Ngô mỗ nhất thời mỡ heo làm tâm trí mê muội, mới có thể bị kia Tống Thanh Vân mê hoặc đối hai vị đạo hữu xuất thủ, chỉ cần hai vị đạo hữu bỏ qua cho Ngô mỗ lần này, Ngô mỗ nhất định có hậu lễ dâng lên!"

	"Tốt, ngươi thu hồi khôi lỗi thú, ngoan ngoãn đứng ở nơi đó đừng nhúc nhích, chúng ta liền tha cho ngươi một mạng!"

	Chu Dương cười lạnh liên tục trả lời một câu, lại là nhoáng một cái trong tay Linh Thú Hoàn, đem bên trong Kim Sí Lôi Ưng cũng phóng xuất gia nhập chiến đấu.

	Mà Khương Phượng Tiên lại là đã sớm đem Thất Thải Thôn Vân Mãng triệu hoán đi ra đối phó những cái kia tứ giai khôi lỗi thú.

	Ngô Tử Đạo nghe được Chu Dương, đâu còn không biết Chu Dương hai người cũng không có bất kỳ cái gì tha mình một lần ý tứ, thế là hắn cũng tuyệt cầu xin tha thứ tâm tư, dứt khoát lưu loát trực tiếp bỏ qua rơi tất cả khôi lỗi thú, toàn lực thôi động dưới thân tích dịch khôi lỗi thú bỏ mạng chạy trốn.

	Bỏ qua rơi tất cả khôi lỗi thú, cố nhiên để tâm hắn đau muốn chết, nhưng cùng tính mạng của mình so ra, hắn vẫn là tự hiểu rõ nặng nhẹ.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi cao giọng hô: "Đuổi theo, nhất định không thể để cho hắn chạy!"

	Kỳ thật không cần hắn hô, Khương Phượng Tiên đều so với hắn muốn càng muốn giết hơn Ngô Tử Đạo diệt khẩu.

	Ngô Tử Đạo cũng đã gặp qua nàng "Thiên Phượng tộc" biến thân, một khi thả chạy đối phương, làm cho đối phương trở lại "Linh Hoàn Giới" đem việc này lan truyền ra, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Lúc này, nàng liền trực tiếp nhảy lên Thất Thải Thôn Vân Mãng đầu, rồi mới khu sử Thất Thải Thôn Vân Mãng hướng Ngô Tử Đạo truy kích đi lên, đồng thời một bên truy kích còn một bên không quên đối Chu Dương dặn dò: "Thiếp thân đi đầu một bước, Chu huynh quét dọn chiến trường sau nhưng thuận mặt đất vết tích đuổi theo!"

	Cái gọi là vết tích, tự nhiên là Thất Thải Thôn Vân Mãng trong sa mạc trườn qua sau lưu lại "Xà đạo" .

	Kia "S" hình vết tích trong sa mạc rất tốt phân biệt, căn bản không cần sợ mất dấu.

	Mà Chu Dương nhìn xem một chạy một đuổi cấp tốc đi xa Ngô Tử Đạo cùng Khương Phượng Tiên thân ảnh, do dự một chút sau, vẫn là không có bỏ được từ bỏ tới tay chiến lợi phẩm, tạm dừng truy kích thu thập lại chiến trường.

	Không có Ngô Tử Đạo chỉ huy, lấy Chu Dương thực lực, rất nhanh liền đem kia vài đầu tứ giai khôi lỗi thú bị hủy đi thu vào.

	Rồi mới lại đem đầu kia bị Nguyên Từ thần thông tê liệt ngũ giai khôi lỗi Hổ nhân dán lên phong ấn Linh phù thu vào trong trữ vật giới chỉ , liên đới lấy Tống Thanh Vân thi thể cũng cùng một chỗ thu thập một lần, đốt thi diệt tích.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Chu Dương mới thuận Thất Thải Thôn Vân Mãng dấu vết lưu lại đuổi theo.

	Nhưng mà để Chu Dương kinh ngạc chính là, khi hắn thuận kia vết tích đuổi theo ra hơn hai trăm dặm sau, một lần nữa trông thấy Khương Phượng Tiên thời điểm, đào tẩu Ngô Tử Đạo đã vẫn lạc tại Khương Phượng Tiên thủ hạ.

	Bất quá Khương Phượng Tiên cũng không phải không mất một sợi lông, Chu Dương trông thấy nàng thời điểm, nàng đã ngay cả thu hồi "Thiên Phượng tộc" huyết mạch biến thân lực lượng cũng không có, toàn thân nhuốm máu tựa ở Thất Thải Thôn Vân Mãng trên lưng chờ đợi hắn đến.

	"Phụng Tiên thương thế của ngươi. . ."

	Chu Dương miệng giật giật, chung quy là không hỏi Khương Phượng Tiên như thế nào chém giết Ngô Tử Đạo, chỉ là trên mặt vẻ lo âu nhìn xem nàng, hỏi tới thương thế của nàng.

	"Chu huynh không cần lo lắng, thiếp thân cũng không có cái gì trở ngại, chỉ là cưỡng ép vận dụng còn chưa hoàn thành nắm giữ 【  Thiên Phượng tộc 】 huyết mạch thần thông, đả thương một chút nguyên khí thôi!"

	Khương Phượng Tiên miễn cưỡng cười một tiếng, một trương tuyết trắng trên mặt đẹp, tràn đầy không quan tâm chi sắc, tựa hồ thật không có chuyện gì đồng dạng.

	Bất quá Chu Dương lại không phải người ngu, nàng thụ thương nguyên nhân có lẽ không giả, nhưng thương thế khẳng định không giống chính nàng nói nhẹ nhàng như vậy, không phải nàng cũng sẽ không ngay cả "Thiên Phượng tộc" huyết mạch biến thân đều không có khí lực thu hồi.

	Tay hắn vung lên, lấy ra cái kia cái gùi bọc tại trên lưng, rồi mới sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Khương Phượng Tiên chậm rãi nói ra: "Đừng nói nữa, ta đều hiểu, ngươi trước đem Linh thú thu hồi, đến ta trên lưng dưỡng thương, cái này 【  Hồng Sa Mạc 】 cũng không phải cái gì tốt tĩnh dưỡng địa phương, chúng ta vẫn là mau rời khỏi nơi này, cho ngươi thêm tìm một cái thích hợp dưỡng thương địa phương dừng lại tĩnh dưỡng!"

	Khương Phượng Tiên gặp đây, lại là lắc đầu nói: "Thật không cần dạng này, ta nghỉ ngơi một chút liền có thể. . ."

	Thế nhưng là nàng còn chưa có nói xong, liền bị Chu Dương một câu tức giận lời nói cắt đứt.

	"Ngươi lại khoe khoang xuống dưới, ta liền dùng sức mạnh!"

	Nhất thời, Khương Phượng Tiên không dám lại nói cái gì, ngoan ngoãn thu hồi Thất Thải Thôn Vân Mãng bò vào cái gùi bên trong ngồi xuống.

	Bởi vì không cần lại chiếu cố Khương Phượng Tiên, vì đó chậm dần bộ pháp, tiếp xuống trong mấy ngày, Chu Dương đi đường tốc độ so với lúc trước trực tiếp tăng lên gấp hai ba lần.

	Chỉ là qua năm ngày không đến, hắn liền cõng Khương Phượng Tiên đi ra "Hồng Sa Mạc", đi tới một mảnh rộng lớn thuỷ vực bên cạnh.

	Mảnh này rộng lớn thuỷ vực Chu Dương cũng không biết danh tự,

	Khương Phượng Tiên tấm bản đồ kia phía trên, chỉ là tại trong thủy vực tâm khu vực bên trong tiêu chú một cái "Huyền Thiên Phong" tiêu chí, nói rõ nếu là có thể leo lên "Huyền Thiên Phong", liền có thể từ bên trong thu hoạch được một kiện bảo vật.

	Dựa theo Chu Dương kế hoạch của bọn hắn, tại trải qua vùng nước này thời điểm, sẽ đi trước nếm thử một chút leo lên "Huyền Thiên Phong", nếu là có thể leo lên đi lấy bảo, tự nhiên tốt nhất, nếu là không bước lên được, cũng có thể thuận đường tiến về "Độc Giao Đàm" săn giao.

	Bất quá bây giờ bởi vì Khương Phượng Tiên thụ thương tương đối nặng, Chu Dương dự định trước vì đó tìm một nơi chữa thương.

	Bởi vậy hắn tại khảo nghiệm một chút, phát hiện thuỷ vực cũng không cấm bay chi lực sau, liền tế ra "Phích Lịch Kim Quang Thần Toa" mang theo Khương Phượng Tiên bay vào mênh mông trong thủy vực.

	Nửa ngày sau, Chu Dương hai người tại một cái không người trên đảo hoang ngừng lại.

	Cái này không người đảo hoang cũng không lớn, đại khái là cùng Chu gia Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo tương đương, ở trên đảo chỉ có một đầu tứ giai hạ phẩm linh mạch.

	Nguyên bản chiếm cứ đảo này chính là một đầu tứ giai  Cự Ngạc yêu thú, Chu Dương phát hiện hòn đảo này sau, tiện tay một kiếm chém giết này yêu, rồi mới ở trên đảo mở ra một tòa lâm thời động phủ để Khương Phượng Tiên dưỡng thương.

	Khương Phượng Tiên người mang "Bích Mộc linh thể", tu hành cũng là một loại cao cấp Mộc hệ công pháp, bản thân năng lực khôi phục liền cực mạnh, lại có chữa thương linh đan tương trợ, không được bao lâu liền có thể đem tổn thương dưỡng tốt.

	Mà Chu Dương thì là tại nàng dưỡng thương thời điểm, kiểm kê lên tại "Hồng Sa Mạc" bên trong thu hoạch.

	"Hồng Sa Mạc" một trận chiến, hắn tiêu hao một kiện phong ấn Nguyên Từ loại thần thông bảo vật, tiêu hao một trương ngũ giai hạ phẩm Linh phù "Phá Diệt Kim Thương Phù", tổn thất này cũng không tính là nhỏ.

	Bất quá tương đối với hắn đạt được thu hoạch, chút tổn thất này nhưng lại tính không được cái gì.

	Chết ở trong tay hắn Tống Thanh Vân là Kim Đan sáu tầng tu vi, riêng là từ trên người người nọ, Chu Dương liền thu hoạch năm kiện ngũ giai pháp khí, bốn tờ ngũ giai Linh phù, hai kiện phù bảo, còn có có thể tăng lên Kim Đan kỳ tu sĩ tu vi ngũ giai trung phẩm linh đan ba cái, ngũ giai chữa thương linh đan một viên, tứ giai thượng phẩm trận pháp một bộ, thượng phẩm linh thạch hai mươi ba khối, tứ giai yêu đan ba cái.

	Mặt khác tại Tống Thanh Vân trong trữ vật giới chỉ, Chu Dương còn tìm đến hai cái "Côn Hư lệnh", cùng một trương Côn Hư giới địa đồ.

	Mà Ngô Tử Đạo cái này Kim Đan năm tầng tu sĩ trữ vật giới chỉ mặc dù tại Khương Phượng Tiên trong tay, nhưng luyện chế đầu kia ngũ giai khôi lỗi thú lại rơi vào Chu Dương trong tay, đồng thời còn có ít đầu tứ giai khôi lỗi thú bị Chu Dương tháo dỡ mang tại trên thân.

	Đoạt được trong số những bảo vật này, vật trân quý nhất, tự nhiên là Ngô Tử Đạo đầu kia ngũ giai khôi lỗi thú.

	Đầu này khôi lỗi thú bản thân chỉ là bị Nguyên Từ loại thần thông tê liệt thân thể, theo kia Nguyên Từ loại thần thông tác dụng chậm rãi tán đi, khôi lỗi thú bản thân tự mang chữa trị năng lực, tự động liền sẽ chậm chạp chữa trị tự thân công năng, một lần nữa bị người chỗ thúc đẩy.

	Chu Dương là tự mình thí nghiệm qua đầu này khôi lỗi thú lợi hại, bởi vậy hắn cơ hồ không chút suy nghĩ liền xóa đi khôi lỗi thú bên trong Ngô Tử Đạo lưu lại thần thức ấn ký, trồng lên thần trí của mình lạc ấn.

	Có đầu này khôi lỗi thú nơi tay, hắn tiếp xuống "Côn Hư giới" chi hành không thể nghi ngờ sẽ an toàn rất nhiều.

	Còn như còn lại những pháp khí kia đan dược linh thạch những vật này, hắn không có khinh động, mà là chuẩn bị chờ Khương Phượng Tiên thương thế khỏi hẳn xuất quan sau sẽ cùng nhau phân phối.

	Rồi mới đang chờ đợi Khương Phượng Tiên dưỡng thương thời gian bên trong, Chu Dương đem từ Tống Thanh Vân trong trữ vật giới chỉ đạt được tấm kia Côn Hư giới địa đồ lấy ra nghiên cứu.

	Tấm bản đồ này so Khương Phượng Tiên đoạt được tấm bản đồ kia muốn kỹ càng rất nhiều, phía trên cơ hồ đem "Côn Hư giới" tám thành địa vực đều bao gồm đi vào, trong đó còn đặc biệt tiêu chú mấy cái trọng yếu địa điểm.

	Chu Dương nghiên cứu một chút tấm bản đồ này sau, ánh mắt lập tức ngay tại trong đó một cái đặc biệt đánh dấu địa điểm phía trên không dời ra.

	Cái kia đánh dấu địa điểm tên là "Thánh Anh cốc", bên cạnh một nhóm chú thích thì là viết "Lục giai linh căn 【  Thánh Anh thụ 】 sinh trưởng chi địa, Kim Đan chín tầng tu sĩ phục dụng một viên 【  Thánh Anh quả 】, có thể gia tăng ba thành hóa Anh xác suất thành công" !
Kết chương.