Chương 334 : Linh minh bóng đen.
“Đáng chết, ngươi làm sao lại thi triển Huyết Diễm chi độn?!” Sắc mặt tái nhợt, toàn thân không được lay động Huyết Diễm đạo nhân, mang theo một cỗ kinh sợ vẻ mặt nhìn xem Trương Chí Bình, át chủ bài tiết lộ, đối với bất kỳ một cái nào Tu Tiên Giả mà nói đều là một cái đả kich cực lớn.

“Ha ha, đây không phải đạo hữu vừa mới dạy cho tại hạ sao?” Trương Chí Bình nhìn xem Huyết Diễm đạo nhân không nhanh không chậm nói ra, ung dung thanh âm xuyên qua thật dày nước biển, nhường Huyết Diễm đạo nhân vẻ mặt càng thêm khó xử, tức giận nói: “Không có khả năng! Các hạ đến tột cùng chính là người nào, làm gì như thế trêu tức ta?!”

Huyết Diễm đạo nhân căn bản không tin tưởng Trương Chí Bình có thể một cái liền nhìn thấu cùng học được tuyệt học của hắn, nhìn xem dường như không nóng nảy diệt sát hắn Trương Chí Bình, hắn một bên cấp tốc tự hỏi kế thoát thân, một bên cũng không ngừng suy đoán Trương Chí Bình lai lịch, rất nhanh liền giống như là nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đột nhiên biến đổi, mang theo vài phần giọng hoảng sợ nói ra: “Ngươi, ngươi là Linh Minh Ám Ảnh người?!”

Linh Minh Ám Ảnh? Trương Chí Bình lông mày nhíu lại, quanh thân Thiên Diễn Nghi lập tức bắt đầu triệu tập tài liệu tương quan, lại phát hiện Thiên Công Đảo bên trong vậy mà cũng không có cái danh từ này kỹ càng ghi chép, vẻn vẹn chỉ có đơn giản một chút miêu tả mà thôi.

Bất kỳ một thế lực nào, đều khó có khả năng đem tất cả thực lực đều bày ở bên ngoài, trong đó có một bộ phận thực lực, liền sẽ ẩn từ một nơi bí mật gần đó xử lý một chút không tốt tại bên ngoài trực tiếp động thủ sự tình, mà Linh Minh Ám Ảnh, tự nhiên chính là Linh Minh trong bóng tối chỗ xây dựng một cái thế lực, sử dụng các loại bí pháp bồi dưỡng đại lượng tử sĩ để mà ám sát chi dụng, diệt trừ những cái kia làm trái Linh Minh phát triển thế lực hoặc tu sĩ.

Bởi vậy làm một cái âm thầm ám muội thế lực, dưới đại bộ phận tình huống Linh Minh Ám Ảnh đều sẽ nghiêm mật che giấu, Thiên Công Đảo cũng không có quyền hạn đối với nó tiến hành kỹ càng ghi chép, vẻn vẹn chỉ có một chút đặc thù trang bị ở giữa hợp tác mà thôi, nếu không, Thiên Công Đảo liền điểm này ghi chép cũng sẽ không có.

Linh Minh có thể chưởng khống toàn bộ hải ngoại, hắn thực lực quả nhiên không đơn giản a. Trương Chí Bình trong lòng hơi động, có chút cảm thán cái này Linh Minh âm thầm thế lực, quả nhiên, làm một cái trải rộng hải ngoại loại cực lớn thế lực liên minh, không chỉ có riêng chỉ là dựa vào một chút đỉnh cấp môn phái duy trì liền có thể tạo dựng lên, nếu không nó cũng vẻn vẹn chỉ là một cái tùy ý các đại thế lực đùa bỡn khôi lỗi mà thôi, sao có thể như thế một lòng một ý hợp lực chống lại Thú triều, giữ gìn nhân tộc chỉnh thể lợi ích.

Bất quá may mắn, cái thế lực này hôm nay bại lộ tại trước mắt của hắn. Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia dị mang, đối với hắn mà nói, đối các đại thế lực thực lực chân thật hiểu rõ càng nhiều, liền càng có trợ giúp hắn tương lai chưởng khống thiên hạ đại thế, cho nên hắn nhìn xem Huyết Diễm đạo nhân, có nhiều thú vị nói ra: “Nghĩ không ra đạo hữu cũng biết Linh Minh Ám Ảnh, kể từ đó, tại hạ đối với đạo hữu thế nhưng là càng ngày càng có hứng thú.”

Không đối! Huyết Diễm đạo nhân trong nháy mắt bắt được Trương Chí Bình trong miệng một chút dị dạng, liền lập tức cảm giác mình giống như đã hiểu lầm cái gì, trong lòng lập tức buông lỏng.

Linh Minh Ám Ảnh, cho dù đối với đa số tu sĩ mà nói đều không có nghe qua cái danh từ này, nhưng là tại bọn hắn những này núp trong bóng tối tà ma xem ra, lại là một cái cực kỳ khủng bố thế lực, đối với bất kỳ một cái nào uy hiếp được Linh Minh phát triển tu sĩ sống thế lực, nó đều sẽ tiến hành kỹ càng nghiên cứu, sau đó ở tại xúc phạm ranh giới cuối cùng thời điểm lập tức tính nhắm vào phát động lôi đình một kích.

Cho nên hắn thấy, Trương Chí Bình có thể thi triển tuyệt học của hắn nhập lại nhờ vào đó một kích đem hắn trọng thương, tất nhiên chính là Linh Minh Ám Ảnh đối với hắn nghiên cứu nhiều năm thành quả, chỉ là nhường hắn không nghĩ tới là, chính mình qua nhiều năm như vậy mặc dù bốn phía gây sóng gió, nhưng là từ đầu đến cuối thận trọng không xúc phạm Linh Minh ranh giới cuối cùng, Linh Minh Ám Ảnh làm sao lại bỗng nhiên đối với mình động thủ đâu? Những cái kia xếp hạng xa xa tại chính mình trước đó ma đầu tà tu còn đều tốt bốn phía tác nghiệt đâu!

Bất quá còn tốt, người này dường như cũng không phải là Linh Minh Ám Ảnh người, Huyết Diễm đạo nhân trong lòng lập tức thở dài một hơi, Linh Minh Ám Ảnh mang đến cho hắn áp lực thật sự là quá lớn. Chỉ là nhường hắn nghi ngờ là, nếu như Trương Chí Bình không phải Linh Minh Ám Ảnh lời nói, lại là như thế nào mượn nhờ tuyệt học của hắn trọng thương hắn đâu? Đủ loại nghi hoặc tại Huyết Diễm đạo nhân trong lòng không ngừng chảy qua, chỉ là Trương Chí Bình lúc này lại bỗng nhiên mở miệng nói:

“Xem ra đạo hữu đã phát hiện, đã như vậy, còn mời đạo hữu kế tiếp vì bần đạo giải đáp một vài vấn đề.”

Không tốt! Huyết Diễm đạo nhân trong linh giác, đột nhiên truyền đến một cỗ nguy cơ trước đó chưa từng có cảm giác, trong một chớp mắt, hắn lập tức không chút do dự thi triển ra chính mình bảo mệnh át chủ bài, quanh thân khẽ động, đầu tiên là biến thành một đóa chói mắt Huyết Diễm, sau đó vô số huyết sắc quang mang đột nhiên bắn ra mà ra, đa số đối với Trương Chí Bình lao thẳng tới mà đến, còn có một phần nhỏ, thì hướng về bốn phương tám hướng đi tứ tán, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.

A, Hóa Huyết Thần Quang? Trương Chí Bình trong lòng trong nháy mắt liền phân biệt ra cái này bí thuật lai lịch, sau đó liền giống như không kịp trốn tránh như thế trong nháy mắt bị cái này Hóa Huyết Thần Quang đánh trúng, trong nháy mắt, những này Hóa Huyết Thần Quang liền ô uế phá trừ trên người hắn tầng tầng phòng ngự, sau đó trực tiếp chui vào hắn trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó ngay sau đó, hắn lập tức cảm giác được toàn thân trên dưới tinh khí thần đột nhiên kịch liệt sôi trào lên, cảm nhận được một loại hòa tan biến mất kịch liệt đau nhức cùng sợ hãi, cơ hồ trong nháy mắt, hắn liền bị sinh sinh biến thành một mảnh nùng huyết, cùng nước biển chung quanh dung hợp lại cùng nhau hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

Hóa Huyết Thần Quang, một loại tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp tà đạo bí thuật, tan linh hóa huyết, diệt tuyệt tinh thần, là một loại đặc biệt nhằm vào sinh linh kinh khủng sát sinh bí thuật. Càng làm cho Trương Chí Bình chú ý, cái này bí thuật cùng ma đạo đỉnh cấp ma công, Trương Hư Thánh lúc trước tu luyện 《 Huyết Hà Thần Công 》 mơ hồ có chút liên quan!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trong lòng hứng thú nổi lên, thân ảnh của hắn đột nhiên một lần nữa hiển hiện ra, vừa mới đánh trúng, hoàn toàn chính xác chính là của hắn bản thể, nhưng là hắn bây giờ thế thân chi thuật, đã đạt đến cả người thân cùng nhau thay tình trạng, cơ hồ trong nháy mắt, hắn lợi dụng chính mình một phần nhỏ tinh khí thần một lần nữa huyễn hóa ra một kẻ thân thể đem hắn tổn thương toàn bộ gánh chịu thay thế đi qua, ngoại trừ hao tổn không nhỏ bên ngoài, cơ hồ không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Hơn nữa, Huyết Diễm đạo nhân biến thành huyết quang cũng không có thoát đi Trương Chí Bình chưởng khống, hắn lề mề như thế nửa ngày, không chỉ có riêng chỉ là cùng Huyết Diễm đạo nhân nói chuyện phiếm, chỉ thấy phương viên trong vòng mười dặm, đột nhiên bị một tầng vô hình màng mỏng bao phủ lại, Huyết Diễm đạo nhân biến thành mấy chục đạo huyết quang, tả xung hữu đột, vậy mà chậm chạp không có đột phá tầng này thật mỏng mảnh màng.

Mà lúc này, Trương Chí Bình trong mắt cũng lóng lánh một tầng dị dạng sắc thái, đầu tiên là vô số phù văn hiển hiện, sau đó một phen cấp tốc gây dựng lại tạo dựng về sau, ngược lại lại biến mất không thấy, hiện ra hoàn toàn hư ảo biển sâu cảnh sắc, nếu như nhìn kỹ, đây chính là màng mỏng bên trong bên trong phương viên mười dặm cảnh sắc.

Một nháy mắt, Trương Chí Bình nhìn như hững hờ, nhưng trên thực tế hắn đã trực tiếp vận dụng toàn lực, hắn đem Thiên Nhân chi nhãn cùng phù văn thôi diễn chi nhãn đem kết hợp, thừa dịp vừa mới cùng Huyết Diễm đạo nhân tán gẫu thời gian, trực tiếp đem bên trong phương viên mười dặm thiên địa hình chiếu nắm giữ ở quanh thân Thiên Diễn Nghi bên trong, sau đó, bên trong vùng thế giới này tất cả sự vật, liền trực tiếp rơi vào tới hắn trong khống chế.
Kết chương.