Chương 812: Lần nữa thả ra nguyền rủa

	Dương Gian cảm giác nói với mình, cái này phòng 301 bên trong con kia cầm búp bê em bé, không cách nào bình thường bị nhìn thấy lệ quỷ vô cùng kinh khủng.

	Loại cảm giác này cũng không phải là vô duyên vô cớ sinh ra.

	Mà là tham dự rất nhiều sự kiện linh dị sau hình thành nhạy cảm trực giác.

	Cho nên hắn không chút do dự lựa chọn tránh lui.

	Vứt xuống lá thư này kiện về sau, Dương Gian đã rời đi phòng 301, đồng thời nhanh chóng dọc theo thang lầu hướng xuống phóng đi, bằng nhanh nhất tốc độ kéo dài khoảng cách, sau đó rời đi tòa nhà này, đi tới trong Minh nguyệt tiểu khu.

	Sau lưng.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Từng tiếng tiếng bước chân nặng nề gấp rút mà nhanh chóng quanh quẩn tại sau lưng đen như mực trong hành lang.

	Động tĩnh rất lớn, như một bộ nặng nề thi thể đang nhảy nhót.

	Quỷ, đi theo rời đi phòng 301, đồng thời đuổi theo Dương Gian tới, nó bỏ qua Lý Dịch, Dương Tiểu Hoa, Liễu Thanh Thanh ba người cách thêm gần người sống.

	Không.

	Không đúng, quỷ căn bản cũng không có trông thấy Lý Dịch ba người bọn họ.

	Bởi vì bọn hắn cũng không có cùng Dương Gian đồng dạng đem ánh mắt ngược lại thăm dò lệ quỷ.

	Quỷ chỉ nhìn thấy Dương Gian cho nên tại quỷ trong tầm mắt chỉ có Dương Gian như vậy một người sống, căn bản không tồn tại cái khác người sống.

	"Quả nhiên là theo tới rồi."

	Dương Gian nghe được sau lưng truyền đến động tĩnh, tâm cũng đi theo trầm xuống.

	Tiếp tục chạy hẳn là không có ý nghĩa, cái kia cầm búp bê em bé lệ quỷ không có khả năng cứ như vậy tuỳ tiện buông tha mình, chính mình vừa rồi lần kia đối mặt bên trong cũng đã trong lúc vô tình phát động lệ quỷ giết người quy luật.

	Tại không ngoài cái gì ngoài ý muốn trước đó, quỷ là không thể nào dừng lại hành động.

	"Hoặc là đối kháng chính diện lệ quỷ tập kích, hoặc là ngay ở chỗ này đem quỷ giam giữ, hay là đánh lui. . . Nếu như làm không được lời nói ta tuyệt đối sẽ chết ở chỗ này."

	Hắn một bên chạy, một bên kéo dài khoảng cách.

	Không phải là vì chạy trốn, mà là vì tranh thủ một chút thời gian, suy nghĩ tiếp xuống phương án.

	Dương Gian hiện tại trong tay không có chết thay em bé, không có khả năng dùng chết thay em bé thay thế mình chết một cái, quan tài đinh lời nói trước đó đinh lấy quỷ ảnh đầu, đặt ở thành phố Đại Xuyên trong phi trường chuyên cơ bên trong.

	Trước mắt trong tay có thể dùng một vật chỉ có cái kia vết rỉ loang lổ đao bổ củi.

	Đao bổ củi tuyệt đối là có thể đem cái này quỷ tách rời, nhưng mà tiếp nhận đại giới chính là phi thường đáng sợ, Dương Gian khả năng sử dụng hết về sau liền sẽ tự thân mất đi cân bằng, về phần nguyền rủa bộc phát cùng lệ quỷ khôi phục.

	"Nhóm lửa giấy viết thư, trở lại bưu cục, mượn dùng bưu cục tồn tại ngăn cách cái này lệ quỷ tập kích."

	Sau đó, còn có một cái biện pháp xuất hiện trong đầu.

	Dưới mắt đưa tin nhiệm vụ đã hoàn thành.

	Tất cả người mang tin tức là có thể trở lại bưu cục, mà bưu cục là giấu ở năm tầng quỷ vực bên trong, cơ hồ tuyệt đại bộ phận lệ quỷ đều không tiến vào được bưu cục.

	Nhưng lại tại Dương Gian đang tự hỏi ứng đối phương pháp thời điểm.

	Một điểm nữa lại bị hắn không để mắt đến.

	Ra phòng 301, đi tới trong Minh nguyệt tiểu khu, Dương Gian đem gặp phải một cái khác kinh khủng lệ quỷ.

	Quỷ tìm người.

	Kia là giấu ở trong khói dày đặc, tựa như một bộ thây khô lệ quỷ.

	Cái này lệ quỷ trước đó liền tập kích Dương Gian bọn người, chỉ là bởi vì Lý Dương đoạn hậu tạm thời đem quỷ kia lôi ở, tranh thủ một chút thời gian, để bọn hắn có thể tiến vào phòng 301.

	Nhưng là hiện tại, thời gian đã qua lâu như vậy, đoạn hậu Lý Dương đã đạt đến tự thân cực hạn, cuối cùng sử dụng chết thay em bé dẫn đi con kia lệ quỷ.

	Cho nên nói.

	Quỷ tìm người hiện tại vẫn tại trong cư xá du đãng.

	Mà giờ khắc này.

	Dương Gian bước chân lại bỗng nhiên dừng lại một chút.

	Hắn nhìn thấy đường đi phía trước bên trên lưu lại một đoàn màu đen tro tàn, hơi đỏ lên con ngươi nghiêm túc nhìn sang, vậy căn bản cũng không phải là một đoàn tro tàn, mà là một cái rách tung toé, bị hun biến thành màu đen búp bê vải.

	Đây là đã bị giết chết chết thay em bé thi thể.

	Nhìn thấy cái đồ chơi này thời điểm, Dương Gian lập tức hiểu chuyện gì xảy ra.

	"Không xong."

	Sau một khắc.

	Dương Gian cũng cảm giác được chung quanh mùi cháy khét đạo đang nhanh chóng biến nồng nặc lên, phụ cận phiêu đãng khói đặc cũng có hướng nơi này tụ đến cảm giác.

	Một cái khác quỷ tựa hồ đã nhận ra hắn tồn tại, lúc này đang đến gần.

	Sau lưng, cái kia toàn thân máu ứ đọng, bước chân nặng nề lệ quỷ còn chưa thoát khỏi, cái này lại bị cái thứ hai quỷ theo dõi, trình độ hung hiểm trực tiếp liền lên thăng lên một cái cấp bậc, mà lại trí mạng nhất là, cái này Minh Nguyệt tiểu khu bị khói đặc bao phủ, là lệ quỷ quỷ vực, dựa vào chạy là không có cách nào chạy ra nơi này.

	Cho nên, trận này chơi trốn tìm trò chơi kết quả nhất định chỉ coi Dương Gian tử vong mà kết thúc. ,

	Trừ phi. . .

	"Kéo dài thời gian đã không có ý nghĩa, lúc này liền xem như muốn chút đốt giấy viết thư rời đi nơi này đoán chừng lệ quỷ cũng sẽ không cho ngươi thời gian này."

	Dương Gian sắc mặt có chút khó coi.

	Hắn đã thấy có một đoàn vung đi không được khói đặc xuất hiện ở chung quanh, cái kia trong khói dày đặc ẩn giấu đi một cái gầy còm bóng người, giờ phút này bóng người kia ngay tại theo một phương hướng khác cấp tốc đi tới.

	Hắn phát động quỷ tìm người giết người quy luật một trong.

	Quỷ tóc phát hiện Dương Gian.

	Chỉ cần cái này quỷ lại tới gần Dương Gian vài mét phạm vi bên trong, hắn liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đây là một loại tất sát quy luật, là rất khó ngăn cản.

	Mà phòng 301 cùng đi ra lệ quỷ cũng không có khói đặc xuất hiện mà chịu ảnh hưởng, quỷ kia bỏ qua quỷ này vực ảnh hưởng, lấy một cái không thể nào hiểu được quái dị tư thế chạy đi qua.

	Một khi tới gần.

	Cái này phòng 301 lệ quỷ sẽ như thế nào tập kích Dương Gian, vậy liền không được biết.

	Nhưng là có thể khẳng định là, loại này tập kích đoán chừng không thể so với loại kia phát động hẳn phải chết giết người quy luật yếu nhược, thậm chí khả năng càng mạnh.

	Bởi vì Dương Gian suy đoán.

	Cái này cầm búp bê em bé lệ quỷ, rất có thể chính là Mãnh Quỷ khu bên trong con kia tin tức không rõ lệ quỷ.

	"Đội trưởng, ngươi làm sao còn ở nơi này đưa tin thành công a "

	Ngay tại loại này tình huống khẩn cấp phía dưới, một thanh âm nhưng lại kinh ngạc truyền đến.

	Lý Dương toàn thân tản mát ra một cỗ mùi cháy khét, hơi có vẻ chật vật theo mặt khác một tòa bên trong chạy đi ra, hắn thần sắc cấp bách, tựa hồ cũng gặp phải nguy hiểm gì.

	"Tin đã đưa đi phòng 301, nhưng là phát sinh một điểm ngoài ý muốn, ta bị một cái nhìn không thấy quỷ truy sát , vân vân, ngươi bên kia tình huống như thế nào." Dương Gian đáp lại Lý Dương, sau đó hắn dư quang cong lên, lúc này con ngươi ngưng tụ.

	Sau lưng Lý Dương cái kia tòa nhà trong hành lang.

	Một cái cứng ngắc thân ảnh ngay tại cấp tốc xuống lầu, tựa hồ ngay tại đuổi theo Lý Dương mà đến.

	"Là Lý Nhạc Bình, Lý Nhạc Bình chính là cái thứ ba quỷ." Lý Dương hét lớn.

	"Cái gì "

	Nghe nói như thế, Dương Gian lúc này kinh trụ.

	Lý Nhạc Bình chính là cái thứ ba quỷ

	Bồi hồi tại Mãnh Quỷ khu lệ quỷ theo đã biết tin tức đi lên phân tích, tổng cộng là có bốn cái, Mãnh Quỷ khu bên trong lệ quỷ, quỷ khói cùng quỷ tìm người khôi phục sau Trương Tiểu Tiểu, cùng cái kia gọi Giang Thành ngự quỷ người sau khi chết hình thành quỷ mộng du.

	Nếu như Lý Nhạc Bình là cái thứ ba quỷ.

	Như vậy, hắn chính là quỷ mộng du

	Nhưng nếu là, Lý Nhạc Bình là quỷ, như vậy cái kia ngự quỷ người Giang Thành là ai

	Vẫn là nói, Lý Nhạc Bình cùng Giang Thành là hắn cùng là một người

	Phức tạp, quỷ dị.

	Đã không thể nào hiểu được loại hiện tượng này.

	Bày ở trước mắt là.

	Cái thứ ba quỷ, chỉ ở ban đêm xuất hiện quỷ mộng du khôi phục, hiện tại du đãng đuổi giết Lý Dương mà đến.

	"Cái kia quỷ không phải ban ngày không sẽ sống động sao" Dương Gian sắc mặt biến hóa bất định.

	Nhưng sau đó hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

	Khói đặc bao phủ, một mảnh đen kịt.

	Cái này Minh Nguyệt tiểu khu căn bản là cùng ban đêm không hề khác gì nhau.

	"Dạng này cũng được "

	Quỷ vực cải biến ban ngày, để quỷ mộng du có đủ ban ngày cũng có thể xuất hiện điều kiện.

	Cái này có điểm giống là Dương Gian lợi dụng quỷ vực chế tạo gian phòng, phối hợp Lý Dương quỷ ngăn cửa phát động điều kiện đồng dạng.

	"Đội trưởng, cái kia cổ khói đặc lại tới, là quỷ tìm người." Lý Dương giờ phút này vốn muốn cùng Dương Gian tụ hợp, sau đó hắn mãnh kinh.

	Bởi vì hắn nhìn thấy một cỗ khói đặc hướng về Dương Gian lướt tới.

	Cái kia trong khói dày đặc có lệ quỷ thân ảnh hiển hiện.

	Đây chính là mới vừa rồi bị hắn dùng chết thay em bé dẫn đi lệ quỷ.

	Giờ phút này.

	Mãnh Quỷ khu bên trong cho nên lệ quỷ đều ở thời điểm này tề tụ, Dương Gian một người cơ hồ phát động ba cái quỷ giết người quy luật, hắn bị lệ quỷ bao vây.

	Hiện tại liền kéo dài thời gian đều làm không được.

	Bởi vì lệ quỷ thế tới hung mãnh, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

	"Dương Gian. . ."

	Lý Dịch mấy người cũng trốn ra phòng 301, hắn nhìn thấy cách đó không xa Dương Gian thời điểm vốn định hô một tiếng, nhưng sau đó nhưng lại bỗng nhiên lui về sau mấy bước.

	Hắn phát hiện Dương Gian chung quanh dị thường.

	"Nhóm lửa giấy viết thư, chúng ta mau rời đi nơi này."

	Không dám lưu lại.

	Lý Dịch vội vàng lấy ra giấy viết thư, sau đó dùng chuẩn bị xong cái bật lửa đốt lên.

	Một tấm màu đen giấy viết thư cuốn thành tờ giấy, sau khi đốt tản mát ra một cỗ sương đen đồng dạng vẻ lo lắng.

	Tại cái kia giấu diếm bên trong, mơ hồ có thể trông thấy một đầu vặn vẹo đường nhỏ ngay tại từ từ tới gần nơi này cái Minh Nguyệt tiểu khu, tựa hồ theo cái nào đó không thể nào hiểu được quỷ dị vùng đất xâm lấn đến địa phương này.

	Giấy viết thư là một loại nào đó môi giới, có thể ngắn ngủi tính cả quỷ bưu cục, đem người mang tin tức sáng tạo ra một đầu có thể rời đi con đường.

	"Dương Gian vì cái gì không cần giấy viết thư rời đi" Dương Tiểu Hoa nhìn xem bên kia, kinh nghi bất định đạo.

	"Không có thời gian, một cái nhìn không thấy quỷ theo phòng 301 đi theo ra ngoài, mà lại cùng rất căng, Dương Gian liền xem như đốt lên giấy viết thư, cũng không đủ thời gian để con đường kia xuất hiện." Lý Dịch nhìn ra, Dương Gian hiện tại ngay tại kinh lịch trước nay chưa từng có hung hiểm.

	Nhìn không thấy quỷ, đến gần khói đặc.

	Còn có cái kia kinh hoảng chạy trốn Lý Dương.

	Mãnh Quỷ khu bên trong quỷ tựa hồ cũng đến đông đủ, muốn đem bọn hắn hai người giết chết.

	Loại tình huống này đã là nhất định Đoàn Diệt, người nào tới người đó chết, cơ hội duy nhất chính là thừa dịp Lý Dương cùng Dương Gian bị hấp dẫn thời điểm, bọn hắn thiêu đốt giấy viết thư trở về quỷ bưu cục, thoát đi cái này Mãnh Quỷ khu.

	Một khi bỏ lỡ cơ hội này, Lý Dịch tin tưởng lại nghĩ rời đi coi như khó khăn.

	Quỷ bưu cục đường tại xuất hiện.

	Dương Gian bên kia lệ quỷ đang đến gần.

	Nhưng là bọn hắn không biết là, một khi Dương Gian chết rồi, lệ quỷ khôi phục, liền xem như bưu cục lộ ra phát hiện, Lý Dịch, Dương Tiểu Hoa hai người cũng tuyệt đối không có cách nào còn sống rời đi.

	"Tới."

	Giờ phút này.

	Cái kia cầm búp bê em bé, toàn thân máu ứ đọng lệ quỷ đã tới gần Dương Gian bên người.

	Trong khói dày đặc cỗ kia hun đen thây khô cũng tới gần chung quanh, lập tức liền muốn tiếp cận vài mét phạm vi bên trong.

	Đến cùng loại này phát động hẳn phải chết quy luật là một mét, hai mét, vẫn là ba mét vậy liền không được biết rồi,

	Tóm lại, cái kia trong khói dày đặc lệ quỷ không có tới gần một bước, tử vong thì càng tiếp cận một phần.

	Dẫn đầu tập kích Dương Gian chính là cái kia phòng 301 lệ quỷ.

	Một cái xanh một miếng, tử một khối người chết bàn tay, đưa về phía Dương Gian.

	Còn chưa tới gần.

	Dương Gian cũng cảm giác toàn thân cứng đờ, chính hắn phảng phất có loại biến thành như tượng gỗ cảm giác, chỉ có thể mặc cho cái này lệ quỷ tay gần kề chính mình.

	Một loại nào đó linh dị, can thiệp hắn hành động.

	Thân thể đều đã mất đi khống chế.

	"Đội trưởng."

	Lý Dương kinh dị gào thét, trái tim đều thít chặt.

	Nếu như lúc này Dương Gian chết rồi, như vậy cái này thành phố Đại Xuyên liền xong đời, Dương Gian lệ quỷ khôi phục cái này ai có thể chống đỡ được

	"Thật không muốn đi đến một bước này a."

	Nhưng mà sau một khắc.

	Dương Gian hơi có vẻ trên gương mặt dữ tợn, có chút giãy dụa, chật vật phun ra một câu.

	"Xoạch!"

	Một cái cũ kỹ sơn hồng cái hộp nhỏ theo trên người hắn rơi mất dưới, rơi xuống trên mặt đất.

	Kia là một cái cổ quái hộp âm nhạc.

	Giờ phút này.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa lần nữa được mở ra.

	Một đoạn quỷ dị không linh tiếng âm nhạc xuất hiện ở Dương Gian trong đầu.

	"Muốn chết."

	Dương Gian quỷ nhãn trong nháy mắt mở ra, toàn bộ cư xá bao phủ tại một mảnh tinh hồng quang mang bên trong, cái này màu đỏ ánh sáng bao trùm khói đặc, xông phá Minh Nguyệt tiểu khu quỷ vực bao trùm, sau đó một đường kéo dài đến Mãnh Quỷ khu bên ngoài, lại lan tràn tới thành phố Đại Xuyên nội thành, cuối cùng liền liền thành phố Đại Xuyên phụ cận sân bay đều toàn bộ bao khỏa tại trong đó.

	Sân bay chuyên cơ bên trong Đồng Thiến giờ phút này bỗng nhiên quay đầu đi nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Nguyên bản ánh nắng tươi sáng bên ngoài, hiện tại hồng quang một mảnh.

	"Dương Gian quỷ vực" Đồng Thiến nhíu nhíu mày.

	Hắn lại nhìn một chút bên cạnh đĩa bên trên.

	Cái kia chứa quỷ ảnh đầu cái rương không thấy.

	Nhưng là sau một khắc.

	Dương Gian trong tay xuất hiện lại không phải cây kia quan tài đinh, mà là một cái vết rỉ loang lổ quỷ dị đao bổ củi.

	Quỷ ảnh bao trùm, môi giới trong nháy mắt phát động.

	Trong tay hắn đao bổ củi giơ lên, đối trước mắt cái này phòng 301 mãnh quỷ liền chặt xuống dưới.

	Quỷ này kinh khủng nhất.

	Chính mình quỷ vực bên trong còn có thể khóa chặt chính mình, không có bị quỷ nhãn đưa tiễn, cùng lúc nào đi tìm chút thời giờ đi dùng quan tài đinh, không bằng trước tách rời rồi nói sau.

	Một đao kia đối chính là quỷ cánh tay.

	Đao bổ củi chặt xuống.

	Lệ quỷ cánh tay trong nháy mắt bẻ gãy, đầu kia che kín máu ứ đọng trắng bệch cánh tay cứ như vậy rơi vào trên mặt đất.

	Quỷ bị tách rời.

	Vừa rồi tập kích bị đánh gãy.

	Dương Gian trong nháy mắt liền cảm thấy tự thân khôi phục hành động, không có loại kia bị áp chế, trói buộc cảm giác.

	"A!"

	Ngay tại lúc đó một tiếng thê lương quái khiếu vang lên.

	Kia là quỷ thủ bên trong búp bê em bé phát ra tới, cái kia búp bê em bé cánh tay lúc này lại cũng cắt ra, cánh tay rơi xuống đất, có máu tươi không ngừng tràn lan đi ra.

	Dương Gian thông qua được quỷ lưu lại môi giới, lại thương tổn tới búp bê em bé

	Hắn cấp tốc minh bạch.

	Cái này lệ quỷ chỉ là bị điều khiển, chân chính kinh khủng đầu nguồn là cái này búp bê em bé.

	Thế nhưng là một bên khác.

	Quỷ tìm người cũng tại ở gần, loại này phát động hẳn phải chết quy luật là vô giải.

	"Dừng lại."

	Dương Gian bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, quỷ nhãn tản mát ra tinh hồng quang mang, phảng phất muốn hòa tan toàn bộ thế giới đồng dạng.

	Cái kia không ngừng đến gần quỷ tìm người đình chỉ bất động.

	Lệ quỷ hành vi bị cường đại hơn linh dị ảnh hưởng, không cách nào tiếp tục phát động giết người quy luật.

	Hẳn phải chết không nghi ngờ tập kích, trong khoảnh khắc bị Dương Gian hóa giải, gắng gượng ngăn cản quỷ đợt tập kích thứ nhất.

	Nhưng cái này cũng không có kết thúc.

	Quỷ là giết không chết.

	Gãy mất cánh tay phòng 301 lệ quỷ còn tại hoạt động, cái kia cấm chỉ bất động khói đặc bên trong thây khô lại có giãy dụa vết tích.
Kết chương.