Chương 53: Ngươi bị bao vây

	Thái Dương cứ điểm, trong tầng một.

	Tô Hiểu đóng kín danh sách nhiệm vụ, nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất hắn đã hoàn thành, nhiệm vụ này đặc biệt đơn giản, chỉ cần không phải mỗi ngày nằm cái gì đều không làm, qua 8 ngày thời gian liền tự mình hoàn thành rồi.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ nhất (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được Thụ Sinh trang giấy ×1. 】

	【 ngươi đạt được Thời không chi lực (100 aoxơ). 】

	【 ngươi đạt được 4 điểm chân thực thuộc tính. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai không cách nào kích hoạt (dự tính sẽ không kích hoạt). 】

	【 tại thời cơ thích hợp, lần này nhiệm vụ chủ tuyến sẽ thay đổi là nhiệm vụ chiến tranh, kích hoạt thời gian đợi định. 】

	【 kích hoạt nhiệm vụ chiến tranh điều kiện ban đầu là, 1. Bảo đảm hiện có phòng tuyến không bị công phá, 2. Hoặc là cứ điểm bị công phá về sau, trong 5 ngày tự nhiên không bất kỳ một phương thành công thiết lập tọa độ thế giới. Đạt thành một trong hai loại điều kiện, là có thể thỏa mãn điều kiện kích hoạt nhiệm vụ chiến tranh. 】

	. . .

	Tô Hiểu lúc trước tiến vào thế giới này hoa vé vào cửa hồi vốn rồi, hơn nữa kiếm lời 4 điểm chân thực thuộc tính, chuẩn xác chính là, hắn đạt được Thụ Sinh trang giấy này, chính là lúc trước hắn nộp lên tấm kia, biên giới đoạn gốc đều đồng dạng.

	Tình huống trước mắt là, thủ vững cứ điểm là được, tiếp sau nhiệm vụ lúc nào sẽ kích hoạt, Tô Hiểu đã đoán ra đại khái.

	Tại lúc này, máy truyền tin trong ngực hắn vang lên, lấy ra liếc nhìn, hắn cơ bản hiểu rõ tình huống.

	Thánh Thi cùng Orandi bên kia, đã sơ bộ tin tưởng, trong Thái Dương cứ điểm trấn thủ lực lượng chỉ có một người, tại trong suy đoán của bọn hắn, Tô Hiểu cũng không phải là muốn một mình thủ Thế Giới Chi Hạch, mà là mượn nhờ thời cơ này cùng địa lợi, giết nhiều một chút phe địch Khế ước giả kiếm chiến công mà thôi.

	Thánh Quang Nhạc Viên cùng Thủ Vọng Nhạc Viên lần này truyền tống đến trong bản thế giới Khế ước giả cộng lại, có chừng hơn 700 tên, Thiên Khải Nhạc Viên bên kia thì 673 tên, từ phương diện này có thể nhìn ra ưu thế nhân số.

	Nếu như lần này Luân Hồi Nhạc Viên tham chiến, tối đa cũng liền tới hơn 100 người, Tử Vong Nhạc Viên bên kia tới 200 người tối đa, Thánh Vực Nhạc Viên bên kia có thể khá hơn chút, tại 260~300 người khoảng chừng.

	Tô Hiểu một mình đối mặt hơn 700 tên Khế ước giả cấp tám, cùng tìm chết không khác, vì vậy Thánh Thi cùng Orandi sẽ suy đoán, Tô Hiểu là mượn cơ hội này giết địch kiếm chiến công, đây đúng là bình thường.

	Tô Hiểu là như thế nào biết được tình báo này? Cái này còn muốn cảm tạ Quang Mộc, Quang Mộc ký khế ước là, tại khi Tô Hiểu cần, nàng muốn cung cấp một lần tình báo then chốt.

	Cũng không phải Tô Hiểu không muốn dùng nhiều Quang Mộc mấy lần, Quang Mộc làm cấp tám sữa độc, nàng có thể chịu đựng giúp đỡ địch doanh Tô Hiểu làm một chuyện, nhưng nếu như trên khế ước ký kết, một mực làm nội gián mà nói, Quang Mộc sẽ lập tức phản bội.

	Như thế nào truyền đạt một lần tình báo, hơn nữa không bị cưỡng ép xử quyết, Quang Mộc đã là vắt hết óc , nếu như Tô Hiểu yêu cầu nhiều tới mấy lần, nàng nhất định là hạ quyết tâm, cùng Tô Hiểu liều.

	Quang Mộc bên kia truyền đạt tình báo thành công, tình huống của đối phương như thế nào, Tô Hiểu không rõ ràng, tóm lại khế ước với đối phương đã nửa giải trừ.

	Chỉ cần đối phương không đối với bản thân khế ước này, cùng với quá trình ký khế ước lộ bí mật, khế ước này liền không có hiệu quả khác, trước mắt mà nói là như thế, về phần có hay không có 'Tác dụng chậm', liền nhìn sau này tại thế giới khác có hay không có duyên phận tái ngộ được.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, công phòng chiến còn có ba giờ chính thức bắt đầu, tới lúc đó, Thế Giới Chi Hạch bắt đầu hình thành, thủ vững ba ngày sau, tọa độ thế giới triệt để hình thành.

	Từ trong 20 mấy giờ đạt được Thế Giới Chi Hạch, phe mình binh lực đình chỉ phát triển, đào khoáng cũng dừng rồi, chỉ vì thành công bao vây địch nhân.

	Cái này đáng giá sao? Đáp án là đáng giá, chiến đấu bạo phát về sau, để số lượng tử thương của Dã trư chiến sĩ hạ thấp, liền tương đương tiết kiệm tài nguyên, xét đến cùng, khai thác khoáng mạch tài nguyên, là vì phát triển ra càng nhiều Dã trư chiến sĩ, cũng lấy cái này đạt thành mục đích.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế sắt nghỉ ngơi mở ra con ngươi, hắn mơ hồ nhận biết được, có người đến phụ cận, ngại với năng lực ẩn núp của đối phương mạnh, hắn không cách nào khóa chặt vị trí của đối phương.

	Tô Hiểu cũng không phải toàn năng, nhận biết phương diện, khoảng cách gần nhận biết, hắn so với cảm giác hệ càng mạnh, vòng nhận biết vượt qua đường kính mười mấy mét về sau, khục ~, lực nhận biết. . . Vẫn được.

	Nhận biết chốc lát, Tô Hiểu phát hiện địch nhân kia đã rút đi, không có tới gần phụ cận cứ điểm, đúng vào lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả dưới trướng có đại lượng đơn vị loại binh sĩ, trong đó có trên 98% đơn vị loại binh sĩ, đều có cùng một loại tín ngưỡng. 】

	【 tín ngưỡng đặc tính: Thái Dương. 】

	【 kiểm hạch trong bản thế giới, là / không có giáo phái tín ngưỡng Thái Dương. 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, trong bản thế giới không có giáo phái tín ngưỡng Thái Dương, hơn nữa phương thức tín ngưỡng đối với Thái Dương của đơn vị loại binh sĩ dưới trướng ngươi, là phát từ trong nội tâm duy nhất có, cùng Thái Dương hệ giáo phái khác có chỗ khác biệt. 】

	【 đây là đặc thù sự kiện, ngươi có thể tại trong ban thưởng phía dưới lựa chọn một trong đó. 】

	1. Thái Dương Vương Quan (trang bị đặc thù).

	2. Đại chủ giáo trường bào (trang bị đặc thù · Thái Dương đặc tính).

	3. Thái Dương Lãnh Chúa (★★★★ danh hiệu, cần Dã trư chiến sĩ số lượng vượt qua 30 vạn tên về sau, mới có thể lựa chọn ban thưởng này).

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, trước đó hắn chưa từng gặp qua chuyện tương tự, tại một cái thế giới không có Thái Dương hệ giáo phái, sáng lập một cái thế lực tín ngưỡng Thái Dương, vậy mà có thể phát động loại ban thưởng này.

	Lúc trước hắn tại trong tổ tiến hoá tiêm vào Thái Dương chiến sĩ hồn huyết, mục đích chỉ là vì để đám Dã trư chiến sĩ có thể hấp thu chút Thái Dương chi lực, sau đó để chúng nó tín ngưỡng Thái Dương, lấy tín ngưỡng chiến thắng nô tính đối với Quyến tộc của chúng nó.

	Sự thật chứng minh, cái này xác thực khả thi, đám Dã trư chiến sĩ không chỉ là chiến thắng nô tính đơn giản như vậy, mà là đem kia triệt để tiêu trừ.

	Tại trong quan niệm hiện tại của đám Dã trư chiến sĩ, tín ngưỡng Thái Dương để bọn hắn không sợ hãi, trước đó hết thảy, phảng phất đều đi qua vài năm, chúng nó là Tự Do Chi Thú nhận đến Thái Dương che chở.

	Ba loại ban thưởng không có lựa chọn thời gian hạn chế, 【 Thái Dương Vương Quan 】, 【 đại chủ giáo trường bào 】, 【 Thái Dương Lãnh Chúa (tứ tinh danh hiệu) 】, tại trong này ba chọn một.

	Ba cái đại biểu đồ vật, đã là rất rõ ràng, 【 Thái Dương Vương Quan 】 đại biểu vương quyền, lựa chọn ban thuởng này về sau, là đeo nó lên, lấy vương quyền phương thức thống lĩnh Trư đầu nhân.

	Lựa chọn 【 đại chủ giáo trường bào 】, thì là lấy thần quyền phương thức thống lĩnh Trư đầu nhân.

	Cuối cùng 【 Thái Dương Lãnh Chúa (tứ tinh danh hiệu) 】, tên danh hiệu này Tô Hiểu quen mắt, hắn ước lượng, loại lựa chọn này, là lấy chiến tranh phương thức thống lĩnh đám Dã trư chiến sĩ.

	Vương quyền, thần quyền, chiến tranh, ba loại phương thức thống lĩnh lựa chọn một trong đó , như vậy liền rõ ràng.

	Vương quyền cùng thần quyền trực tiếp buông tha, cái trước phải có thể lừa gạt, cái sau là càng có thể lừa gạt, tại phương diện thống lĩnh, Tô Hiểu cũng không quá cần khí vật phụ trợ, phương diện tập thể cộng thêm, hắn có Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu.

	Tô Hiểu nếm thử xem xét 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu thuộc tính, tuy phải đợi Dã trư chiến sĩ đạt đến 30 vạn về sau, mới có thể đạt được danh hiệu này, nhưng hắn có thể sớm xem xét thuộc tính của danh hiệu này.

	【 Thái Dương Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★

	Phân loại: Danh hiệu · hi hữu

	Danh hiệu hiệu quả 1: Thái Dương che chở (bị động), tất cả đơn vị tinh anh dưới trướng Liệp sát giả, sẽ tại số lượng đạt đến 30 tên, 50 tên, 100 tên lúc, phát động phía dưới buff.

	1. Toàn bộ chân thực thuộc tính +5(trong đó bao hàm thuộc tính may mắn, 30 tên đơn vị tinh anh có thể phát động hiệu quả này).

	2. Công kích lúc, phụ thêm cường độ thấp "Lửa đốt" hiệu quả. (50 tên đơn vị tinh anh có thể phát động hiệu quả này).

	3. Đơn vị tinh anh độ trung thành tăng lên 15 điểm (đây là lấy Thái Dương chi lực cưỡng ép 'Thay đổi' đơn vị tinh anh tiềm thức nhận thức, 100 tên đơn vị tinh anh có thể phát động hiệu quả này).

	Trang bị hiệu quả 2: Tín ngưỡng chi lực · Thái Dương (bị động), danh hiệu này không chỉ có thể thông qua danh hiệu hợp thành tăng lên tinh cấp, cũng có thể thông qua hấp thu tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, tăng lên bản danh hiệu tinh cấp.

	Tóm lược: Ca ngợi Thái Dương.

	Giá bán: Không thể bán ra.

	. . .

	Thấy được 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 hiệu quả, Tô Hiểu từ đáy lòng cảm giác, đồ chơi này so với nhìn lên muốn cường hãn rất nhiều.

	Nếu như nói 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】 là phát triển quân đoàn lưu, cũng tại thành công bạo binh sau Thần cấp danh hiệu, cái kia 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 chính là tại một tầng diện khác, đạt đến độ cao tương đồng với 【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】.

	【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 sẽ không đối với đơn vị loại binh sĩ cộng thêm, nó là đối với đơn vị tinh anh có hiệu lực, đi chính là lộ tuyến tinh anh, ưu điểm là, chỉ cần 30 tên đơn vị tinh anh, liền có thể phát động hiệu quả cơ sở của danh hiệu này, 100 tên đơn vị tinh anh về sau, danh hiệu hiệu quả chở đầy.

	Cũng không phải tại tất cả thế giới, đều có khả năng bạo binh, nhưng tại đại đa số thế giới, vẫn còn là có khả năng tụ tới 30~100 tên đơn vị tinh anh đấy.

	Cộng thêm 1 là tăng lên toàn bộ thuộc tính, cùng Chiến Tranh Lãnh Chúa bất đồng chính là, có thể tăng lên thuộc tính may mắn, cộng thêm 2 là lửa đốt, điểm này Tô Hiểu tại Thái Dương dũng sĩ cái kia lĩnh giáo qua, cộng thêm 3 là cưỡng ép tăng lên đơn vị tinh anh 15 điểm độ trung thành.

	Theo Tô Hiểu, cộng thêm 3 là năng lực đặc biệt cường hãn, lộ tuyến tinh anh có cái tệ nạn lớn nhất, chính là người dưới tay ý tưởng quá nhiều rồi, hơi có không ổn, mấy chục tên bộ hạ kia lén lút bàn bạc, sáng sớm ngày kế liền phản rồi, hoặc là theo địch.

	Có Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu, vấn đề này có thể cải thiện trên biên độ lớn, Thái Dương chi lực cọ rửa tiềm thức nhận thức, đây nếu là còn có tình huống phản bội, liền muốn nghĩ lại có phải hay không vấn đề bản thân, hoặc là lôi kéo đơn vị tinh anh quá phản bội.

	Ngoại trừ những cộng thêm này, 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 danh hiệu còn có một điểm đặc biệt nhất, nó có con đường trưởng thành đặc biệt , có thể thông qua hấp thu tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, tăng lên tinh cấp.

	Hiện tại 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】 là tứ tinh danh hiệu , nếu như nó có thể đạt đến thất tinh cấp, kia cộng thêm, tuyệt đối là cùng Chiến Tranh Lãnh Chúa đều có đặc điểm, một cái là dùng cho quân đoàn lưu, một cái khác là dùng cho lộ tuyến tinh anh.

	Lúc trước tại Ma Hải thế giới, Tô Hiểu liền rất muốn làm một mai loại danh hiệu đi tinh anh lưu này, trên Ách Vận Hào liền mấy trăm tên thủy thủ, nếu không phải từ lão thái bà cái kia, bốc lên mạo hiểm to lớn làm Hắc Chú quạ, nếu không thì dựa vào số lượng của đám người nguyền rủa, vĩnh viễn không cách nào phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa.

	Liên quan với tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, Tô Hiểu hiện tại có hai loại con đường thu được, đầu tiên là đám Dã trư chiến sĩ, trước tiên làm một cái vật tín ngưỡng đại biểu, tỷ như chế tạo một mai "Thái Dương Chi Hoàn", cũng nói cho đám Dã trư chiến sĩ, đây là một loại môi giới tín ngưỡng Thái Dương.

	Sau đó có xác suất rất cao, liền có thể lấy cái này "Thái Dương Chi Hoàn" thu thập đám Dã trư chiến sĩ sản sinh tín ngưỡng chi lực.

	Thứ hai là, Tô Hiểu có thể từ trong Họa chi thế giới Thái Dương giáo hội bên kia, tiếp nhận đến tín ngưỡng chi lực, lúc trước tại thế giới hiện thực, hắn liền tiếp nhận được loại sản xuất này.

	Giai đoạn hiện tại, Họa chi thế giới phân thành, còn chưa cho Tô Hiểu mang đến Linh hồn tiền tiền lời, tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, thì sắp có thể có tác dụng.

	Trong lòng hạ quyết tâm, Tô Hiểu tạm đem danh sách ban thưởng đóng kín, muốn đạt được 【 Thái Dương Lãnh Chúa 】, phải đợi Dã trư chiến sĩ số lượng vượt qua 30 vạn tên.

	Thời gian trong khi chờ đợi trôi qua, ngay tại đếm ngược về 0 một khắc kia, Thế Giới Chi Hạch trôi nổi ở bên người Tô Hiểu, trực tiếp bay lên, xuyên thấu mấy tầng trần nhà sau đi đến phòng tổng chỉ huy, lơ lửng tại phía trên thiết bị tọa độ, mấy cái sợi tơ màu trắng vặn vẹo lan tràn ra, cố định tại trên Thế Giới Chi Hạch.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Lần này Thế giới tranh đoạt chiến đã chính thức bắt đầu! 】

	【 chiến khu sắp phong tỏa, trừ Khế ước giả tình huống cực đặc thù, hoặc là đã buông tha nhiệm vụ chiến tranh, chiến khu phong tỏa về sau, tất cả người tham chiến ở vào ngoài chiến khu, sẽ bị lập tức xử quyết! 】

	【 Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên ba phương Tài quyết giả đã truyền tống đến ngoài chiến khu, tất cả người tham chiến tới gần chiến khu biên giới về sau, sẽ nhận đến cảnh cáo, thử lao ra chiến khu, sẽ nhận đến Tài quyết giả công kích. 】

	【 vị trí chiến khu của bản thế giới, sẽ tại dưới hai loại tình huống, hoặc tọa độ thế giới đã tạo ra, hoặc là gián đoạn tạo ra, tiến hành vĩnh cửu tính giải trừ, hoặc tạm thời giải trừ. 】

	. . .

	Lần lượt mấy chục cái thông cáo xuất hiện, Tô Hiểu xem xét một phen sau liền đóng kín, cùng trước đó không có khác biệt gì, cùng nội dung thông cáo, hắn xem qua nhiều lần.

	"Ngươi rõ ràng còn không đi? Địch nhân sắp đến rồi, chúc ngươi may mắn."

	Một tên Thiên Khải Nhạc Viên lão niên Khế ước giả đứng ở ngoài cửa chính, làm bộ muốn đi.

	Một cái huyết thương tại phía trên Tô Hiểu cấu thành, nhưng hắn nhận đến nhắc nhở, lão niên Khế ước giả kia lại là đơn vị trung lập.

	Khế ước giả trở thành đơn vị trung lập rất ít gặp, hỗn chiến sắp bắt đầu, Tô Hiểu không có tâm trạng đi tìm tòi nghiên cứu phương diện này, sau đó có thời gian lại nói.

	Lão niên Khế ước giả ngoài cửa chính vội vàng rời đi, đối với phong cách hành sự của Tô Hiểu hung bạo bao nhiêu, có định nghĩa mới.

	Trong tầng một cứ điểm vắng vẻ khôi phục an tĩnh , nhưng an tĩnh này không có liên tục bao lâu, liền bị tiếng nổ vang đánh úp lại nơi xa đánh vỡ.

	Oanh! !

	Cứ điểm phảng phất gặp phải pháo kích, chỉnh thể đều rung động xuống, tầng ngoại trang giáp chịu đựng được lần khảo nghiệm này.

	Tô Hiểu không để ý công kích này, đây chỉ là thăm dò mà thôi, phe địch Khế ước giả sẽ không dễ dàng công kích Thái Dương cứ điểm.

	Tại dưới tình huống địch nhân tự nhận là tất thắng, bọn hắn sẽ đem cứ điểm nửa bỏ hoang này, lặng yên cho rằng là vật sở hữu của bọn hắn, cũng cân nhắc, sau đó đồng dạng dùng cứ điểm này xem như địa điểm phòng ngự.

	Điểm phòng ngự không phải tùy tiện chọn đấy, địa phương nhân khẩu dày đặc, hoặc là xung quanh đó, không thể xem như chiến khu, Hư Không Chi Thụ sẽ không tiến hành công chứng.

	Thứ hai là, coi như kế hoạch triển khai, Dã trư chiến sĩ từ bốn phương tám hướng bao vây mà đến, đám Khế ước giả phe địch, đồng dạng sẽ không nếm thử phá hủy cứ điểm này, dưới loại tình huống đó, nơi đây là thành lũy mà bọn hắn có thể thủ vững, bọn hắn đầu óc có hố sao, hủy diệt nơi đây.

	Vì vậy Tô Hiểu tự tin, lần công kích này chỉ là thăm dò, sẽ không còn có tiếp sau rồi, hơn nữa, phe địch sẽ chọn ra một nhóm thực lực gần trước mấy chục người hoặc trăm người, tạo thành đội cường tập, tới trong cứ điểm tiêu diệt bản thân, còn lại hơn 600 tên Khế ước giả, thì ở bên ngoài, để tránh đây là Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả bố trí bẫy rập.

	Tiếng bước chân dày đặc, từ ngoài cửa chính cứ điểm truyền đến, rất nhanh, một nhóm Khế ước giả lấy hai người cầm đầu đi vào cửa chính cứ điểm.

	Hai người cầm đầu là Thánh Thi cùng Orandi, phía sau hai người, là bọn hắn riêng phần mình tín nhiệm đoàn đội tâm phúc, càng phía sau, thì là từ trong hơn 700 người tuyển ra, thực lực gần trước đám Khế ước giả, những người này cộng lại, hợp thành đội cường tập quy mô hơn trăm người.

	Tiến vào trong cứ điểm, Thánh Thi nhìn quanh tình cảnh trong tầng một cứ điểm, rất nhanh đưa ánh mắt khóa chặt tại trên thân Tô Hiểu, một bên Orandi, cùng với đám Khế ước giả phía sau hai người cũng là.

	Tiên Lộ Lộ sớm đã rời đi, Tô Hiểu một người, một thanh đao, một trương ghế sắt, đây phảng phất chính là tất cả trong tầng một cứ điểm.

	"Này. . ."

	Một tên tráng hán ngậm xì gà vừa muốn mở miệng, Orandi trước người hắn giơ tay, ra hiệu hắn đừng nói lời rác rưởi vô nghĩa, trong lòng tự hỏi, Orandi tự nhận, không dám một mình tại dưới loại tình huống này, trấn thủ Thế Giới Chi Hạch.

	"Một đám, hạng người ham sống sợ chết."

	Tô Hiểu tại trên ghế biến mất, nháy mắt tiếp theo, hắn đã đứng ở trên sợi tơ năng lượng cao vài mét chếch phía trên.

	"Ngươi đang nói lời nhảm gì."

	Xì gà nam chửi bới một tiếng, Orandi thấp giọng nói ra: "Câm miệng."

	Một bên Thánh Thi nhíu mày, nàng thật sự rất ít trông thấy tự mình tìm mắng đấy, tên kia Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả lời nói ra, rõ ràng là đang nói những Khế ước giả khác của Thiên Khải Nhạc Viên phương tham sống sợ chết, không dám tới trấn thủ.

	"Vị bằng hữu kia, chỉ có ngươi một người, hà tất đấy."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía Orandi, không nói chuyện.

	"Người giống như như ngươi, chết thật đáng tiếc, nhưng ai bảo ngươi không phải Thủ Vọng Nhạc Viên Khế ước giả, vì vậy. . . Chết tại đây a."

	Orandi nói nhiều như vậy, thật ra hắn là đang thăm dò, vạn nhất có cạm bẫy, hắn lập tức lui, có thể chém giết đến cấp tám, đã rất ít có loại mãng phu cục súc kia.

	"Thật đáng tiếc, ngươi bị chúng ta bao vây."

	Thánh Thi nói xong câu này, liền muốn tại kênh chiến tranh hạ lệnh động thủ , nhưng nàng chợt phát hiện, mấy cái tin tức trước sau tại trong kênh chiến tranh xuất hiện, toàn bộ là cảm giác hệ tuyên bố tin tức, nội dung là, phát hiện đại lượng đơn vị phe địch, cụ thể số lượng. . . Không biết.

	Số lượng này không biết, thật sự để trong lòng người hốt hoảng, đám Khế ước giả thấy được tin tức này, đều là thần tình đại biến.

	"Bà mẹ nó, có mai phục."

	"Ta liền nói sẽ không đơn giản như vậy."

	"Trước tiên giết chết gia hỏa này, lấy cứ điểm này là cứ điểm phòng thủ, "

	Ầm ầm. . .

	Thánh Thi cảm giác được, mặt đất dưới chân mình tại rung nhẹ, hơn nữa loại chấn cảm này càng thêm mãnh liệt, phảng phất ở phía xa bốn phương tám hướng, có vạn quân tại bôn tập mà đến.

	Thánh Thi cùng Orandi đều sắc mặt khẽ biến, đám Khế ước giả sau người bọn hắn cũng đều biết sự tình không ổn, có chút là chửi nhỏ một tiếng, có chút thì tốt nhất chuẩn bị chiến đấu.

	Thánh Thi cùng Orandi liếc nhau, loại phong cách hành sự này, bọn hắn đều cảm giác có chút quen thuộc, rất giống Luân Hồi Nhạc Viên bên kia phong cách hành sự!

	Cảm giác này, để Thánh Thi cùng Orandi đều không tên quen thuộc cùng kinh hãi.

	Giống như Thánh Thi nói như vậy, Tô Hiểu bị bao vây? Đương nhiên không phải, tại một đám Khế ước giả hiện thân lúc, hắn đã cho Bố Bố Uông ẩn thân tại tầng chót cứ điểm truyền tin tức, để Bố Bố Uông cho Thái Dương cứ điểm tiêm vào dược tề đánh thức sớm đã chuẩn bị tốt.

	Lúc này Thái Dương cứ điểm đã khôi phục hoạt tính, Tô Hiểu muốn tại tầng một cùng Thánh Thi, Orandi đám người loạn chiến? Cũng không, Thái Dương cứ điểm thế nhưng là T0 cấp cứ điểm, T0 cấp cứ điểm là có thể triển khai đấy.

	Tô Hiểu nhìn phía trước một đám Khế ước giả, âm thầm dựa vào hạch tâm cứ điểm, lặng yên điều khiển tổ tiến hoá trong tầng hai, ba, bốn của cứ điểm phân liệt ra, trước tiên dung nhập vào nội bộ bức tường sinh vật của cứ điểm, sau đó điều khiển toàn bộ Thái Dương cứ điểm, nở rộ giống như một đóa hoa sắt thép dày nặng.

	Cùm cụp cụp ~

	Ánh mặt trời từ ngay phía trên xuyên tới, tất cả mọi người trong cứ điểm, đều phát hiện cứ điểm biến hóa, toàn bộ Thái Dương cứ điểm như nở hoa dần dần triển khai, đừng quên, giờ phút này đang có mấy chục vạn Dã trư chiến sĩ từ bốn phương tám hướng chạy như điên mà đến, khi cứ điểm mở phẳng, đám Khế ước giả của đội cường tập liền mất đi địa điểm phòng ngự, sẽ bốn mặt thụ địch.

	Xung quanh tiếng nổ vang càng ngày càng vang, theo Thái Dương cứ điểm triển khai, hơn trăm tên Khế ước giả của đội cường tập trong cứ điểm đều cảm giác, tâm tình của bọn hắn cũng nứt ra rồi.

	PS: (hai canh vạn chữ. )
Kết chương.