Chương 46 : Tử khí ngất trời.
Ban ngày ánh nắng có nhiều nhức mắt, ban đêm ánh trăng thì có nhiều ôn nhu. Đen nhánh thiên khung trong một vòng minh nguyệt cao treo, nhàn nhạt quang giống như khinh bạc sa, phiêu phiêu sái sái, chiếu vào ngoài cửa sổ, giống như rải lên tầng một bạc vụn, lóe sáng lóe sáng. Mùa thu đặc hữu nóng ran không khí ở buổi tối vẫn không chịu tản đi, trốn ở trong bụi cỏ con ếch cũng bắt đầu càn rỡ đứng lên, "Oa oa oa" địa gọi cá không ngừng. . .

	Chu gia người đều đã thiếp đi, Chu Bình An chỗ ở cách gian vẫn sáng ngọn đèn dầu, đại ca Chu Bình Xuyên cũng bắt đầu ngáy.

	Ngọn đèn dầu hạ, Chu Bình An ở hướng về phía từ Chu Bình Tuấn kia mượn tới sách giáo khoa 《 Tam Tự Kinh 》, phấn bút viết nhanh, sao chép sách giáo khoa. Tiêu tiền mua một quyển sách quá mắc, như vậy sao chép vừa tiết kiệm tiền còn có thể luyện chữ. Tờ giấy là để cho mẫu thân Trần thị cắt xén thành sách giáo khoa lớn nhỏ, sau đó dùng may vá phùng thành sách giáo khoa. Chu Bình An tự ăn xong cơm tối liền bắt đầu sao chép, ánh trăng đang nồng thời điểm đã kinh viết xong. 《 Tam Tự Kinh 》 là Nam Tống bản bổn, chỉ viết đến Nam Tống, phía sau Minh Thanh bộ phận còn không có. Chu Bình An bút lông chữ viết còn chưa phải là tốt như vậy, nhưng là rất ngay ngắn, tự thể cũng chính là sơ học giả trình độ, nhưng là so với học đường hùng bọn nhỏ hay là thật tốt hơn nhiều.

	Một hớp ăn không thành mập mạp, Thiên Tự Văn, Bách gia tính chờ ngày mai sẽ chậm chậm sao đi, thu thập xong cái bàn, thổi tắt ngọn đèn dầu, Chu Bình An bò lên giường dần dần thiếp đi, ánh trăng không cam lòng tịch mịch từ ngoài cửa sổ vẩy một phòng ngân huy.

	Ngày thứ hai sáng sớm, thái dương cứ theo lẽ thường dâng lên, Hạ Hà thôn mong đợi trời mưa tâm lại một lần nữa vỡ, thôn chiến tranh nước cũng lộ ra càng thêm cấp bách.

	"Ngươi ngu a, ngươi cũng vỡ lòng, tại sao còn phải chăn bò!" Trần thị ở cửa không được quở trách Chu Bình An.

	Đại bá mẫu còn có tiểu tứ thẩm tử ở trong sân cười trộm, đối Chu Bình An ở ăn điểm tâm lúc nói một bên chăn bò một bên vỡ lòng chuyện, trở thành một chuyện tiếu lâm. Không biết hưởng phúc tiểu tử ngốc, vỡ lòng thì phải làm thế nào đây, như vậy ngây ngốc, khẳng định học không tốt.

	Chu Bình An dắt bò già nghe Trần thị quở trách, không được cười ngây ngô.

	Nhìn kia ngu dạng, vì vậy, đại bá mẫu cùng tiểu tứ thẩm tử cười càng vui vẻ hơn, chẳng qua là ngại vì tổ phụ cũng ở đây, nhịn khó chịu.

	Nhìn Chu Bình An chỉ biết là cười ngây ngô, Trần thị khí dùng ngón tay ở Chu Bình An trên trán điểm một cái.

	Chu Bình An vuốt trán, ủy khuất nói, "Mẹ, thống. Ta có thể cưỡi bò già đi học a, đến kia buộc ở trên cây, liền không cần phải để ý đến."

	Bò già chính là một rất tốt công cụ giao thông mà, tương đương với hiện đại xe riêng đưa đón, hơn nữa có có thể được tổ phụ tán thưởng, sao không vui mà làm đâu.

	Trần thị nghe vậy tức giận vừa buồn cười, vì vậy lại dùng ngón tay ở Chu Bình An trên trán điểm một cái, tức giận nói, "Ngươi liền lười đi!"

	Chu Bình An sờ trán a a cười ngây ngô, cưỡi bò già cùng Chu Bình Tuấn một khối vãng học đường đi tới.

	"Tuấn ca, có phải hay không đi lên ngồi sẽ." Chu Bình An cưỡi ở bò già trên lưng, hỏi Chu Bình Tuấn.

	Chu Bình Tuấn đem lắc đầu phải cùng trống lắc tựa như, liên tiếp nói, "Đừng, mẹ ta kể ta là người đọc sách, không thể thả ngưu xuống đất."

	Chu Bình An không nói, người đọc sách thế nào, người đọc sách cũng không có thể xuống đất chăn bò sao, đại Minh chúng ta triều khai quốc hoàng đế Chu Nguyên Chương chính là đứa chăn trâu xuất thân, hơn nữa lịch triều các đời hiền minh quân chủ đều là lấy mình làm gương, rút ra cá thời gian mần mò một mảnh đất làm một chút tú, mỹ kỳ danh rằng khuyên khoa nông tang. Thế nào ở đại bá mẫu trong miệng, làm ruộng là được đê tiện hoạt, nếu không là cha ta còn có tam thúc bọn họ làm ruộng, đại bá dựa vào cái gì đi học a, sớm đủ chết đói khắp nơi số lần.

	Mục đồng cưỡi con bò, chỗ này nhạc chưa đủ cùng ngoại nhân nói cũng.

	Đi tới dưới sườn núi, Chu Bình An từ bò già trên lưng xuống, để cho Chu Bình Tuấn đi trước học đường, bản thân tìm khối cỏ non tươi tốt địa phương buộc lên bò già.

	Ở Chu Bình An xuyên bò già thời điểm, phúc hắc tiểu la lỵ cưỡi nàng tiểu hồng mã lại được phải phải chạy tới, phía sau còn là theo chân cái túi xách kia tử đầu tiểu nha hoàn Họa Nhi, vẫn cùng lần trước vậy, cân nhắc gấu váy thở hào hển kêu tiểu thư chậm một chút chậm một chút.

	"Chu Bình An, ngươi không phải vỡ lòng sao, thế nào còn làm đứa chăn trâu a?" Phúc hắc tiểu la lỵ khống chế tiểu hồng mã chạy đến Chu Bình An bên người, tò mò hỏi.

	"Chăn bò lại không ảnh hưởng ta vỡ lòng." Chu Bình An buộc hảo bò già, đứng dậy nhàn nhạt trả lời.

	Nghe vậy, phúc hắc tiểu la lỵ phốc xích một tiếng cười, "Kia không phải là đứa chăn trâu sao?"

	"Đứa chăn trâu thế nào?" Chu Bình An hỏi ngược lại.

	"Đứa chăn trâu không có tiền đồ, cha ta nói, đứa chăn trâu làm ruộng đều là nê chân tử, sẽ nghèo cả đời." Phúc hắc tiểu la lỵ rất khinh bỉ nói, "Cho ta nhà chăn bò đều là nghèo hèn."

	Thật là vô tri bái kim nữ.

	Chu Bình An cái này sẽ không nghĩ để ý tới cái này bái kim tiểu la lỵ, chẳng qua là nhìn nàng một cái, liền xoay người cõng bản thân bọc sách, kẹp bản thân hắc ván gỗ vãng dốc núi học đường đi tới.

	Phúc hắc tiểu la lỵ Lý Xu thấy Chu Bình An không để ý tới nàng, không khỏi mân mê miệng nói lầm bầm, "Ngươi một đứa chăn trâu còn muốn quang tông diệu tổ a."

	"Đứa chăn trâu thế nào, đứa chăn trâu thế nào cũng không có thể quang tông diệu tổ. . .. . ."

	Chu Bình An xoay người muốn muốn giáo huấn một cái cái miệng này vô già lan bái kim tiểu la lỵ, nhưng là không nghĩ tới mới lên tiếng quang tông diệu tổ, liền phát hiện đã từng xuất hiện qua hai lần hiện tượng lại xuất hiện, khí vận, bản thân vậy mà một lần nữa thấy được khí vận.

	Hơn nữa lần này thấy cảnh tượng để cho mình trợn mắt hốc mồm, khóe miệng xé nửa ngày, người cuối cùng chữ mới nói ra miệng.

	Cái định mệnh, cái này không khoa học a.

	Chỉ thấy Chu Bình An trong tầm mắt, cái đó phúc hắc, miệng vô già lan, bái kim tiểu la lỵ đỉnh đầu tử khí ngất trời. . .

	Tử Khí Đông Lai, quý không thể nói, ảo giác, nhất định là ảo giác, chẳng lẽ nói cái này phúc hắc tiểu la lỵ còn có thể phong hầu bái tướng không thành, không thể nào, chẳng lẽ sẽ là tương lai một cái hoàng tử vương tôn phi tử? Cũng hoặc là sẽ gả vào vương hầu tương tương nhà? Nhưng là bất kể nói thế nào, cái này phúc hắc tiểu la lỵ nhất định là đại khí vận người. Nhưng là cái này quá không khoa học, một phúc hắc, bái kim thậm chí ác độc tiểu la lỵ vậy mà sẽ là đại khí vận người, đây cũng quá không khoa học đi.

	Cái túi xách kia tử tiểu nha hoàn Họa Nhi trên đỉnh đầu là một trụ màu trắng khí vận, lộn đầu đính tử khí ngất trời phúc hắc tiểu la lỵ tạo thành tiên minh so sánh.

	Cứ việc khí vận còn sót lại tiếp theo mấy giây, nhưng Chu Bình An lại trợn mắt hốc mồm nhìn phúc hắc tiểu la lỵ, hồi lâu. . .

	"Uy, Chu Bình An, ngươi lão nhìn ta làm gì! ? Hừ, ta là dáng dấp xinh đẹp đẹp mắt, nhưng là ngươi cũng đừng con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, ta nhưng là phải gả cấp trạng nguyên lang, làm trạng nguyên phu nhân dặm." Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An mắt không chớp nhìn nàng, một đôi trong đôi mắt to tràn đầy chê bai, lại tự luyến lại xú thí lại độc mồm châm chọc Chu Bình An.

	Ách, quả nhiên hay là cái đó bái kim, ngạo kiều, phúc hắc, độc mồm tiểu la lỵ, lời nói, ngươi nghĩ đến cũng quá nhiều, chỉ ngươi cái này bái kim phúc hắc độc mồm tính cách cho ta ta cũng đừng, hơn nữa, ngươi mới năm tuổi được rồi, đây cũng quá sớm chín đi, cả ngày đem gả cho trạng nguyên lang treo ở mép, ngươi cũng sẽ không đỏ mặt a!

	Quá không khoa học, Chu Bình An quơ quơ đầu, không để ý đến cái này bái kim phúc hắc la lỵ, xoay người vãng học đường đi tới. Phía sau là phúc hắc tiểu la lỵ chi oa chi oa phát cáu gầm thét, còn có bánh bao tiểu nha hoàn thật xin lỗi tiểu thư thật xin lỗi tiểu thư thanh âm.

	Thiên nộ tôi tớ, lại phát hiện phúc hắc tiểu la lỵ một khuyết điểm. Quá không khoa học, như vậy một khuyết điểm khắp người tiểu la lỵ, làm sao sẽ tử khí ngất trời đâu.
Kết chương.