Chương 115 : Chu Nguyên Thần về nhà.
Nếu là đổi trước kia, Chu Dương tấn thăng tam giai luyện khí sư loại đại sự này, tuyệt đối so với hắn Trúc Cơ thành công còn đáng giá ăn mừng.

	Năm đó Chu Minh Hàn tấn thăng tam giai luyện khí sư thời điểm, Chu gia trực tiếp là tại phường thị bên kia "Túy Tiên lâu" bày ra tiệc rượu ăn mừng một tháng thời gian, lui tới tu sĩ bất luận là gia tộc tu sĩ vẫn là tán tu, chỉ cần nỗ lực một khối hạ phẩm linh thạch, liền có thể đi vào trong lầu ăn một bữa thơm ngào ngạt "Kim Châu Mễ" cơm cùng yêu thú thịt, uống đổi nước linh tuyền trộn nước linh tửu.

	Thông qua loại này trắng trợn ăn mừng hành vi, Chu gia có được tam giai luyện khí sư tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Bạch Sa Hà ốc đảo Tu Tiên Giới, Chu gia "Ngọc Tuyền lâu" khi đó cũng bởi vì cái này tin tức, sinh ý lập tức tốt lên rất nhiều.

	Đồng dạng là một kiện nhị giai Thượng phẩm Pháp khí, tam giai luyện khí sư tự tay luyện chế, khẳng định là muốn so nhị giai luyện khí sư luyện chế muốn tốt, đây chính là những cái kia tiến về "Ngọc Tuyền lâu" mua sắm pháp khí tu sĩ trong lòng đơn giản nhất ý tưởng chân thật nhất. Không nói đến sự thực là không như thế, nhưng là tại trong phường thị, có được tam giai luyện khí sư Trần gia, Lưu gia, Chu gia cái này ba cái gia tộc trong cửa hàng pháp khí sinh ý, xác thực chính là muốn so gia tộc khác pháp khí sinh ý tốt hơn rất nhiều.

	Chỉ tiếc kia là trước kia, hiện tại ma đạo tu sĩ làm loạn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, từng cái tu tiên gia tộc hận không thể phong sơn đóng cửa, đóng cửa lại đến tránh thoát lần này kiếp nạn.

	Loại thời điểm này, Chu gia nếu là còn dám cao điệu ngoi đầu lên trắng trợn ăn mừng, là sợ Huyết Sát Ma Tông ma tu không biết Ngọc Tuyền Chu gia tên tuổi a? Bởi vậy Chu Dương tại luyện chế ra "Chu Tước Hoàn" về sau, chỉ là đem mình tấn thăng tam giai luyện khí sư tin tức nói cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng phụ thân Chu Huyền Hạo hai người, thậm chí ngay cả gia tộc những trưởng lão kia đều không có lộ ra.

	Chu Minh Hàn đối với hắn quyết định này cũng rất là ủng hộ, bản thân Chu Dương lúc trước chiến tích cùng thành tựu đã rất chói mắt, nếu là hiện tại lại tuôn ra hắn tấn thăng tam giai luyện khí sư tin tức, chỉ sợ sẽ vì hắn đưa tới rất nhiều không có hảo ý chú ý.

	Nếu là bởi vì nguyên nhân này, dẫn tới hắn người mang "Càn Dương bảo thể" sự tình cũng bộc lộ ra đi bị ma tu biết, kia Chu gia sợ là cách diệt tộc cũng không xa.

	Bởi vì là dựa vào nghiên cứu khôi lỗi thú luyện chế tấn thăng tam giai luyện khí sư, Chu Dương tại tấn thăng tam giai luyện khí sư về sau, liền muốn tiếp tục cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn một đạo nghiên cứu tam giai khôi lỗi thú luyện chế.

	Nếu là có thể luyện chế ra tam giai khôi lỗi thú, vậy sau này cho dù bọn họ có việc rời đi Chu gia, Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ dựa vào vài đầu tam giai khôi lỗi thú trợ giúp, cũng đủ để ứng đối Trúc Cơ kỳ địch nhân rồi. Đáng tiếc tam giai khôi lỗi thú luyện chế cần một loại hiếm thấy tam giai linh vật "Âm Hồn Thạch", loại này linh vật chỉ có một ít địa phương đặc thù mới có sản xuất, Bạch Sa Hà trên ốc đảo trong phường thị căn bản mua sắm không đến, Chu Dương hỏi mấy cái giao hảo gia tộc, cũng đều nói không có loại này linh vật chứa đựng.

	Thế là tam giai khôi lỗi thú luyện chế cứ như vậy vô kỳ hạn gác lại lên, hắn chỉ có thể đem tinh lực vùi đầu vào "Diệt thần châm" trong tu hành, chuẩn bị lại nhất cổ tác khí đem môn này thần thức công kích bí pháp triệt để luyện thành.

	Dạng này lại bế quan tu hành nửa năm sau, Chu Dương rốt cục tại "Diệt thần châm" bí thuật bên trên tu hành nhập môn, thành công tại trong biển thần thức ngưng luyện ra một cái thần thức chi châm.

	Mà tại lúc trước hắn, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đã dẫn trước mấy tháng đã luyện thành "Diệt thần châm" bí thuật.

	Lúc này thời điểm, từ hai mươi tuổi rời khỏi gia tộc, đã hơn bốn mươi năm chưa từng trở lại Chu gia Chu Nguyên Thần, cũng rốt cục tại triệt để ổn định Trúc Cơ kỳ tu vi về sau, mang theo phụ thân Chu Huyền Bân quay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.

	"Ha ha ha, hoan nghênh Nguyên Thần đại ca về nhà."

	Trên Ngọc Tuyền Phong , trước đó thông qua đưa tin pháp trận biết được Chu Nguyên Thần tới Chu Dương cùng Chu Minh Hàn, mang theo Chu gia trước mắt thân trên Ngọc Tuyền Phong tất cả tu sĩ, tập thể rời núi ba mươi dặm nghênh đón trở về nhà Chu Nguyên Thần, thậm chí ngay cả "Hạo Dương Động" bên kia Chu Huyền Yến mấy cái tu sĩ, đều bị Chu Dương từng cái ngự kiếm tiếp trở về.

	Chu Nguyên Thần nhìn thấy loại tràng diện này, trong lòng nói không cao hứng kia là giả.

	Có câu nói rất hay, phú quý bất hoàn hương, như cẩm y dạ hành.

	Hắn năm đó rời khỏi gia tộc tiến về Hoàng Sa Môn xông xáo, ở giữa không biết ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu tội, đã từng vô số lần sinh ra qua từ bỏ dốc sức làm, về đến gia tộc lấy vợ sinh con ý nghĩ.

	Nhưng là cuối cùng, những cái kia hèn yếu ý nghĩ đều bị hắn dập tắt.

	Hắn không muốn lấy một cái kẻ thất bại thân phận về đến gia tộc, không muốn đi tiếp nhận các tộc nhân ánh mắt khác thường cùng vụng trộm nghị luận.

	Mà bây giờ, hắn vất vả hơn mười năm rốt cục thu hoạch thành công, trở thành người người hâm mộ Trúc Cơ tu sĩ, đương nhiên là nghĩ về đến gia tộc, về đến cố hương, để các tộc nhân nhìn xem, để các tộc nhân biết, chính mình lúc trước lựa chọn không có sai lầm, hảo hảo khoe khoang một phen mới được.

	Bất quá loại này khoe khoang mặc dù là nhân chi thường tình, Chu Nguyên Thần cũng không có cảm thấy mình làm như vậy liền có cái gì không đúng, nhưng là Chu Dương, Chu Minh Hàn cùng gia tộc hiện tại long trọng đối đãi, để hắn tại cao hứng thỏa mãn đồng thời, cũng là cảm thấy một trận hổ thẹn, nhớ tới mình sở dĩ có thể Trúc Cơ thành công, còn nhờ vào gia tộc xuất lực trợ giúp.

	Nghĩ tới những thứ này, trên mặt hắn tiếu dung lập tức thu vào, sắc mặt đỏ lên liền vội vàng tiến lên hướng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng Chu Dương chắp tay thi lễ một cái nói: "Hổ thẹn, hổ thẹn a! Nguyên Thần có tài đức gì, có thể để tằng tổ phụ cùng tộc trưởng như thế long trọng đối đãi, thật sự là không dám nhận, không dám nhận a!"

	"Ha ha ha, không có cái gì không dám nhận, gia tộc ra Trúc Cơ tu sĩ, toàn tộc tu sĩ vì đó ăn mừng, đây vốn là phải có sự tình, Thần nhi ngươi nói như vậy, thế nhưng là liền khách khí."

	Chu Minh Hàn cười ha ha, trong lời nói bao hàm thâm ý nhìn Chu Nguyên Thần một chút, tựa hồ là đang ám chỉ cái gì.

	Chu Nguyên Thần tại Hoàng Sa Môn bên trong sờ soạng lần mò lịch luyện mấy chục năm, lại há có thể nghe không ra lão tộc trưởng Chu Minh Hàn câu nói này thâm ý.

	Tựa như Chu Minh Hàn lời nói, một cái gia tộc nếu là ra mới Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc liền sẽ vì đó cử hành Trúc Cơ khánh điển đến trắng trợn ăn mừng, khi đó không chỉ là gia tộc tu sĩ sẽ toàn bộ đến đông đủ, sẽ còn phát bài viết rộng mời cùng gia tộc giao hảo gia tộc cùng tán tu chi sĩ đến dự tiệc ăn mừng.

	Chu Huyền Hạo lúc trước Trúc Cơ thành công, Chu gia chính là làm như vậy.

	Hiện tại Chu Minh Hàn nói như vậy, hiển nhiên là là ám chỉ hắn, mặc dù hắn Chu Nguyên Thần đã là Hoàng Sa Môn đệ tử, nhưng là gia tộc như cũ đem hắn coi là người một nhà, người một nhà cùng mình người, đương nhiên không cần khách khí.

	Mà Chu Minh Hàn đã có ám chỉ, hắn đương nhiên là phải có đáp lại.

	Lúc này, hắn sắc mặt chính là nghiêm một chút, sắc mặt nghiêm nghị đổi giọng nói ra: "Tằng tổ phụ dạy phải, tôn nhi minh bạch nên làm như thế nào."

	Quả nhiên, vừa nghe đến hắn tự xưng "Tôn nhi", Chu Minh Hàn cùng Chu Dương trên mặt nhao nhao lộ ra tiếu dung, những cái kia nghe hiểu bọn hắn những lời này Chu gia "Huyền" chữ lót các tu sĩ, cũng là người người trên mặt lộ ra kích động vẻ hưng phấn.

	Nếu như tính luôn Chu Nguyên Thần, Chu gia hiện tại Trúc Cơ tu sĩ,

	Đã có bốn người, số lượng này đã cùng Kim Tuyền Cốc Dương gia tương đương.

	Cứ tiếp như thế, chỉ cần lại đợi thêm mấy chục năm , chờ Chu gia học đường bên trong bây giờ những cái kia hài tử tu sĩ cũng trưởng thành, Chu gia cái này Bạch Sa Hà Tu Tiên Giới thứ tư gia tộc vị trí liền thật sự là vững như thái sơn.

	Chu Nguyên Thần về nhà thăm người thân, dĩ nhiên không phải tay không trở về.

	Hắn bởi vì người mang lôi thuộc tính linh căn nguyên nhân, lúc trước bái nhập Hoàng Sa Môn sau đó không lâu liền trở thành nhất giai chế phù sư , chờ đến hắn Trúc Cơ về sau, tại sư tôn Lệ Phi Vũ cái này tam giai trung phẩm chế phù sư chỉ điểm, hắn chế phù sư đẳng cấp đã tăng lên tới nhị giai thượng phẩm, đã có thể vẽ ra "Lôi Kích Thuật" dạng này nhị giai thượng phẩm lôi phù.

	Mà bởi vì Chu Nguyên Thần học tập chế phù sở dụng vật liệu đều là tự trả tiền, từ hắn vẽ Linh phù, quyền xử trí hoàn toàn ở chính hắn trên tay.

	Bởi vậy hắn về nhà lần này, trực tiếp liền lấy ra hai mươi, ba mươi tấm mình những năm này vẽ nhị giai lôi phù, cho Chu gia những cái kia hài tử tu sĩ nhóm mỗi người đều tặng cho một trương làm lễ vật.

	Hắn đưa tặng xong lễ vật về sau, lại là có chút ít cảm thán đối Chu Minh Hàn cùng Chu Dương hai người nói ra: "Đáng tiếc ta hiện tại chỉ có thể vẽ ra nhị giai lôi phù , chờ ta ngày sau có thể vẽ ra tam giai Linh phù về sau, nhất định sẽ vẽ ra một nhóm tam giai lôi phù tặng cho gia tộc, như thế phương không phụ gia tộc đối ta ủng hộ cùng hậu ái!"

	"Thần nhi ngươi có này tâm ý, so cái gì đều trọng yếu, đã ngươi hữu tâm xung kích tam giai chế phù sư, gia tộc đương nhiên sẽ cho ngươi ủng hộ, lão phu lần trước cùng Trần lão tổ ra ngoài đi săn tứ giai yêu thú, cũng được chia một trương yêu thú cấp ba da thú, gia tộc trong bảo khố cũng có một chút có thể chế tác tam giai lá bùa linh tài,   những vật này gia tộc hiện tại cũng không có người nào khác cần dùng đến, liền đều giao cho Thần nhi ngươi tới tu hành chế phù thuật đi!"

	Chu Minh Hàn cùng Chu Dương liếc nhau về sau, không khỏi nhẹ nhàng điểm một cái đầu, nói ra gia tộc quyết định.

	"Cái này. . . Đa tạ tằng tổ phụ hậu ái, tôn nhi định không cho ngài cùng gia tộc thất vọng." Chu Nguyên Thần hơi chần chờ, liền một kiện vẻ trịnh trọng tiếp nhận phần hảo ý này.

	Trong lòng của hắn đương nhiên minh bạch, gia tộc dạng này đầu tư mình, mục đích là nghĩ làm sâu sắc hắn đối với gia tộc tình cảm, làm sâu sắc hắn đối với gia tộc ỷ lại thôi.

	Nhưng là hắn cũng không thèm để ý, bởi vì hắn bản tâm cũng xác thực không nghĩ tới hoàn toàn thoát ly gia tộc đương một cái người cô đơn, nhiều năm tu hành đã sớm để hắn hiểu được, một người tại Tu Tiên Giới là khẳng định đi không dài.

	Quân không thấy, những cái kia Kim Đan kỳ lão tổ cùng Nguyên Anh kỳ đại thần thông tu sĩ, đều muốn khai tông lập phái cùng thành lập gia tộc, thành lập thế lực sao?

	"Đúng rồi, lần này biết được ta muốn về nhà về sau, Tiêu Bất Phàm Tiêu sư thúc cố ý để cho ta cho tộc trưởng truyền cái miệng tin tức, nói tộc trưởng có phải hay không quên trả lại hắn đồ vật rồi?"

	Chu Nguyên Thần nói đến đây một chuyện thời điểm, sắc mặt nghi hoặc nhìn Chu Dương, đối với Chu Dương cùng Tiêu Bất Phàm vị này tông môn Tử Phủ kỳ giữa các tu sĩ quan hệ rất là hiếu kì.

	Mà Chu Dương nghe được hắn nói lên chuyện này, sắc mặt hơi đổi, sau đó rất nhanh lại khôi phục bình thường chi sắc nhìn xem hắn khẽ gật đầu nói: "Đa tạ Nguyên Thần đại ca bẩm báo, mời ngươi sau khi trở về chuyển cáo Tiêu tiền bối, liền nói tiểu đệ ít ngày nữa liền sẽ tự mình tiến về Hoàng Sa Môn hướng lão nhân gia ông ta bồi tội." "Thế thì không cần, tộc trưởng ngươi nếu là muốn đi gặp Tiêu sư thúc, có thể trực tiếp đi Xích Hổ Sơn ốc đảo, Tiêu sư thúc đã bị tông môn uỷ nhiệm tiếp nhận La Vân Khánh La sư thúc tọa trấn nơi đó." Chu Nguyên Thần khẽ lắc đầu, nói ra Tiêu Bất Phàm mới nhất động tĩnh.

	Hắn nhưng không có phát hiện, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn nghe được hắn câu nói này thời điểm, sắc mặt tất cả đều là biến đổi, không biết là nghĩ tới điều gì.
Kết chương.