Chương 49: Trị liệu kiểu Byakuya

	Moire trải qua một phen nội tâm giãy giụa về sau, trên miệng lầu bầu muốn đi 9000 Linh hồn tiền lộ tuyến, thực tế lại thanh toán xong 12000 mai Linh hồn tiền, cái này xác thực không phải Moire nhát, nàng tuy đã sử dụng dược tề khôi phục, thương thế lại vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.

	Vài phút mà thôi, 17000 mai Linh hồn tiền vào tay, tại cấp tám sơ kỳ, Tô Hiểu chém giết một thế giới, cũng không kiếm được 17000 mai Linh hồn tiền, có những Linh hồn tiền này, lại có thể tăng lên năng lực loại bị động của bản thân.

	Trong màn đêm, Tô Hiểu lấy ra một cái thùng đầu, cùng với một bình 【 Thái Dương dược tề 】, hắn đem 【 Thái Dương dược tề 】 đổ ra một chút, bôi ở trên thành trong của 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, tiếp đó đem thùng đầu này úp tại Moire trên đầu.

	Tô Hiểu hướng ngoài sơn cốc đi đến, Moire gõ gõ thùng đầu của mình, muốn hỏi, nhưng không có hỏi nhiều, bước nhanh theo ở phía sau.

	Đi qua đường đi hậu viện về sau, Tô Hiểu dừng bước tại nơi cửa sau đại giáo đường, nguyên nhân là Moire không đi, Moire làm đấu tranh tâm lý hai giây, cuối cùng cắn răng một cái, hơi giậm chân, theo ở phía sau.

	Tô Hiểu đi tại phía trước, Moire tựa như tiểu tùy tùng theo ở phía sau, đi qua đại sảnh tầng một đại giáo đường về sau, hai người từ cửa chính đại giáo đường đi ra, tại trong hoang dã ban đêm tiến lên mười mấy phút, Tô Hiểu dừng bước lại.

	"Thùng đầu lấy ra, ngươi tự do rồi."

	Nghe vậy, Moire tháo xuống thùng đầu, nàng sửa sang lại tóc ngắn hồng nhạt rủ xuống đến dưới tai về sau, đem thùng đầu đưa trả lại cho Tô Hiểu.

	"Liền giống như nằm mơ."

	"Hả?"

	"Ta đây 17000 mai Linh hồn tiền, hoa liền giống như nằm mơ."

	Moire nhìn trăng tròn trên bầu trời, phảng phất là đang tự hỏi nhân sinh, cũng mặc niệm vì món lớn 17000 mai Linh hồn tiền kia.

	"Trong 10 giây, biến mất."

	"Chỉ là 17000 Linh hồn tiền, không đau lòng, tuyệt không."

	Moire mắt rưng rưng chạy xa , đáng tiếc, nàng còn chưa ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc.

	Tô Hiểu nhìn Moire bóng lưng biến mất, trong lòng đã có kế hoạch, lấy Chiến Đấu Thiên Sứ này trình độ giàu có, tổn thất cái 2. 5 vạn ~3 vạn Linh hồn tiền, đừng nói trả thù , khả năng đau lòng một đoạn thời gian rất dài sau liền quên rồi.

	Trước mắt Moire tuy lẻn mất, nhưng trên người nàng có ấn ký, lấy góc độ lợi dụng tài nguyên tuần hoàn mà nói, qua mấy ngày, Tô Hiểu liền có thể thời gian thực như sau kế hoạch.

	Đầu tiên dùng danh vọng trị đổi lấy Thái Dương thạch, sau đó lấy Thái Dương thạch là thù lao, thuê vài tên hoặc mười mấy tên Thái Dương giáo đồ am hiểu mai phục cùng bắt sống, đi nắm bắt Moire.

	Hoàn thành nắm bắt về sau, Moire sẽ bị đưa đến trong sơn cốc hậu viện của đại giáo đường, đến lúc đó, Tô Hiểu có thể lặp lại giao dịch đêm nay, làm lần hai giao dịch , có thể cho Moire đánh cái 85%, cũng chính là 14450 mai Linh hồn tiền, dù sao cũng là lần thứ hai hợp tác, về phần Moire không đồng ý giao dịch, đương nhiên cũng muốn giảm giá, đem chân của nàng đánh gãy xương.

	Trên hoang dã ban đêm, Tô Hiểu không chuẩn bị về đại giáo đường phía sau, thẳng đến Vĩnh Vọng trấn phương hướng mà đi, đi điều tra vang lạ chỗ đó.

	Ngoại trừ nhiệm vụ trận doanh này, Tô Hiểu tại tiến vào Sa chi thế giới về sau, còn nhận được một cái nhiệm vụ chi nhánh, nội dung nhiệm vụ là:

	【 tranh đoạt chiến · nhiệm vụ chi nhánh: Sở thích thu thập. 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 77~? ? ?

	Tin tức nhiệm vụ: Tại trong bản thế giới, thu thập 25 khối Họa quyển tàn phiến.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Trước khi rời đi bản thế giới.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Khởi Nguyên Thạch ngẫu nhiên rút ra quyền hạn (phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau , có thể sử dụng quyền hạn này).

	Trừng phạt nhiệm vụ: Mị lực thuộc tính -5 điểm, thuộc tính may mắn -3 điểm.

	. . .

	Nhiệm vụ này rất khó khăn, bất quá cũng có hình thức đơn giản, nếu không thì thu thập 25 khối Họa quyển tàn phiến độ khó nhiệm vụ thấp nhất, tuyệt sẽ không là Lv. 77.

	Tô Hiểu cảm giác, lấy thân phận thành viên giáo hội trước mắt của mình, cộng thêm có Caesar hiệp trợ, cái này không thành vấn đề hình thức đơn giản, có Caesar Tài quyết giả chạy loạn ở các loại thế giới này tại, nhiệm vụ này có xác suất rất lớn hoàn thành.

	Caesar cùng Ngốc Mao Vương cùng là Tài quyết giả, song phương khác biệt rất lớn.

	Giả tạo Tài quyết giả · Ngốc Mao Vương: Lão bà trong mộng tưởng của rất nhiều người, mỹ lệ, thiện lương, chính nghĩa, Thế giới tranh đoạt chiến trong lúc đó, tại ngoài chiến trường đốc thủ, tuân theo thái độ công chứng, đối với Luân Hồi Nhạc Viên cùng Hư Không Chi Thụ nhắc nhở cùng thông cáo, sẽ không có hoài nghi, không bao giờ bước vào chiến khu nửa bước.

	Chân chính Tài quyết giả · Caesar: Khí chất bỉ ổi, gian trá, siêu cấp vô lương gian thương, mạng nhỏ của bản thân cao nhất, tiền tài thứ hai, Thế giới tranh đoạt chiến trong lúc đó, không ở một chỗ đốc thủ, mà là không nhìn các loại cảnh cáo, xâm nhập chiến khu, trước tiên cùng nhân viên tham chiến phe mình cấu kết, tiếp đó lẻn vào trận doanh phe địch, móc lên trận doanh phe địch nội chiến, lại cùng đám tham chiến giả phe mình nội ứng ngoại hợp, cuối cùng cấp cho phe địch đòn đau, cầm xuống thắng lợi.

	Tô Hiểu đóng kín danh sách nhiệm vụ, nhiệm vụ này đáng giá hắn mạo hiểm, 【 Khởi Nguyên Thạch ngẫu nhiên rút ra quyền hạn 】 rất khó được, hắn có hai loại Khởi Nguyên Thạch, một khối hoàn chỉnh phổ thông 【 Khởi Nguyên Thạch 】 cùng với 【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới (1 / 5) 】.

	【 Khởi Nguyên Thạch · thế giới 】 đích thực là đỉnh cấp Khởi Nguyên Thạch , nhưng chỉ có một phần năm mà nói, hiệu quả của nó cũng liền so với phổ thông 【 Khởi Nguyên Thạch 】 mạnh hơn một chút, hơn nữa mạnh mẽ có hạn.

	Dưới loại tình huống này, thật sự không bằng làm một khối loại Khởi Nguyên Thạch hoàn chỉnh mang hậu tố kia, đến lúc đó liền có thể đem trong tay khối này phổ thông 【 Khởi Nguyên Thạch 】 bán đi.

	Tô Hiểu có cái ý tưởng hơi có vẻ ma quỷ, chính là đem cái này 【 Khởi Nguyên Thạch 】 bán cho Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, hồi lâu chưa nhổ lông dê, đột kích nhổ một lần, tuyệt đối có thể nhổ ra không ít thứ tốt, Thần Hoàng mạo hiểm đoàn tấn thăng cấp sáu đã có thời gian rồi, cộng thêm đây là cỡ lớn mạo hiểm đoàn, cùng đơn độc cấp sáu Khế ước giả là hai loại khái niệm.

	Tô Hiểu một đường tiến về phía nam, nơi đây tuy được xưng là Sa chi thế giới, ngoại trừ lúc vừa tiến vào, đi đến vô tận sa mạc bên ngoài, tại trong thế giới này, hắn không thấy được quá nhiều đồ vật có liên quan với cát.

	Đi tới đi lui, một tiếng sấm rền từ bầu trời truyền đến, không bao lâu, giọt mưa liền rơi vào trên người Tô Hiểu, rất mát, mát đến sâu tận xương tủy.

	Rầm rầm ~

	Tí tách đêm mưa rơi xuống, Tô Hiểu giơ tay, sau phút chốc, trong lòng bàn tay hắn hội tụ chút nước mưa, mượn nhờ tia sáng hơi yếu, hắn thấy được nước mưa này lộ ra một chút màu đỏ, yêu dị, chẳng lành, thậm chí. . . Lộ ra cảm giác điên cuồng.

	Một cỗ sinh mệnh lực cứng bền lại không cường đại, chất chứa tại trong nước mưa, bị nước mưa này tẩm bổ, không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu.

	Tô Hiểu biết Sa chi thế giới vì sao không phải một mảnh sa mạc rồi, nơi đây từng là bộ dáng dấp kia, từ Liệt Dương Quân Chủ các loại danh hào liền có thể nghe ra điểm này, mà nước mưa lộ ra huyết sắc này, cải biến mọi thứ này.

	【 cảnh cáo: Lý trí trị của ngươi đang tại rơi xuống. 】

	【 lý trí trị của ngươi hạ thấp 1 điểm, hiện là 538 / 545 điểm. 】

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một chiếc dù đen, đem cái dù chống lên, lấy kháng tính của hắn tại phương diện lý trí, bị nước mưa này ngâm một đoạn thời gian về sau, đều xuất hiện tình huống lý trí trị hạ thấp , nếu như là bình dân bị trận mưa này xối, đạt đến tâm linh thú hóa không cần quá lâu.

	. . .

	Ám Vũ sâm lâm, nước mưa tí tách rơi xuống, Thiên Vũ ngồi ở trong hốc cây, trên mặt vốn anh tuấn, xuất hiện một đạo vết sẹo xấu xí, bất quá đối với hắn mà nói, đây không phải vấn đề, trở lại Hư Không về sau, có không ít phương pháp có thể loại trừ vết sẹo.

	Nhìn ngoài hốc cây hội tụ vũng nước màu đỏ nhạt, Thiên Vũ bắt đầu suy nghĩ nhân sinh, hắn tại vô tận sa mạc chiến thắng tâm linh dã thú của mình, đi đến mảnh rừng rậm này về sau, hắn liền quyết định, sau đó một mực ẩn thân tại chỗ tối, hắn không cùng những lão âm tất kia chơi, cách những người kia xa xa, hắn không tin những người kia còn có thể làm gì hắn.

	"Cho các ngươi đi liều tốt rồi, tốt nhất toàn bộ liều chết."

	Thiên Vũ thở dài, lửa giận trong lòng bốc lên, từ khi đi tới Họa chi thế giới, liền không có hắn có thể nhìn vừa mắt đấy, nghĩ đến cái này, Thiên Vũ gãi gãi cái cổ, bên cổ hắn rất ngứa, ngứa vô cùng.

	Cào một hồi, Thiên Vũ cảm giác trên tay mình ướt đẫm đấy, hắn liếc nhìn tay của mình, đỏ bừng một mảnh, toàn bộ là máu.

	"Cái này. . ."

	Thiên Vũ chợt phát hiện, chân trái của hắn không có tri giác, tại trên nội bộ hốc cây phía trước hắn, xuất hiện một bức họa, bức hoạ này là một chân, chuẩn xác mà nói, là Thiên Vũ từ ba chiều bị giáng cấp thành hai chiều chân, biến thành mặt phẳng như tranh.

	Tại đây cái 'Tranh chân' chỗ không xa, một đạo thân ảnh đứng ở đó, cũng là lấy hình thức tranh tại trong thành trên của hốc cây, thấy được đạo thân ảnh này, Thiên Vũ đồng tử nhanh chóng co rụt, kinh hô đến:

	"Wood. . ."

	Phốc xuy!

	Một cái cánh tay với huyết nhục khô héo, gầy đến da bọc xương, từ Thiên Vũ bên cổ phá thể mà ra, ép buộc Thiên Vũ nghiêng đầu, chỉ thấy cánh tay này cong lại, một tay chống tại Thiên Vũ trên mặt, bắt đầu hướng bên ngoài kéo bộ phận thân thể khác.

	"A! !"

	Thiên Vũ phát ra kêu thảm khàn cả giọng, vết cắt cạnh cổ hắn càng lúc càng lớn, trước tiên là chui ra một khối đầu lâu khảm đầy bảo thạch đen lớn cỡ hạt gạo, sau đó là thân thể da bọc xương các loại.

	Thiên Vũ kêu rên nửa phút hơn về sau, mới phù phù một tiếng ngã xuống đất, rất suy yếu, nước bọt đều từ khoé miệng lộ ra.

	Toàn thân máu loãng Wood đứng người lên, hắn giơ tay búng tay, một trương khế ước da dê đỏ tươi, đem Thiên Vũ mặt bò đầy, đây là Wood đã sớm chuẩn bị tốt hậu thủ.

	"Hô ~ "

	Ma Quỷ tộc · Wood phun ra ngụm hàn khí, tiếp đó hít sâu vào, cảm giác sống lại, thật tốt.

	"Wood, chúng ta còn cùng một chỗ. . . Đi qua Lovest khoa, nhìn ở trên tình cảm này, đừng, diệt khẩu."

	Thiên Vũ thân thể co rút lại, tựa như một cái bao tải rách rưới. -

	"Chúng ta là hảo huynh đệ, yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, thả lỏng."

	Wood nói như vậy, đột nhiên một cước giẫm ở trên đầu lâu Thiên Vũ, két beng một tiếng, đem Thiên Vũ đầu dẫm đến nát bấy, Thiên Vũ thân thể co rút hai cái, cuối cùng bất động rồi, hoàn toàn thả lỏng xuống.

	. . .

	Khoảng cách Vĩnh Vọng trấn năm mươi km chỗ, bên cạnh một gian lữ quán ven đường bỏ hoang.

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế cũ nát, đã là tám giờ sáng, ánh mặt trời bị vải che rách rưới ở đỉnh đầu ngăn lại.

	Tô Hiểu đang đợi Bố Bố Uông cùng Bahar, mưa tại hôm nay đã sớm dừng, trước khi mưa tạnh, có chuyện phát sinh, Vũ tộc bị loại, nói cách khác Thiên Vũ chết rồi.

	Tô Hiểu, Zuiyas, Wood, Lilim, Moire + Nguyệt Sứ Đồ, đại biểu năm trận doanh, Họa Quyển thế giới nhiều nhất có thể vào sân bảy trận doanh, xuất hiện chỗ trống, trận doanh mới lập tức bổ sung, trừ phi chết đến trình độ đã không có trận doanh mới.

	Thiên Vũ chết rồi, điều này đại biểu sắp có một cái trận doanh mới vào sân, tốc độ cho mời vị người bị hại kế tiếp có chút nhanh, lúc trước Thủ Vọng Nhạc Viên rời sân, là người tham chiến của trận doanh nào vào sân còn chưa làm rõ, trước mắt Thiên Vũ chết rồi, trận doanh mới thứ ba vào sân.

	Nhìn xu thế, đến cuối cùng, thật khả năng chết đến không có trận doanh mới vào sân, nếu là như vậy có thể liền náo nhiệt, danh ngạch trận doanh khuyết trống làm thế nào? Tại đấu kỹ trường bên kia ngẫu nhiên rút ra một tên khán giả may mắn?

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu xem xét Bố Bố Uông tư liệu, Bố Bố lý trí trị là: 102 / 113, coi như ổn định, không gặp đến quỷ vật, Bố Bố Uông liền sẽ không lý trí rơi mạnh.

	Lại đợi gần một giờ về sau, Bahar bay tới.

	"Lão đại, Zuiyas tại trong hai ngày gần nhất sẽ rất an tĩnh."

	Bahar rơi vào trên bàn gỗ rách rưới, rung rung lông vũ trên thân, bắt đầu cùng Tô Hiểu tự thuật lúc trước bọn hắn bên kia tình báo.

	Bố Bố Uông, Bahar, Zuiyas, Lilim, lúc trước đều gom lại Nguyệt Sứ Đồ bên người, dựa vào Nguyệt Sứ Đồ 'Tài phú chi lực' thoát thân.

	Bọn hắn tiến vào Sa chi thế giới vị trí, khoảng cách Liệt Dương Quân Chủ địa bàn không xa, tại trong một thôn xóm nửa hoang phế nghe ngóng tình báo về sau, Zuiyas đề nghị đi nương nhờ vào Liệt Dương Quân Chủ, từ đó cướp đoạt Họa quyển tàn phiến.

	Bố Bố Uông cùng Bahar không có tỏ thái độ, chúng nó là nhất định sẽ đi đấy, Nguyệt Sứ Đồ cùng Lilim có chút khó xử, Lilim lúc trước bội chi lực lượng thức tỉnh, nàng đem huyết khí quái vật định tại chỗ không nhúc nhích gần 3. 5 giây, không có nàng chiêu thức này, cuộc chiến đấu kia xác suất lớn liền thất bại.

	Zuiyas là lấy năng lực tái sinh cùng bất diệt đặc tính là năng lực hạch tâm, đến Sa chi thế giới về sau, song phương chênh lệch chiến lực đặc biệt rõ ràng.

	Để Zuiyas không nghĩ đến chính là, Nguyệt Sứ Đồ dựa vào nàng 'Tài phú chi lực', từ trong không gian chứa đựng lấy ra một trương 【 Thánh Cực Viêm quyển trục 】, Tiểu Nguyệt lão sư cho Zuiyas dạy một bài học, nhiều tiền, thật sự có thể biến mạnh.

	Zuiyas là Cổ Thần hệ, nếu không phải hắn đủ mạnh, 【 Thánh Cực Viêm quyển trục 】 tuyệt đối muốn mạng của hắn.

	Nghe xong Bahar tự thuật, Tô Hiểu cơ bản hiểu rõ tình huống trước mắt, giai đoạn hiện tại rất ổn định, nhiều nhất 2 ngày về sau, Zuiyas cùng Wood chưa chết liền sẽ bắt đầu gây sự, xác suất lớn là đi làm Liệt Dương Quân Chủ.

	Càng náo nhiệt chính là, có hai tên người tham chiến mới muốn vào sân rồi, không biết trong đó có hay không có Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Quạ nữ, cùng với người quen trong những Nhạc Viên khác.

	Mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar, Tô Hiểu hướng Vĩnh Vọng trấn đi đến, khi nhiệt độ dần dần nâng cao theo Thái Dương dâng lên, Tô Hiểu đi đến Vĩnh Vọng trấn.

	Cả tòa trấn nhỏ chỉ có một con phố chính, hai bên là kiến trúc chằng chịt trật tự, trước kiến trúc vài tên bình dân ngồi ở trên bậc thang mắt lộ ra hung quang, bọn hắn không thuộc về bất kỳ quốc gia, không nhận bất kỳ trói buộc.

	Tô Hiểu người ngoại lai này đi vào trấn nhỏ, từng đôi mắt tại trong kiến trúc hai bên trái phải đường phố nhìn chăm chú hắn, nhưng rất nhanh đều thu hồi, Tô Hiểu Thái Dương giáo hội trang phục quá dễ phân biệt, đặc biệt là sau lưng hắn 【 tàn nhẫn đao cưa 】, cùng trên đầu đeo Thái Dương thùng đầu.

	Không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, Tô Hiểu đi tới trước lầu nhỏ ba tầng của trấn trưởng trấn nhỏ, gõ vang cửa phòng.

	Đùng đùng ~

	Tô Hiểu vừa gõ hai tiếng cửa, cửa liền bị mở ra một đạo khe hở, trong khe cửa đen kịt một mảnh, chỉ có thể thấy được một con mắt trải rộng tơ máu, đồng tử của con mắt này là màu nâu nhạt đục ngầu, đồng tử khuếch tán nghiêm trọng.

	Phanh!

	Khe cửa lập tức bị đóng chặt, người trong cửa ho nhẹ một tiếng về sau, bình tĩnh hỏi: "Ngươi là Thái Dương giáo hội giáo đồ sao."

	"Phải."

	"Đa tạ ngươi có thể tới, gần nhất vừa vào đêm liền có vang lạ, mọi người trong trấn rất khủng hoảng."

	Nam nhân hư hư thực thực là trưởng trấn ở trong cửa nói, thanh âm trong bình tĩnh lộ ra bất đắc dĩ, đây cùng con mắt kia vừa rồi trong khe cửa, hoàn toàn là hai loại trạng thái tinh thần.

	Tô Hiểu một tay nắm lấy chuôi cầm đao lưỡi cưa sau lưng, Vĩnh Vọng trấn trưởng trấn xảy ra vấn đề rồi, cần trị liệu xuống, hắn chuẩn bị áp dụng 'Đao cưa liệu pháp', thấy hiệu quả nhanh, bảo đảm trị tận gốc.

	PS: (hôm nay hai canh, một chương 3700 chữ, một chương 4000 chữ, không phân ba chương phát, đọc chưa đủ nối liền. )
Kết chương.