Chương 607 : Kim Khoa Tam Sĩ.
"Hắc hắc, nghe đồn Kim Hà đạo hữu năm đó ở Âm Hàn đảo Huyền Minh linh quật bên trong, bị Lăng Hưu đạo hữu cướp đi một kiện Băng hệ chí bảo, để Kim Hà đạo hữu tức hổn hển, xem ra mặc dù sự tình cách nhiều năm, nhưng Kim Hà đạo hữu vẫn là canh cánh trong lòng đâu."

	Kia cởi trần nam tử quét hai người một chút, âm hiểm cười hai tiếng, mở miệng nói ra.

	"Nguyên lai là Ngân Khuê đạo hữu, nhiều năm không thấy, vậy mà cũng tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, chỉ là Lăng mỗ có chút nghĩ không thông, đã Lục Đạo Khôi Ma Cung cũng đã nhận được một viên "Anh" chữ Tiên lệnh, nhưng vì sao không phải là các ngươi Ngọc Ma đến đây, mà là chọn Ngân Khuê đạo hữu? Chẳng lẽ cái này mai Tiên lệnh là Ngân Khuê đạo hữu ngẫu nhiên đạt được, cũng không từng thông báo Thiên Ma Đạo bạn a."

	Ngân Khuê lão ma nghe vậy, biến sắc, tiếp theo trầm giọng cười nói: "Đông Hải Song Tiên năm đó mặc dù quát tháo Đông Vực cảnh, nhưng bọn hắn để lại đồ vật, Thiên Ma đại trưởng lão há lại sẽ nhìn đập vào mắt bên trong."

	Ngân Khuê lão ma nói xong, chung quanh lại liên tục lóe lên mấy đạo linh quang, hiện ra mấy tên tu sĩ Kim Đan đến, mấy người kia hơi cảm ứng được Ngân Khuê lão ma đám người linh áp, lập tức nhao nhao điệu thấp tìm một chỗ ngóc ngách, ngồi xếp bằng xuống.

	Đột nhiên trong đại điện ba đạo linh quang đại phóng, đợi linh quang tán đi, hiển lộ ra ba người đến, trong đó ở giữa nhất một người người mặc một bộ Lân giáp màu đen, chiếu lấp lánh, đem toàn thân đều bao khỏa trong đó, tướng mạo cũng là mười phần quái dị, đầu đầy tóc tím, liền ngay cả hai con ngươi cũng lóe ra Tử Sắc linh quang.

	Rộng miệng khoát mũi, dáng người mười phần khôi ngô, nhưng ở trên trán, lại là mọc ra dài gần tấc một đoạn ô sừng, mười phần dễ thấy.

	Mà bên cạnh hai người, thì không thể xưng là người, nhìn chừng ba mươi tuổi, người mặc màu đen Lân giáp trưởng bào, nhưng khuôn mặt hơn phân nửa đều bao trùm lấy tinh mịn đen nhánh lân phiến, trên trán ô sừng càng là mọc ra hai thốn.

	Không chỉ có như thế, hai người lỗ tai cũng là cực kì dài nhỏ, kém chút thoát ra trên đầu.

	Hai người này bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là nhân tộc.

	"Hắc Giao vương?" Nhìn thấy ba người hiện thân, Kim Hà lão quái, Ngân Khuê lão ma còn có Chung Song Đồng, nhao nhao đứng lên, trên mặt hiển lộ ra kiêng kị biểu lộ.

	Tiêu Lâm nhìn thấy ba người kia bộ dáng, cũng là trong lòng có chút kỳ quái, mặc kệ là Kim Hà lão quái, Ngân Khuê lão ma vẫn là Chung Song Đồng, đều là Đông Vực cảnh thanh danh hiển hách nhân vật, bọn hắn nhìn thấy cái kia màu đen lân giáp nam tử, vậy mà cũng hiển lộ ra kiêng kị biểu lộ.

	Tiêu Lâm chỉ là từ ba người kia tướng mạo cũng biết, ba người này cũng không phải là tu sĩ nhân tộc, mà là ba tên Hóa hình yêu tộc, mà ở giữa vị kia, theo Tiêu Lâm, chí ít cũng là Nguyên Anh trung kỳ, thậm chí có thể là Nguyên Anh hậu kỳ tồn tại.

	"Hắc hắc, nguyên lai là các ngươi mấy vị, làm sao, Đông Vực cảnh ba đại tông môn là không có ai sao, vậy mà phái ra mấy tên phế vật các ngươi đến đây, sau đó bản vương không thiếu được muốn phí một chút tay chân, đưa các ngươi trùng nhập luân hồi." Hắc Giao vương đảo mắt quét mấy người một chút, cười lạnh nói.

	Vượt quá Tiêu Lâm ngoài ý liệu, ba người bao quát vị kia Lăng Hưu, nghe vậy về sau đều cũng không mở miệng phản bác, mấy người ngược lại là nhìn nhau vài lần, tiếp theo trầm mặc xuống, hiển nhiên là tại thông qua truyền âm chi thuật lẫn nhau thương lượng.

	Hắc Giao Vương Tam người cũng không để ý tới, mà là nghênh ngang đi tới bên trái ba tấm trước ghế, trước kia ngồi ngay ngắn trên đó hai người lập tức thức thời tránh ra chỗ ngồi.

	Hắc Giao vương ngồi ngay ngắn ở trung ương vị trí, nhắm mắt lại, hỗn không có đem còn lại người để vào trong mắt bộ dáng.

	Toàn bộ Hắc Thạch trong điện bầu không khí lập tức ngưng trệ.

	Những cái kia Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ sợ hãi, Hắc Thạch trong điện mặc dù bị bày ra tu di linh cấm, khiến cái này lão quái vật nhóm không cách nào thi triển pháp lực, nhưng bọn hắn trên người linh áp lại là cũng không từng bị áp chế mảy may.

	Kia một cỗ kinh người linh áp, tu sĩ Kim Đan nhóm còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, mà những cái kia Trúc Cơ kỳ đám tu tiên giả, thì là từng cái mặt như màu đất, đã là thối lui đến đại điện nhất cạnh ngoài.

	"Hứa huynh có biết Hắc Giao vương lai lịch?" Tiêu Lâm truyền âm cho Hứa Nhất Sinh, Hứa Nhất Sinh hoàn toàn chính là một bản toàn thư, trên cơ bản những cái kia đỉnh tiêm nhân vật, hắn cũng đủ số gia bảo.

	Đây đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, là phi thường khó được, kỳ thật Tu Tiên Giới liền như là từng cái vòng tròn, chỉ có tại cái vòng này người, mới có thể biết bên trong có người nào.

	Đương nhiên đây là chỉ tu sĩ cấp cao nhóm vòng tròn, tỷ như tại Thiên Lộ sơn mạch, tu sĩ Kim Đan nhóm lẫn nhau ở giữa, mặc dù cũng có thật nhiều mâu thuẫn, nhưng lẫn nhau ở giữa đại thể đều biết.

	Mà đối với Nguyên Anh kỳ đám tu tiên giả tới nói, cái vòng này liền càng thêm nhỏ, tại Đông Vực cảnh nội, Nguyên Anh giữa các tu sĩ, cứ việc bị giới hạn tông môn, địa vực, nhưng cho dù là chưa từng gặp mặt, cũng phần lớn sẽ từ đồng đạo trong miệng nghe được lẫn nhau danh tự cùng lai lịch.

	"Hắc Giao vương là Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc một trong Hắc Giao nhất tộc Tam đại vương giả một trong, hai vị khác theo thứ tự là Ô Giao Vương cùng Ma Giao vương, trong đó Ma Giao Vương cảnh giới tối cao, là một Hóa hình đỉnh phong đại yêu, mà Hắc Giao Vương cùng Ô Giao vương, chiến lực thì tại sàn sàn với nhau, cũng đều là Hóa hình hậu kỳ cảnh giới."

	"Hóa hình hậu kỳ?" Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng cũng là kinh ngạc không thôi, vị kia Hắc Giao vương lại là Hóa hình hậu kỳ cảnh giới, chẳng trách Kim Hà lão quái mấy người khi nhìn đến Hắc Giao vương thời điểm, bị kinh hãi nhao nhao đứng dậy.

	Lăng Hưu cũng ngồi ở Chung Song Đồng bên cạnh, trong mơ hồ tựa hồ bốn tên tu sĩ nhân tộc âm thầm đạt thành một loại hiệp nghị nào đó.

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút trên cơ bản cũng liền hiểu được, Hắc Giao vương sau khi đi vào, liền đem địch ý không e dè triển lộ ra, cái này không thể nghi ngờ cho bốn tên nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ áp lực thực lớn.

	Bốn người liên thủ phía dưới, ngược lại là chưa hẳn liền sợ Hắc Giao vương, kể từ đó, kết quả cơ hồ là có thể nghĩ tới.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng minh bạch, "Anh" chữ Tiên lệnh tổng cộng có mười cái, bây giờ tiến đến bảy tên Nguyên Anh tu sĩ, nói cách khác, còn có ba tên Nguyên Anh tu sĩ, còn chưa từng tiến đến.

	Tiêu Lâm trong lòng có chút im lặng, Lưu Ly Tiên Phủ mở ra, lại đem những này động một tí trăm năm chưa từng rời núi lão quái vật nhóm đều hấp dẫn đến đây, kể từ đó, bọn hắn những này tu sĩ Kim Đan, ngược lại thành không quan trọng gì vai phụ.

	Đừng nói mình đạt được kia Minh Viêm Hắc Liên một đoạn củ sen cần phải trải qua khó khăn trùng điệp, đến cuối cùng, chỉ sợ ngay cả canh cũng chưa chắc có thể uống đến một ngụm.

	Tiêu Lâm nghĩ tới đây, nhắm mắt lại, trong đầu hồi tưởng đến Dạ Nguyệt tiên tử cho hắn liên quan tới Lưu Ly Tiên Phủ bên trong địa đồ.

	Cái này Lưu Ly Tiên Phủ, tổng cộng có ba cửa ải, chỉ có xông qua ba cửa ải, mới có thể đến đạt một chỗ tên là Lưu Ly Cung, mà Huyễn Linh bí cảnh lối vào, chính là tại Lưu Ly Cung bên trong.

	Dạ Nguyệt tiên tử đã có thể biết Huyễn Linh bí cảnh lối vào, những cái kia Nguyên Anh lão quái nhóm, tám chín phần mười tại tiến đến trước đó, cũng là làm qua công khóa, nếu trong bọn họ có người mục đích cũng là kia Minh Viêm Hắc Liên một đoạn củ sen, như vậy hắn muốn hoàn thành Dạ Nguyệt tiên tử nhiệm vụ, còn thực cơ hội xa vời.

	Nhưng bất kể như thế nào, đã tiến đến, tự nhiên là muốn liều một phen, mà vì tăng lớn tự mình hoàn thành nhiệm vụ xác suất, Tiêu Lâm từng lần một nhớ lại trong ngọc giản địa đồ, đem mỗi một cái địa phương đều khắc ấn trong đầu.

	Trên đại điện đột nhiên linh quang lóe lên, lần nữa hiện ra một người đến, người này hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, đầu đội khăn chít đầu, làn da trắng nõn, ngũ quan đoan chính, lại là hiếm thấy nhẹ nhàng mỹ nam tử, liền xem như Tiêu Lâm nhìn người nọ, cũng có loại tự ti mặc cảm cảm giác.

	 tay cầm một thanh gấp giấy phiến, mặt quạt phía trên thình lình viết "Hạo Nhiên" hai chữ.

	Thứ nhất xuất hiện, tự nhiên là thấy được đã đến tới sáu tên Nguyên Anh lão quái, không khỏi hơi sững sờ, tiếp theo cười nói: "Náo nhiệt một chút, không nghĩ tới Đông Hải Song Tiên khi còn sống động phủ, vậy mà cũng sẽ hấp dẫn nhiều như vậy người đến, lại còn có một Hóa hình hậu kỳ yêu tộc?"

	Nam tử tuấn mỹ chậm rãi đi tới một trương ghế đá trước, nhẹ nhàng ngồi xuống, mà từ đầu đến cuối, trên thân đều không có chút nào linh áp xuất hiện, hắn tựa như là một vào kinh đi thi sĩ tử, chưa từng tu luyện qua bất kỳ tiên pháp đạo thuật.

	Nhưng này vị Ất Đà Lăng Hưu, nhìn thấy nam tử tuấn mỹ, lại là trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, nhíu chặt lông mày, tựa hồ là đang khổ khổ suy tư.

	"Tha thứ bản vương mắt vụng về, các hạ là người nào?" Hắc Giao vương nhìn chăm chú lên nam tử tuấn mỹ, trên mặt hiển lộ ra hồ nghi biểu lộ, thử dò hỏi.

	"Không phải ta tộc loại, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, Hắc Giao vương tung hoành Đông Vực cảnh Vạn Yêu hải, đương nhiên sẽ không biết được tại hạ thổ hương người, huống hồ chúng ta cũng không phải là đồng tộc, tựa hồ cũng không có cái gì tốt nói chuyện."

	Tuấn tú nam tử nhẹ nhàng lay động quạt xếp, khí tức có chút, chậm rãi mà nói, trong lời nói cũng mảy may hỏa khí hoàn toàn không có, vẫn thật sự cùng kia vào kinh đi thi sĩ tử giống nhau như đúc.

	"Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông? Ngươi là Kim Khoa Tam sĩ một trong Bảng Nhãn Trác Hạo Nhiên?" Một bên khổ tư thật lâu Ất Đà Lăng Hưu đột nhiên kinh ngạc nói.

	Nam tử tuấn mỹ nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp theo hơi kinh ngạc nhìn về phía Ất Đà Lăng Hưu: "Các hạ là người nào, lại có thể nhận ra Trác mỗ đến?"

	"Nguyên lai thật sự là Trác đạo hữu, tại hạ Đông Vực cảnh Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Lăng Hưu, tham kiến Trác Bảng Nhãn." Lăng Hưu vậy mà đứng lên, hướng tuấn tú nam tử khom người thi lễ một cái.

	Một màn này để mấy người còn lại trợn mắt hốc mồm, liền ngay cả Hắc Giao vương cũng là ngây ngẩn cả người.

	Nhưng rất nhanh, Kim Hà lão quái ba người hiển nhiên cũng biết nam tử tuấn mỹ lai lịch, đều sắc mặt đại biến, nhưng ba người biểu lộ rất nhanh liền bình phục lại, bất quá ba người cũng không giống Lăng Hưu, đứng dậy hành lễ, nhưng bọn hắn nhìn về phía nam tử tuấn mỹ ánh mắt, đều mang kiêng kị biểu lộ.

	"Nguyên lai là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Lăng đạo hữu, Lưu Ly Tiên cung chủ nhân, Đông Hải Song Tiên, nói đến cùng các ngươi Lưỡng Nghi Cực Quang Điện còn có chút nguồn gốc, ngươi có thể đi vào, cũng là nói còn nghe được, chỉ là mấy vị này yêu tộc đạo hữu vậy mà cũng có thể tiến vào chúng ta nhân tộc cổ tu để lại động phủ, thì khó tránh khỏi có chút quá mức."

	"Hắc hắc, thì tính sao, ngươi còn có thể đem bản vương ba người đuổi đi hay sao?"

	Nam tử tuấn mỹ nghe vậy, sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình tĩnh: "Man di tiểu yêu, không quan trọng gì, Đông Vực Tam tông, các ngươi liền không làm gì được, nếu không phải chúng ta nhân tộc mấy vị Hóa Thần tiền bối chướng mắt kia phiến rừng thiêng nước độc, chỉ sợ ngươi yêu tộc sớm đã bị chúng ta nhân tộc tru diệt."

	Hắc Giao vương nghe vậy, biến sắc, ánh mắt bên trong hàn quang lấp lóe, nhưng hắn hơi nghĩ nghĩ, không có lần nữa mở miệng phản bác, chỉ là hừ lạnh một tiếng.

	"A Di Đà Phật." Một tiếng phật hiệu đột nhiên vang lên, Hắc Thạch trong điện, hai đạo linh quang hiện lên, xuất hiện hai tên người khoác vải đay thô cà sa, cầm trong tay Lưu Thúy phật châu thanh niên đầu trọc tới.

	7017k
Kết chương.