Chương 149 : Già Long.
Dao Trì.

	Không nói tại Thần Ngọc vương triều, dù cho tại toàn bộ Tu Tiên Giới kia cũng là siêu nhiên tồn tại.

	Bởi vì Dao Trì chiếm cứ một chỗ thiên địa tự nhiên hình thành tiên thiên tiên trì.

	Tiên trì cùng chia chín tầng, vụ khí tràn ngập, tiên quang mịt mờ, lộ ra không giống phàm trần quầng sáng, mỗi một tầng đều có được vượt mức bình thường lực lượng thần bí.

	Mỗi một tầng tiên trì đều đều có thần dị, hiệu quả bất đồng.

	Có thể tịnh hóa kỹ xảo, có thể thăng Hoa Tiên đan, có thể dung luyện huyết nhục, có thể dựng dục sinh cơ.

	Cho nên Dao Trì không sợ tà ma yêu quỷ, thanh cao sâu xa. Tiên đan nghe thế, qua lại không phàm tục, cầu đan vô số. Thần thông bất phàm, Thần Ngọc vi tôn, cây đào dựng tiên quả, tăng thọ vô song, siêu phàm thoát tục.

	Toàn bộ Dao Trì quanh năm bao phủ tại Tiên Vụ bên trong, cao cao tại thượng, thật giống như tồn tại ở trong truyền thuyết Tiên Giới đồng dạng.

	Tiên sơn có vụ khí quanh quẩn, quang hoa triển lộ.

	Theo Dao Trì đi ra đệ tử, phảng phất đều giống như tiên tử đồng dạng.

	Đạo Thanh Điện.

	Hạ Y Y khống chế linh quang trở về.

	Một cái mông lung bóng hình xinh đẹp tại lụa trắng rèm hậu phương, dáng người lả lướt, thướt tha sinh tư thế, tập hợp trí tuệ của đất trời, đoạn tuyệt khí tức phàm tục, vẻn vẹn một cái bóng tựu cho người một loại gần như hoàn mỹ cảm giác.

	Có được như vậy xuất trần tư thế, tự nhiên chính là Dao Trì thế hệ này Thánh nữ —— Hạ Phi Yên.

	"Tỷ tỷ. " Hạ Y Y nhẹ giọng hô.

	"Ừm, trở về."

	Âm thanh thanh lãnh mờ mịt, phảng phất giống như núi tuyết phía trên thanh tuyền.

	"Tinh Nguyệt cung điện chỗ sâu nhất bí bảo là cái gì? " Hạ Phi Yên hỏi.

	Chính nàng cũng không biết cái gì là đồ vật gì.

	Tu đạo ban đầu từng đi qua một lần, đáng tiếc không thể phá mở sau cùng cấm chế, cho nên mới vẽ xuống lộ tuyến, nghĩ muốn về sau lại tham cứu lại, bất quá cảnh giới đề thăng quá nhanh, không cách nào lại đi.

	Hạ Y Y trả lời: "Là một kiện đỉnh cấp pháp bảo Lưu Ly Ngũ Diệu Linh, có sóng âm thần thông, huyền ảo phi phàm, còn có một khối trân quý vô cùng tiên ngọc."

	"Cũng không tệ, đối ngươi tu luyện rất có ích lợi. " Hạ Phi Yên đối chính mình như thế muội muội cũng tính được là phi thường để ý.

	"Tỷ tỷ."

	Hạ Y Y hô hoán một thanh.

	"Ừm, làm sao. " Hạ Phi Yên nhìn ra muội muội tâm tình không đúng.

	Hạ Y Y nói: "Ta có một chuyện nghĩ muốn cầu ngươi."

	"Nói thẳng chính là."

	"Ta muốn Già Long tượng."

	"Cái gì? " Hạ Phi Yên âm thanh có chút ngạc nhiên: "Kia là tà đạo pháp vật, ngươi muốn cái kia đồ vật làm cái gì."

	Hạ Y Y thành thành thật thật nói ra nguyên nhân.

	"Có người mượn Lâm Uyển Thanh cùng Trần Dao mệnh áp chế ngươi? " Hạ Phi Yên trong giọng nói mang theo một tia tức giận: "Lá gan thật là lớn, loại này đạo chích không cần để ý tới, để ta giải quyết."

	"Không không không, tỷ tỷ, ta không nghĩ Uyển Thanh cùng Diêu Diêu bị thương tổn. " Hạ Y Y vội vàng lắc đầu ngăn cản.

	Hạ Phi Yên lông mày cau lại: "Nhưng là. . ."

	"Tỷ tỷ, Già Long tượng nên bị thánh thủy tẩy lễ, diệt trừ âm tà chi khí a, bất quá là kiện phổ thông pháp bảo, cho liền cho a. Mà lại như không có người này trợ giúp, ta cũng chưa chắc có thể được đến Tinh Nguyệt cung điện bí bảo."

	Hạ Y Y thận trọng nói.

	Nhưng Hạ Phi Yên hiển nhiên có chút không nguyện: "Y Y, ngươi muốn những vật khác đều có thể, duy chỉ có cái này Già Long tượng xác thực không thể cho. . ."

	"Vì cái gì? " Hạ Y Y kinh ngạc.

	Hạ Phi Yên trầm mặc.

	Nàng không có biện pháp nói ra.

	Vì vậy nàng theo bản năng nói một câu không hợp thời mà nói: "Hai tên luyện khí đệ tử mà thôi, giao cho ta xử lý a, ngươi an tâm tu luyện nắm giữ pháp bảo chính là."

	Hạ Y Y trong lòng cảm giác nặng nề.

	Nàng cảm giác đến tỷ tỷ trong lòng không nguyện ý, đột nhiên trong lòng có chút chua xót.

	"Các nàng là ta tốt nhất tỷ muội. . . " Hạ Y Y vô lực nói.

	"Ta biết. " Hạ Phi Yên chầm chậm nói: "Cho nên ta sẽ tận lực cứu các nàng."

	Hạ Y Y muốn nói lại thôi, trầm tư thật lâu nói khẽ: "Biết."

	Nói xong, nàng xoay người ly khai.

	Nàng không có nói cho tỷ tỷ, chính mình lập xuống tâm ma đại thệ, nếu là không cầm Già Long tượng cho Vân Chi Lan mà nói, sợ rằng sẽ trực tiếp tâm ma quấn thân, tẩu hỏa nhập ma.

	Tâm ma đại thệ phản phệ, chỉ sợ liền Dao Trì thánh thủy đều rất khó phá giải.

	Hạ Phi Yên thấy thế trong lòng khe khẽ thở dài.

	Vân Chi Lan?

	Dám uy hiếp muội muội ta.

	Rất tốt, phi thường tốt.

	Trong đại điện, một cái bóng hình xinh đẹp biến mất không còn tăm tích.

	Hạ Y Y chẳng có mục đích tại Dao Trì bên trong đi tới, qua hồi lâu, nàng lấy lại tinh thần phát hiện chính mình đi tới tiên trì bờ.

	Có lẽ là hữu ý, lại có lẽ là vô ý.

	Nếu như không ngoài ý muốn, Già Long tượng nên liền tại tầng thứ bảy trải qua thánh thủy tẩy lễ.

	Hạ Y Y nghĩ đến Uyển Thanh cùng Diêu Diêu, vì cứu mình, dùng sinh mệnh kéo lại Bình Tu Thành hình tượng, quỷ thần xui khiến đi vào bên trong tiên trì.

	Tiên trì tự nhiên là có thủ vệ.

	Nhưng nàng là Thánh nữ muội muội.

	Nếu là tới lấy Thánh nữ đồ vật, không có người sẽ cảm thấy có vấn đề gì.

	. . .

	. . .

	Dao Trì bảy trăm dặm bên ngoài một tòa tiểu Tiên thành.

	Lâm Tịch che giấu khí tức, tìm cái đơn giản khách sạn ở lại, đồng thời ở ngoài thành lưu lại một cái ước định tốt ấn ký.

	Ba ngày sau, Hạ Y Y căn cứ ấn ký tìm tới.

	"Đồ đâu. " Lâm Tịch rất cẩn thận, bốn phía kiểm tra không có phục binh về sau mới hiện thân.

	Hạ Y Y mặt lạnh: "Uyển Thanh cùng Diêu Diêu đây."

	Lâm Tịch đem hai người mang ra ngoài.

	Hai nữ vẫn còn đang hôn mê bên trong, nhưng khí tức ổn định, không có tính mệnh mà lo lắng.

	Hạ Y Y vội vàng kiểm tra một chút, phát hiện không sau đó mới thở dài một hơi.

	"Yên tâm đi, ta mỗi ngày đút các nàng ăn chữa thương linh đan, ổn định thương thế, tuyệt đối sẽ không có chuyện, bất quá nghĩ muốn khỏi bệnh phải xem ngươi rồi. " Lâm Tịch nói.

	Hạ Y Y gật đầu: "Ta minh bạch."

	Dứt lời nàng lấy ra một tôn ước chừng cao sáu tấc đen kịt pho tượng, đưa cho Lâm Tịch.

	Pho tượng chính là một đầu tựa Long tựa xà quái vật, đầu rắn sừng rồng, dưới bụng không trảo, nhưng phía sau mảng lớn dữ tợn quái vây cá dựng thẳng, trên thân đứng thẳng, uy nghiêm tranh vanh.

	Đây là Già Long.

	Không phải xà không phải Long, chính là một loại Thượng Cổ dị chủng yêu vật.

	Sinh hoạt ở trong nước, khí lực to lớn, danh xưng trong nước số một, khả thi vân vải mưa, cải biến thiên địa thời tiết.

	Bởi vì tương tự Long, cho nên thường xuyên bị người ngộ nhận là Long, bởi vì Long cũng có thi vân bố vũ năng lực, nhưng đồng dạng giao long chi thuộc hoàn toàn không phải Già Long đối thủ.

	Có người cho rằng, Già Long càng giống là một đầu đại xà, chính là Xà vương, đối loài rắn yêu thú cùng với trong biển sinh linh có tuyệt đối áp chế lực.

	Thực lực tuyệt đối có thể so sánh một chút thời kỳ Thượng Cổ Thần thú.

	Bất quá Già Long sớm tại thời kỳ Thượng Cổ đã diệt tuyệt, bây giờ cũng chỉ có trong cổ tịch mới có vụn vặt ghi chép, người đời sau rất ít có thể nhận ra Già Long.

	Cái này pho tượng đồng dạng sinh động như thật, sinh động vô cùng.

	Thể hiện ra biển bên trong Vương giả uy nghiêm.

	Lâm Tịch mừng rỡ vạn phần tiếp lấy Già Long tượng.

	Pho tượng bên trên có tầng tầng cấm chế, phong tỏa linh tính.

	Lâm Tịch trực tiếp đem hắn toàn bộ phá mở.

	"Ngươi làm cái gì! " Hạ Y Y giật mình: "Cái này rất nguy hiểm, này tà vật còn không có tịnh hóa hoàn toàn."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không cần lo lắng."

	Già Long tượng đột nhiên rung động dữ dội lên, phảng phất nhận lấy cái gì chọc giận, một cỗ hung diễm bắt đầu toát ra, thậm chí pho tượng sắp sống lại, lộ ra răng nanh nhắm người mà phệ.

	Dù cho Lâm Tịch trên người có khiến hắn quen thuộc khí tức, hắn nhưng như cũ tại kháng cự.

	Kia là hắn thuộc về Vương giả tôn nghiêm.
Kết chương.