Chương 1910 : Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?.
Rõ ràng.

	Quân Thường Tiếu mặc dù đem Ma Tổ cấp giải phẫu, nhưng cũng trùng hợp đem hắn cứu vớt.

	Cái gọi là hồn hình, kỳ thực chính là tại trải qua đủ kiểu Địa Ngục tra tấn về sau, dẫn bạo khảm nạm trong đầu bom hẹn giờ, từ đó làm được hồn phi phách tán.

	Lúc ấy Chấp Pháp đường đối Ma Tổ chế tài, các loại cực hình từng cái đến, đối phương trùng hợp ở vào Linh hồn cùng tư duy tê liệt trạng thái, căn bản cũng không có cảm giác được thống khổ.

	Về sau.

	Bom chuẩn bị nổ rớt, đến tuyên bố hắn tử hình, lại bị Quân Thường Tiếu kịp thời dỡ bỏ.

	Nói cách khác.

	Vốn nên kinh lịch thống khổ tra tấn hồn phi phách tán Ma Tổ, lại tại Cẩu Thặng trợ giúp hạ thành công hóa giải hiểm cảnh, thậm chí liền thống khổ đều không có cảm nhận được, tựa như chân chính làm một cái toàn vẹn không biết giải phẫu mổ sọ.

	Hắn thảm sao?

	Không, hắn rất may mắn.

	May mắn tại nhân sinh tối u ám thời khắc, gặp được ngược hắn trăm ngàn lần vẫn như mối tình đầu Quân Thường Tiếu.

	Nhắc tới cũng là quái, trong đầu đặt vào bom, Ma Tổ mình vậy mà không có phát hiện.

	Thái Huyền lão nhân nếu không phải mổ sọ, đại gia hỏa cũng sẽ không nghĩ tới, tại không gian cực nhỏ trong đầu vậy mà cất giấu cái to bằng móng tay đồ chơi.

	"Rất ác độc."

	Quân Thường Tiếu đánh giá: "Rất có ý nghĩ."

	". . ."

	Nhìn xem theo mình trong đầu lấy ra bom trang bị, Ma Tổ lâm vào trong trầm mặc.

	Có một số việc không cần quá nhiều giải thích, hắn liền hiểu.

	Không sai.

	Bị hắn cứu được.

	Bị một cái cướp đi mình thể chất, thủ hạ, thân thể gia hỏa cứu được.

	Đại biểu tâm tình rất phức tạp hạt giống chủng tại trái tim trong, ngay tại chậm rãi uẩn dưỡng, cuối cùng cũng có một ngày hội nảy mầm.

	"Bom bị dỡ xuống."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tự do."

	". . ."

	"Phật nói cứu người một mạng còn hơn xây bảy cấp phù đồ, ngươi cũng không cần đối ta mang ơn."

	". . ."

	Ma Tổ kém chút gào thét.

	Lão tử bị ngươi hố thảm như vậy, cứu ta một lần tựu mang ơn?

	Muốn! Cái rắm! Ăn!

	. . .

	Ma Tổ tại Y Dược đường phòng bệnh tu dưỡng nửa tháng.

	Thương thế dần dần khép lại về sau, hắn không thể không thừa nhận, dỡ xuống trong đầu bom về sau, toàn bộ nhân so trước đây Tinh thần không ít.

	Thậm chí, loại kia từ đầu đến cuối tồn tại cảm giác đè nén cảm giác cũng hoàn toàn biến mất.

	Tinh Linh giới chưởng khống hầu thi phương pháp, chính là tại trong đầu thả một cái bom, không chỉ có thể khống chế thân thể, còn có thể khống chế suy nghĩ của bọn hắn.

	Chỉ có bị hủy đi, vậy liền thật tự do.

	"Hừ!"

	Ma Tổ nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng nhiều lần thề nói: "Bản tổ là sẽ không cảm kích tên kia!"

	Tâm tình sướng rồi, thù hận không thể quên.

	Hắn cơ hồ mỗi ngày đều ở lực bồi dưỡng oán hận.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu đối đãi cái này từng là địch nhân nhân vật phản diện, tận khả năng cung cấp tốt nhất điều trị công trình cùng đỉnh tiêm cơm cho bệnh nhân, nhường hắn đầy đủ cảm nhận được cái gì gọi là ấm áp ái.

	Ma Tổ không phải nhân.

	Nhưng cũng là thượng tầng vũ trụ sinh linh, có rất nhiều nhân loại đặc tính, cho nên một tới hai đi, trong lòng phẫn nộ chậm rãi làm nhạt.

	"Không!"

	Ma Tổ ở trong lòng gầm thét lên: "Ta chưa quên, ta tại nằm gai nếm mật, ta tại giấu tài!"

	"Bẹp bẹp."

	Trong phòng ăn, mặc quần áo bệnh nhân hắn, nhẹ nhàng đem chén phương xuống tới, sau đó híp mắt nói: "Thêm một chén nữa!"

	Nhất Hắc lại đưa tới cơm chiên, sau đó trở lại bếp sau, có chút không cao hứng mà hỏi: "Gia hỏa này muốn ăn uống chùa tới khi nào a?"

	"Tông chủ nói."

	Đang bận rộn Liễu Uyển Thi nói: "Ăn vào hắn nghĩ thông suốt mới thôi."

	"Tốt a."

	Nhất Hắc nói: "Còn phải hầu hạ thật lâu."

	Hôm sau.

	Ma Tổ lại một lần đúng giờ đi vào nhà ăn.

	Bên này vừa ngồi xuống, Quân Thường Tiếu xuất hiện tại trước mặt, cười nói: "Sắc mặt hồng nhuận có sáng bóng, thương thế dưỡng không sai nha."

	". . ."

	Ma Tổ cảnh giác lên.

	Hắn vẫn là có tự biết rõ, tuyệt không cho là đối phương sẽ để cho mình ăn uống chùa, càng là vô tư quan tâm, càng ẩn tàng sáo lộ.

	Quân Thường Tiếu điểm một phần Ma Lạt ngư đầu, ngồi tại bên cạnh hắn.

	Chờ đợi mang thức ăn lên quá trình bên trong, ngón tay từ đầu đến cuối quy luật gõ mặt bàn.

	"Đát."

	"Cộc cộc."

	"Cộc cộc cộc. . ."

	Bầu không khí hơi có vẻ kiềm chế, Ma Tổ cũng càng thêm cẩn thận, thậm chí liền cơm cũng không dám ăn, cuối cùng thực sự nhịn không được, sụp đổ nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

	Quân Thường Tiếu đình chỉ gõ mặt bàn, sắc mặt ngưng trọng dị thường nói: "Có muốn hay không làm một đại sự?"

	"Không nghĩ!"

	Ma Tổ trả lời rất quả quyết.

	Gia hỏa này nhất định là đang động tác võ thuật ta, nhất định phải thủ vững bản tâm, không thể bị nét mặt của hắn cùng ngôn ngữ mê hoặc!

	"Xác định a?"

	"Xác thực. . ."

	Nhìn thấy Cẩu Thặng nghiêm túc dị thường thần sắc, Ma Tổ lập tức sinh ra một tia dao động.

	"Căn cứ trong khoảng thời gian này tìm hiểu." Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Linh giới hầu thi số lượng cơ bản cùng Võ giả ngang hàng, thậm chí khả năng còn muốn hơi cao."

	Ma Tổ không nói.

	Hoàn toàn chính xác.

	Tinh Linh giới hầu thi rất nhiều.

	Bọn hắn mặc dù không có địa vị, không có tôn nghiêm, nhưng đã trải rộng toàn bộ Vị diện.

	"Vô luận Nhân tộc vẫn là những sinh linh khác, theo sinh ra đến nay nên được hưởng công bằng quyền lợi, nếu như lọt vào áp bách, lọt vào bóc lột, nên bất khuất đứng lên phản kháng!" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Ngươi muốn cho ta phản Tinh Linh giới?"

	"Không sai."

	". . ."

	Ma Tổ lật một cái liếc mắt.

	Mặc dù tồn tại bom bị dỡ bỏ, mặc dù khôi phục tự do thân, nhưng đi phản kháng đỉnh tiêm thượng lưu Vị diện, tuyệt đối đầu óc có bệnh.

	Thân là Ma Vọng tộc đại lão, hắn cũng có dã tâm.

	Chỉ là, tại Tinh Linh giới sinh hoạt hơn mười năm, càng sâu nhập giải cái này Vị diện trật tự cùng thực lực, càng là không có bất kỳ cái gì phản kháng huyễn tưởng.

	Công bằng quyền lợi, chỉ nắm giữ tại một số nhỏ trong tay người.

	Mình dù là hiện tại đã tự do, vẫn không thoát khỏi được hầu thi thể phần, tại đẳng cấp sâm nghiêm Tinh Linh giới, nhất định là biên giới tồn tại.

	Theo bố cục, đến phục sinh.

	Ma Tổ sở tác sở vi có lẽ không kém Thiên Ma Hoàng.

	Nhưng là, nhiều năm tầng dưới chót sinh hoạt, nhiều năm bị coi như nô lệ, đã dần dần ma bình nội tâm góc cạnh.

	Cố gắng sống sót.

	Là Ma Tổ trước mắt duy nhất ý nghĩ.

	Cho nên Vạn Cổ tông đối với hắn biểu thị hữu hảo, mới có thể mặt dày vô sỉ ăn nhờ ở đậu, đổi lại trước đây, cho dù chết, từ trên núi nhảy đi xuống cũng tuyệt không ăn chiếc kia cơm.

	"Ngươi khả năng cho là đây là thiên phương dạ đàm sự tình." Quân Thường Tiếu đạo.

	Ma Tổ nói: "Vốn là thiên phương dạ đàm."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem cơm trắng móc ngược tại trên bàn cơm, sau đó dùng cổ tay chặt chia hai nửa, một nửa đẩy lên bên trái, một nửa đẩy lên phía bên phải, nói: "Tinh Linh giới tựa như chén này cơm trắng, bên trái đại biểu Quý tộc, bên phải đại biểu hầu thi."

	Nói lời, đem bên phải mễ toàn mở ra.

	"Hầu thi không có tự do cùng quyền lợi, chỉ có thể tản mát các nơi làm trâu làm ngựa." Quân Thường Tiếu dừng một chút, lại đem cơm nhu hợp cùng một chỗ nói: "Nếu có nhân ngưng tụ cỗ lực lượng này, chẳng nhẽ không đủ để đi chống lại Quý tộc sao?"

	". . ."

	Ma Tổ lâm vào trầm mặc.

	Hắn không phải người ngu, đã minh bạch Cẩu Thặng dụng ý.

	Chỉ bất quá.

	Ma Tổ lắc đầu, cười khổ nói: "Hầu thi bị Tinh Linh giới chưởng khống, nhất định là  thịt cá trên thớt gỗ."

	"Nếu có nhân có thể trợ giúp bọn hắn thoát khỏi chưởng khống đâu?" Quân Thường Tiếu ý vị thâm trường nói.

	Ma Tổ sửng sốt.

	Đột nhiên lại minh bạch!

	Người này có thể trợ giúp mình hủy đi bom, tự nhiên cũng liền khả năng giúp đỡ cái khác hầu thi, không có bất luận cái gì hạn chế, mọi người sẽ còn làm trâu làm ngựa, chịu mệt nhọc sao?

	"Lão ca."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, gác tay nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói: "Vương hầu tướng lĩnh, chẳng phải trời sinh?"
Kết chương.