Chương 3790 : Chơi thật khá a.
Một kích kinh thiên, còn đây là tuyệt sát vậy.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, đại địa văng tung tóe, tại đáng sợ như vậy một kích dưới, chói mắt vô cùng quang mang trong nháy mắt nổ tung, dường như hủy diệt toàn bộ thế giới như nhau.

	Liền tại dưới một kích này, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đại địa dường như bị đánh chìm như nhau, chỉ thấy Lý Thất Dạ chỗ đứng chỗ bị đánh ra một cái hố sâu, thoáng cái nổ tung, vô số đất đá bụi bặm theo quang mang nổ tung đầy trời bắn tung tóe bay.

	Trong khoảng thời gian ngắn, bụi đất tung bay, qua một lúc lâu sau đó, bụi bặm phiêu tán, mọi người cái này mới nhìn rõ trước mắt một màn này, chỉ thấy trước mắt xuất hiện một cái hố sâu, vô số đất đá đem đáy hố cho mai ở.

	Mà Lý Thất Dạ cùng phật cây cùng nhau tiêu thất, không biết có phải hay không là bị một kích này chém giết, chôn ở loạn thạch trong bùn đất, còn là cái này kinh thiên một kích, trong nháy mắt đem hắn đánh thành huyết vụ, theo gió phiêu tán đi, hôi phi yên diệt.

	Nhìn trước mắt sâu như vậy hãm hại, thật là nhiều người cũng không khỏi ngẩn ngơ, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại, ngơ ngác nhìn trước mắt bị loạn thạch bùn đất chôn hố sâu.

	Nghĩ đến mới vừa mới kinh thiên một kích, đừng nói là tu sĩ bình thường cường giả, coi như là đại giáo lão tổ, cũng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, như vậy phong tuyệt một kích, tuyệt đối là hết sức kinh khủng, đó là tuyệt đối trí mạng, cho dù cường đại như bọn họ già như vậy tổ, cũng không thấy có thể tiếp được một chiêu này tuyệt sát.

	"Thật là mạnh mẽ một kích." Có thế gia nguyên lão không khỏi động dung, nói rằng: "Một kích tuyệt sát."

	Có thế hệ trước đại nhân vật nói rằng: "Cái này nào chỉ là một kích tuyệt sát, đáng sợ hơn là phong tuyệt đại đạo, để cho người ta như trên thớt gỗ thịt cá."

	Tại mới vừa mới một kích trí mạng lúc, tất cả mọi người tận mắt thấy, Kim Xử Hổ Bí Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ trong nháy mắt phong tuyệt, ngăn cách thiên địa, đây là thập phần đáng sợ trấn phong lực lượng, coi như là cường đại như đại giáo lão tổ, đều không nhất định có thể đối kháng.

	Đối với bất kỳ một cái nào cường giả mà nói, nếu như một khi bị "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" mạnh mẽ như vậy khí giới trấn phong, vậy sẽ trở thành trên thớt gỗ thịt cá, tại Thần Ảnh thánh tử Thần Điện Quỷ Mâu một kích trí mạng dưới, không chết mới là lạ.

	"Cái này, cái này chỉ sợ là đã chết đi." Có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi dò thủ đi xem xem bị loạn thạch chôn hố sâu, thì thào nói nói.

	Rất nhiều tu sĩ cường giả cũng cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, tất cả mọi người thấy tại như vậy một kích dưới, muốn không chết đều khó khăn.

	Mọi người cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ giết tuyệt thủ đoạn liền là tới từ ở phật cây, phật cây lực lượng đến từ chính Phật Đà thánh địa, nhưng mà, Kim Xử Hổ Bí lại lấy "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ" chặt đứt Lý Thất Dạ cùng Phật Đà thánh địa liên hệ, cảnh này khiến Lý Thất Dạ vô pháp chưởng ngự Phật Đà thánh địa lực lượng, tại tình huống như vậy dưới, một kích tuyệt sát, Lý Thất Dạ có thể không chết a?"Chắc là đã chết đi." Liền đại giáo lão tổ nói ra nói như vậy lúc, đều không phải là rất khẳng định.

	Tại như vậy tuyệt sát dưới, đổi lại là những tu sĩ khác cường giả, những đối thủ khác, tất cả mọi người sẽ cho rằng cái này chắc chắn phải chết, thế nhưng, bây giờ là Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không phải là rất khẳng định.

	Lý Thất Dạ tà môn, tất cả mọi người gặp qua nhiều lần, hắn chính là cái loại này có thể sáng tạo kỳ tích người, tại như vậy tuyệt sát dưới, người khác hoặc cũng sớm đã hôi phi yên diệt, nhưng, Lý Thất Dạ lại cứ lệch có thể có thể còn sống sót, thậm chí là có thể hoàn hảo không chút tổn hại mà sống sót, bởi vì hắn là Lý Thất Dạ.

	Cho nên, ở phía sau, liền thế hệ trước nói lời như vậy, đều không phải là rất khẳng định, không có cái loại này lòng tin.

	Ở phía sau, Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí cũng đều khẩn trương nhìn bị đất đá chôn hố sâu, bọn họ ở trong lòng có thể không khẩn trương sao được? Bọn họ đương nhiên là kỳ vọng nhất chiêu có thể đem Lý Thất Dạ chém giết, như vậy là có thể diệt trừ bọn họ đại họa trong đầu, thế nhưng, vạn nhất Lý Thất Dạ còn sống đây? Cho nên bọn họ cũng không dám đi xuống mặt nghĩ.

	"Đích thật là rất cường đại một kích." Thấy như vậy một màn, đứng ở một bên Chính Nhất Thiếu sư không khỏi gật đầu, khen một tiếng.

	Đương nhiên, có thể được đến Chính Nhất Thiếu sư như vậy tán dương, cái này cũng đích xác nói rõ Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử một kích đích thật là bá đạo, nhưng, Chính Nhất Thiếu sư lại không cho là Kim Xử Hổ Bí cùng Thần Ảnh thánh tử như vậy giết tuyệt một kích có thể chém giết Lý Thất Dạ.

	Về phần đứng góc Hứa Thúy Mi không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà lắc xa đầu, trên thực tế, nàng không cần hay đi xem, nàng sớm đã biết là như thế nào kết cục.

	Tại Hứa Thúy Mi xem ra, Kim Xử Hổ Bí, Thần Ảnh thánh tử bọn họ cùng Lý Thất Dạ là địch, đó là không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết, song phương căn bản cũng không phải là cùng một tầng thứ, cường đại trở lại khí giới, lại tuyệt thế công pháp, đều căn bản không làm nên chuyện gì.

	Giữa song phương khoảng cách, căn bản cũng không phải là có thể sử dụng vô địch khí giới, tuyệt thế công pháp có khả năng bù đắp.

	Chỉ sợ là cường đại như nàng, Hứa Thúy Mi cũng cho rằng, nếu như Lý Thất Dạ thực sự muốn hạ sát thủ, nàng tại Lý Thất Dạ trong tay chỉ sợ cũng chống đỡ không nổi một chiêu nửa thức.

	Về phần, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, đó chính là không đáng giá nhắc tới.

	"Đã chết đi." Lâu như vậy đi qua, Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí hai người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, cho đến bây giờ, vẫn cũng không có động tĩnh, trong lòng bọn họ rốt cục thở dài một hơi, xem ra, Lý Thất Dạ thật là đã chết đi.

	"Phải chết đi." Thấy trong hố sâu một chút động tĩnh cũng không có, có không ít tu sĩ cường giả thì thào nói nói.

	Một ít tu sĩ trẻ tuổi, đặc biệt sùng bái Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí tuổi trẻ của bọn họ cường giả, đương nhiên đứng ở hắn nhóm bên này, nhìn lâu như vậy đi qua, hố sâu một chút động tĩnh cũng không có, bọn họ rốt cục không nén được tức giận, lạnh rên một tiếng, trầm giọng nói: "Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ, Thần Điện Quỷ Mâu, đó là trên đời vô địch binh khí, đánh xuống một đòn, thế gian còn có ai có thể đỡ nổi!"

	"Không sai, Thần Ảnh thánh tử cùng Kim Xử Hổ Bí liên thủ một kích, như thế nào trí mạng, thử hỏi một chút, trên đời ở giữa, còn có người phương nào có thể địch." Có sùng bái Thần Ảnh thánh tử tu sĩ trẻ tuổi nói rằng: "Lý Thất Dạ, chắc chắn phải chết."

	"Ta có thể địch vậy." Cái này tu sĩ trẻ tuổi lời còn mới vừa nói xong, một cái khí phách mười phần thanh âm âm vang lên, người nói lời này, lúc lại chính là Chính Nhất Thiếu sư.

	Chính Nhất Thiếu sư vừa mở miệng, vừa này nói mạnh miệng tu sĩ trẻ tuổi, nhất thời sắc mặt đỏ lên, một câu lời đều không dám lên tiếng nữa, càng không có người dám ra đi đuổi mắng Chính Nhất Thiếu sư.

	Chính Nhất Thiếu sư chính là có thực lực như vậy, hắn nói có thể địch, đó là có thể địch, người khác không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn câm miệng.

	Không ít tu sĩ trẻ tuổi nét mặt già nua là nóng hừng hực, có chút không nhịn được, Chính Nhất Thiếu sư nói như vậy, chính là bằng trước mặt mọi người rút bọn họ một bạt tai, thế nhưng, bọn họ lại không thể đánh trả, liền hô một tiếng cũng không dám cổ họng, mùi vị đó, là cỡ nào không dễ chịu.

	Liền tại bầu không khí thập phần đè nén thời gian, đột nhiên, nghe được "Rầm" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy đất đá bắn tung tóe bay, phật quang phun ra nuốt vào, "Ầm" một tiếng vang lên, đại địa lay động một cái.

	Ngay sau đó, mọi người thấy một cái thật lớn bóng đen phóng lên cao.

	"Là Lý Thất Dạ ——" thấy đột nhiên này phóng lên cao bóng đen, mọi người thoáng cái nhìn ra ai vậy.

	Ở phía sau, mọi người ngẩng đầu mà trông, Lý Thất Dạ di động tại trên hư không, hơn nữa cùng hắn cùng nhau di động tại trên hư không còn có phật cây, dưới chân bọn họ một tảng lớn bùn đất là mạnh khỏe không hao tổn.

	Lý Thất Dạ liền đứng ở mảnh đất này trên, đứng ở phật dưới cây, phật cây tản mát ra nhàn nhạt phật quang, rất an bình, rất bình tĩnh, phật quang rơi, để cho người ta có một loại không nói được thoải mái.

	Không hề nghi ngờ, ở phía sau, Lý Thất Dạ không hư hao chút nào.

	"Điều đó không có khả năng ——" vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ không chút nào tổn hại, liền Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí bọn họ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, lui về sau một bước.

	Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí đối với mình một kích, đó là thập phần một cách tự tin, cho dù chém giết không được Lý Thất Dạ, nhưng, nhiều hoặc ít đều có thể thương tổn được Lý Thất Dạ, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ không chút nào không tổn hại, tốt như chẳng có chuyện gì phát sinh như nhau.

	"Cái này, cái này quá tà môn đi, Cổ Dương Tam Thế Hoàng Đồ không phải là chặt đứt Lý Thất Dạ cùng Phật Đà thánh địa nối tiếp a?" Thấy Lý Thất Dạ không chút nào tổn hại, tất cả mọi người hoảng sợ, thất kinh.

	Tất cả mọi người cho rằng, tại bị chém đứt cùng Phật Đà thánh địa liên tiếp sau đó, cho dù Lý Thất Dạ cường đại trở lại, cũng không chịu nỗi đáng sợ như thế vô địch một kích, cho dù không chết, cũng là trọng thương, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ không chút nào không tổn hại, liền một cọng lông tóc cũng không có loạn, cái này tại cái gì người xem ra, vậy cũng là chuyện bất khả tư nghị.

	"Chơi thật khá a?" Tại mọi người đờ ra nhìn Lý Thất Dạ thời gian, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhẹ nhàng mà phật một chút trên vai bụi bậm, hời hợt.

	Nói như vậy, nhất thời làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ Lý Thất Dạ căn bản cũng không có thế nào xuất thủ, chỉ là cùng mọi người chỉ đùa một chút như nhau.

	"Ông" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy phật cây tản mát ra phật quang, phật gia theo bộ rễ trong thẩm thấu ra, giống như một căn căn linh căn xúc tua như nhau, trong nháy mắt cắm vào đại trong đất.

	Vô số phật quang như xúc tua thông thường xen vào đại trong đất, như vậy một màn, thoạt nhìn hết sức quỷ dị.

	Ngay một khắc này, nghe được "Rầm, rầm, rầm" thanh âm âm vang lên, tại trong nháy mắt, vốn là bị đánh nát hố sâu, bắn tung tóe bay ra ngoài bùn đất, toàn bộ đều như đồng thời đảo ngược như nhau, toàn bộ đều khôi phục tại chỗ.

	Trong nháy mắt, hết thảy đều lần nữa khôi phục tại chỗ, Lý Thất Dạ đã không có huyền phù tại trên hư không, hắn đứng tại trên mặt đất, thần thái tự nhiên, nhìn nữa phật cây, vẫn như cũ tản mát ra quang mang nhàn nhạt.

	Ở phía sau, có người nhịn không được nhìn một chút trên mặt đất, nhưng, trên mặt đất một chút nào cái khe cũng không có.

	Tất cả mọi người nghĩ cái này giống như một tràng mộng như nhau, mới vừa phong tuyệt trấn áp, một kích trí mạng, thậm chí là hố sâu to lớn, toàn bộ cũng như cùng chưa từng xuất hiện như nhau, mọi người chẳng qua là trong giấc mộng mà thôi, trong chớp mắt này ở giữa, chẳng qua là tỉnh mộng lúc.

	"Cái này là yêu thuật gì a?" Có trẻ tuổi phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi run rẩy một chút, hai chân cũng không khỏi run rẩy.

	Có một chức cao tăng thấy như vậy một màn, hợp thành chữ thập, tuyên phật hiệu, nói rằng: "Thiện tai, thiện tai, này là phật lực trọng tố, thí chủ đã tinh thông phật gia tam muội, cao tăng vậy."

	Vị này đến từ Thiên Long tự cao tăng nói như vậy, nhất thời hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là hòa thượng, cũng không phải tu phật người, dĩ nhiên biến hóa nhanh chóng, thành cao tăng, đây thật là quá bất hợp lí.
Kết chương.