Chương 739 : Lại Lần Nữa Mô Phỏng.
"Thói đời còn có thể hay không thể tốt?"

	" một cái hai cái, luôn ghi nhớ ta thận. . ."

	Aaron đi xuống xe công cộng, chui vào một nhà khách sạn. Một lát sau, Hoa Cẩu tiểu đệ lén lén lút lút theo vào, sau đó mắt choáng váng. . . •

	"Người đâu? Người chạy chạy đi đâu?"

	Hắn vội vã nhìn về phía bên cạnh một cái quản đốc ∶ "Ta vừa nãy bằng hữu kia đây?"

	'Bằng hữu? Ta xem là cừu nhân còn tạm được. . . . ?

	Quản đốc trên mặt cười híp mắt, trong lòng MMP . Bất quá hắn là làm công người, không nghĩ gây phiền toái, bởi vậy nói thẳng ∶ "Ngươi người bạn kia vừa nãy đến mượn nhà vệ sinh, sau đó đi từ cửa sau."

	"XX! "

	Cái này tiểu đệ trong miệng mắng một câu thô tục, vội vã đuổi theo ra cửa sau, nhưng nơi nào còn nhìn thấy bóng người?

	••••••

	Bây giờ nhìn lên, đối phương đối với ta thận nhất định muốn lấy được. . .

	'Mị, phiền phức. . .'

	Aaron đi vào cửa hàng tiện lợi, dùng tiền mặt mua một chút quần áo mũ cùng nước trong, còn có lều vải. . .

	Khoảng cách máy mô phỏng bên trong bị bắt cóc chỉ còn hai ngày, hắn choáng váng mới tiếp tục về phòng đi thuê.

	Ngược lại bên kia đều là rác rưởi, tiền chính mình bên người mang theo, còn lại liền đều đưa cho chủ nhà trọ tốt.

	Hiện tại hắn đã tám thành xác thực, bắt cóc hắn thần bí thế lực, chính là Hoa Cẩu một nhóm!

	'Bất quá. . . Ta dọn nhà Hoa Cẩu còn có thể tìm được ta, hắn bối cảnh như thế cường sao?'

	Cho tới như thế nào tìm đến, Aaron rõ ràng trong lòng. Ở Đại Tân, dừng chân cùng đi quán Internet đều cần thân phận chứng minh, nếu như có chút quan hệ bối cảnh, có thể điều động trị an thự quản chế cùng dữ liệu lớn, trên căn bản mỗi người đều không chỗ che thân.

	Cái này không giống như là một cho vay lãi suất cao đội có thể làm được chuyện, nếu có thể làm được, Hoa Cẩu đã sớm trời cao. . . Vì lẽ đó, sau lưng của hắn còn có người, bộ phận cấy ghép. . . Đệt!

	Aaron đeo vào khẩu trang, kính râm, biết điều lẫn vào đoàn người.

	Ở xã hội hiện đại nghĩ muốn hoàn toàn ẩn nấp, đó là không thể.

	Bất quá, chỉ cần tách ra máy thu hình, tận lực dùng tiền mặt giao dịch. . . Trốn một quãng thời gian không thành vấn đề.

	Mà hôm nay qua đi, khoảng cách giác tỉnh liền đi qua bảy ngày. Bản thể làn sóng thứ hai chống đỡ, liền muốn đến!

	'Ở bản thể trợ giúp đến trước, tất cả lấy ổn thỏa làm chủ •. . . ?

	. . . . .

	Buổi tối. Vùng ngoại thành. Một chỗ cắm trại thắng cảnh.

	Túm năm tụm ba lều vải từng cái khoảng cách mở một khoảng cách, còn có thể nghe được không ít hoang dã uyên ương tiếng kêu.

	Aaron trốn ở trong lều, yên lặng gặm thức ăn cho chó. . . Không đúng, là bánh bích quy!

	Hắn yên tĩnh chờ đợi, vẫn chờ đến kim chỉ nam qua 12 giờ.

	Sau một khắc.

	Trong bóng tối, Aaron con mắt bỗng nhiên mở, ánh mắt giống như sao sớm!

	Hắn cảm giác đến trong cơ thể bỗng nhiên nhiều một điểm 'Diệu 'Cùng một điểm 'Tháp 'Linh tính.

	Cái này liền giống như tại khô cạn bể nước bên trong truyền vào một đạo nước chảy!

	Rốt cục. . . Lại có thể bắt đầu chưa?'Tương lai máy mô phỏng, lên cho ta!'

	( ngày thứ nhất, ngươi nhạy cảm phát hiện Hoa Cẩu đối với ngươi mưu đồ gây rối, sau đó liền nhà cũng không dám về, trốn đến cắm trại. )

	( ngày thứ hai, ngươi suy đi nghĩ lại, nhẫn nhất thời càng ngày càng tức, lùi một bước càng nghĩ càng thiệt thòi, ngươi quyết định một lần nữa nhặt lên đã từng là lực lượng! )

	( ngày thứ ba, ngươi phát hiện thế giới này không cách nào tu tiên, cũng may ngươi còn có một thân mãn cấp 'Thiết Y quyền 'Trí nhớ, nhưng ngươi tiếp phát hiện 'Thiết Y quyền ' bộ phận quyền lý cùng thế giới này không cách nào liên hệ, ngươi quyết định đi bái sư học nghệ, từ thế giới này Cổ võ bên trong thu được linh cảm. )

	( ngày thứ tư, ngươi thay hình đổi dạng, đi tới mặt khác một toà thành thị sinh hoạt, bái vào Kim Thành 'Võ quán Hắc Ưng', nộp đủ VIP học phí sau khi, ngươi thu được một vị mỹ nữ huấn luyện viên đơn độc chỉ đạo. . . )

	( ngày thứ năm, học võ. . . ) ( ngày thứ sáu, học võ. . . )

	( ngày thứ bảy, ngươi đổi một mỹ nữ tư nhân huấn luyện viên về: : :

	( ngày thứ tám, ngươi quyết định để hai cái huấn luyện viên cùng tiến lên. . . ]

	( ngày thứ chín, ngươi thận có chút đau, ngươi quyết định đi mua Cửu Vị Đế Hoàng hoàn bổ một chút. . . ) nhưng

	( ngày thứ mười, ngươi phát hiện 'Võ quán Hắc Ưng 'Dạy Cổ võ 'Hắc Ưng trảo 'Là dáng vẻ hàng, ngươi lật tung toàn quán, gặm Lục Ti Châu Nhị "

	( ngày thứ mười một, ngươi gia nhập 'Hồng Dương võ thuật quán 'Tiếp tục tu hành. . . )

	( ngày thứ mười hai, ngươi phát hiện võ thuật bên trong quán dạy riêng là nam, ngươi rất thất vọng. )

	. . .

	( ngày thứ hai mươi, ngươi tựa hồ phát hiện một điểm dung hợp võ học bí quyết. )

	( ngày thứ hai mươi mốt, ngươi nhạy cảm phát hiện có người đang theo dõi ngươi. . . Ngươi quyết định rời đi Hồng Dương võ thuật quán, tiếp tục trốn tránh. )

	( ngày thứ hai mươi hai, luyện võ. . . ) ( ngày thứ hai mươi ba, luyện võ. . . )

	( ngày thứ ba mươi, ngươi phát hiện một cái võ thuật giao lưu trang web -- một 'Cổ võ diễn đàn', bên trong tiểu tỷ tỷ nói chuyện siêu êm tai, ngươi quyết định sung giá trị Cổ võ học tư liệu. )

	. . .

	( ngày thứ bốn mươi, ngươi đem Thiết Y quyền cùng bản thổ lượng lớn Cổ võ dung hợp, sáng tạo ra một môn hoàn toàn mới võ học -- 'Ưng Trảo Thiết Bố Sam! )

	••••••

	( ngày thứ năm mươi, thông qua tiêu hao linh tính, ngươi đem Ưng Trảo Thiết Bố Sam 'Tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, ngươi quyết định trở lại báo thù! )

	••••••

	( ngày thứ sáu mươi, ngươi trở lại trước chật vật đào tẩu địa phương, nhà ga tấm bảng quảng cáo trên tin tức ở phát báo Z Threshold sinh vật kỹ thuật đạt được hoàn toàn mới đột phá, tuyên bố nhân loại sắp đánh hạ Alzheimer, ngươi không làm sao lưu ý. . .

	(ngày thứ sáu mươi mốt, ngươi tìm tới Hoa Cẩu, ung dung giết chết tiểu đệ của hắn, ép hỏi ra ngọn nguồn. . . Nguyên lai vốn là bất động sản ông trùm 'Diệp Vinh Thiên 'Ly hoạn nhiễm trùng đường tiểu, cần gấp đổi thận, mà ngươi vừa vặn xứng đôi, ngươi dưới cơn nóng giận, giết chết Hoa Cẩu. )

	(ngày thứ sáu mươi hai, ngươi lẻn vào Diệp Vinh Thiên biệt thự, hộ vệ của hắn cho ngươi một phát súng, nhưng ngươi dựa vào 'Thiết Bố Sam 'Gắng gượng chống đỡ ở, ngươi giết chết tất cả bảo tiêu, tìm tới nằm ở trên giường Diệp Vinh Thiên, ngươi giết chết đối phương. . . )

	(ngày thứ sáu mươi ba, ngươi bắt đầu du lịch, chung quanh khiêu chiến võ quán, mài luyện võ công. )

	( ngày thứ tám mươi mốt, ngươi ở giới võ thuật thanh danh vang dội:

	(ngày thứ tám mươi hai, ngươi tao ngộ theo dõi, ngươi theo bản năng phản kích, phát hiện đối phương là trị an thự thám tử. . . )

	(ngày thứ tám mươi ba, ngươi sát hại Diệp Vinh Thiên sự việc đã bại lộ, ngươi bị toàn Đại Tân truy nã •. . . )

	••••••

	( ngày thứ 127, ngươi 'Ưng Trảo Thiết Bố Sam đại thành, ở vây công dưới giết ra khỏi trùng vây, ngươi video lửa khắp cả toàn lưới, được khen là 'Siêu nhân loại', 'Người biến dị '

	'Đại Tân đệ nhất tội phạm '. . . Còn có người chuẩn bị cho ngươi thu tiền. . . )

	(ngày thứ 128, Ma Âm tiểu tỷ tỷ trả lại cho ngươi 500 đồng tiền, cũng muốn cùng ngươi mạng trên PK, ngươi thu rồi tiền, từ chối đề nghị của đối phương. . . Cùng ngày, bởi chơi điện thoại di động bại lộ vị trí, ngươi tao ngộ không biết lần thứ mấy vây bắt, ngươi thân trúng ba phát súng, nhảy sông đào mạng. . . )

	•••••

	(ngày thứ 153, ngươi nghe nói cả nước các nơi đều có thần bí tử vong sự kiện, ngươi cảm thấy rất hứng thú, nhưng là chính đang chạy trốn ngươi không có thời gian đi điều tra. . . )

	•••••

	(ngày thứ 272, ngươi 'Ưng Trảo Thiết Bố Sam 'Tiến không thể tiến, ngươi lý giải Cổ võ như trước có hạn chế. . . )

	(ngày thứ 279, một cái thế lực thần bí tìm tới ngươi, muốn cùng ngươi tiếp xúc, nhưng thực sự tiếp xúc sau khi, đối phương thất vọng mà đi •. . . )

	•••••••

	(ngày thứ 300, bởi vì một cái bất ngờ, ngươi bị hoàn toàn vây quanh, cuối cùng bị một phát pháo đạn nổ chết. . . )
Kết chương.