Chương 128 : Nam nhân đến chết là thiếu niên.
【 ngày mai giá báo tường đạo!! 】

Để điện thoại di động xuống, Mạnh Lãng cảm thán một tiếng quả nhiên đi ra ngoài cần nhờ bằng hữu, chính mình bằng lái khảo thí hẳn là thỏa.

Bất quá…… Một vấn đề mới tới.

Khoa mục hai ta có thể không thể qua?

Coi như khoa mục hai không có vấn đề, khoa mục một làm sao bây giờ?

Biết lái xe và thi toàn quốc thử là hai việc khác nhau, liền xem như lão tài xế, lý luận khảo thí ngươi cũng không nhất định không có trở ngại, nên xoát đề vẫn là phải xoát.

Chân trước vẫn còn đang suy tư như thế nào cứu vớt thế giới Mạnh Tiểu Lãng, chân sau cũng đã bắt đầu suy nghĩ xe ngựa nhường xe nhỏ, chuyển biến nhường đi thẳng, rẽ phải nhường xoay trái……

Ai! Mạnh Lãng nhịn không được trong lòng cảm thán.

Tại nơi này hòa bình niên đại, dù là ngươi chính là vội vã đi cứu vớt thế giới, nên lễ nhượng người đi đường vẫn phải là lễ nhượng a……

Bằng không…… Mời xuống một vị huynh đệ hỗ trợ?

Hắn sờ lên cái cằm, ngược lại đều là chính mình, ai xoát không phải xoát đâu?

Ta thời gian quý giá không nên lãng phí ở không có chút ý nghĩa nào Văn Sơn đề trong biển, có chút thời gian còn không bằng nhiều mã chút dấu hiệu đâu!

Ngược lại đối với người cả đời mà nói, một lần khảo thí lại tính là cái gì đâu?

Lay động xe buýt bên trong, thưa thớt ngồi mười mấy người.

Thấy bên người không người, Mạnh Lãng lấy ra một thời kì mới đổi mới.

《 truy phong thiếu niên 》

Phiêu dật linh động kiểu chữ nghiêng chữ, dường như một mặt bị gió thổi động cờ xí, không hiểu liền cho người ta hăng hái, thanh xuân sục sôi cảm giác.

Ân…… Ít ra nó không còn là kinh khủng huyền nghi phong cách……

Mạnh Lãng cảm thấy vui mừng lật ra trang sách.

【 không có chút rung động nào một đoạn đường đi về sau, ta đi ra cửa xe, đứng tại dòng người mãnh liệt trạm xe lửa.

Phía bên trái, là xuất trạm miệng, phía bên phải, cũng là xuất trạm miệng.

Ta lâm vào ngắn ngủi mờ mịt trạng thái.

Bởi vì đời người biển báo giao thông từ giờ phút này bắt đầu không còn rõ ràng, liền như là hiện tại đồng dạng hỗn loạn.

Phía bên trái đi, vẫn là phía bên phải đi, có lẽ kết cục như thế, nhưng trên đường phong cảnh hoàn toàn khác biệt.

Thẳng đến xuất trạm miệng, thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt, ta đây mới có hơi thoải mái theo thất lạc bên trong đi ra.

Thời gian bên trong Sơn Nam nước bắc, ngươi ta ở giữa người đông nghìn nghịt, có lẽ trong mắt ngươi, ta cũng chỉ bất quá là người người nhốn nháo bên trong, không chút nào thu hút một cái nào đó.

Nhưng ta cũng không hâm mộ ngươi.

Ngươi có lẽ có thể nắm giữ tất cả, nhưng không thể đồng thời.

Cuộc đời của ta có lẽ chỉ có một lần, vậy thì sống được không như thế khói lửa!

Đã không thể ổn trung cầu thắng, vậy thì kiếm tẩu thiên phong!

“Mời dùng nhất cấp tiến phương pháp chữa bệnhn tổng hợp!”

2035 năm, tại ký kết 《 cảm kích đồng ý sách 》 về sau, ta vẻ mặt bình tĩnh đưa ra chính mình trở thành lâm sàng người tình nguyện duy nhất yêu cầu.

Cử động lần này lọt vào Tiểu Vũ các loại phái bảo thủ chuyên gia mạnh mẽ phản đối.

Nhưng ta so những người khác càng thêm thanh tỉnh, không thoát khỏi được Alzeimer, liền không thoát khỏi được 8 năm về sau vận mệnh.

Như vậy tất cả trì hoãn chứng bệnh, kéo dài ký ức phương pháp, đều muốn là vô dụng công!

Bình thường trì hoãn thủ đoạn đã bị các tiền bối chứng thực, đối cuồng nhân bệnh bộc phát không dùng được.

Đã không thể sống tới sơn hà không việc gì, nhân gian đều an, vậy liền để chúng ta tại tràn ngập khói lửa thế giới bên trong chết rầm rầm rộ rộ!

Trải qua hơn mười năm duy trì liên tục không ngừng, bất kể đại giới mà thâm canh, từ Tiểu Vũ các loại chuyên gia dẫn đầu, Trường Thanh sinh vật cùng mạnh sơn nghề chăn nuôi cung cấp tài chính nâng đỡ Alzeimer chứng đặc biệt công quan đoàn đội, đã trở thành trong nước nên lĩnh vực đỉnh tiêm nghiên cứu khoa học đoàn đội.

Tại phòng thí nghiệm lớn nhất phía sau màn kim chủ, đồng thời cũng là lần này thí nghiệm duy nhất người tình nguyện kiên trì hạ, lâm sàng thí nghiệm dùng kỹ thuật còn không thành thục, tồn tại không biết tính nguy hiểm, nhưng lại có khả năng nhất hoàn toàn chữa trị Alzeimer chứng “RNA nghịch thoái biến lòng trắng trứng (protein)” kích thích mạnh phương pháp chữa bệnhn tổng hợp.

Lần này, hoặc là quên mất tất cả lại vào luân hồi, hoặc là mang theo ký ức Niết Bàn trùng sinh.

Cho nên, ta đem cái này cấp tiến mà điên cuồng thí nghiệm kế hoạch mệnh danh là……“Cầu Nại Hà”!

Tiêm vào thí nghiệm tính dược tề sau năm thứ ba, ta liền cảm nhận được hoàn toàn không giống thể nghiệm.

Đã tại đi xuống dốc ký ức đường cong như kỳ tích bắt đầu nghịch trên chợ giương!

Càng nhanh ký ức, càng bén nhạy tư duy, càng sinh động sóng não…… Mọi thứ đều tại hướng làm cho người ngạc nhiên phương hướng phát triển.

Lâm sàng bảng dữ liệu minh, bị ta tự mình mệnh danh là “Mạnh bà thang” đặc thù dược tề, có thể tăng cường thần kinh nguyên trong tế bào SB lòng trắng trứng (protein) hàm lượng, kích thích thần kinh nguyên hoạt tính, làm cho trình độ nào đó hiện ra “trẻ trung hóa” hiệu quả kinh người.

Mà tại thần kinh nguyên tín hiệu truyền lại tốc độ một hạng, chính mình càng là như kỳ tích so với người bình thường cường hóa 30% trở lên.

Ý vị này ta đã có được siêu việt người bình thường phản ứng thần kinh tốc độ!

Tất cả số liệu đều chỉ hướng một cái làm ta chính mình cũng có chút không dám tin phương hướng…… Chúng ta dường như thành công?

“Ha ha ha!”

Phi nhanh xe thể thao mui trần bên trong, ta tùy ý mà cuồng tiếu, tiếng cười tiêu tán tại cháy mạnh gió mạnh bên trong.

Ta phát hiện, mình mở bắt đầu thích loại này dường như trở lại năm đó, thanh xuân bay lên cảm giác.

Bất tri bất giác, tốc độ xe đã ào tới 150, gào thét mà qua cỗ xe kích thích thận của ta bên trên tuyến làm.

Đại não dị thường hưng phấn, có khoảnh khắc như thế, trong mắt thế giới thế mà thần kỳ thả chậm……

Ta…… Còn có thể càng nhanh!

Khoa mục hai? Không! Ta có thể cho ngươi càng nhiều.

Tỉ như…… Một tòa cúp?

Nhưng mà, ngay tại ta nâng lên “ba âm Brooke sức kéo thi đấu Champions League” một năm kia, “Mạnh bà thang” tác dụng phụ bắt đầu hiển hiện……

Đầu tiên là mãnh liệt dược vật tính ỷ lại!

Theo cách mỗi nửa năm tiêm vào một lần, tới cách mỗi một tháng, lại đến mỗi cách một tuần, duy trì hiện hữu thần kinh hoạt tính dùng lượng thuốc đang tăng lên không ngừng bên trong.

Điều này nói rõ, SB lòng trắng trứng (protein) thoái biến tốc độ càng lúc càng nhanh!

Sự thật chứng minh, nhân thể hệ thần kinh cũng là tồn tại kháng dược tính.

Nhưng mà từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, thể nghiệm qua bay như thế nhanh như điện chớp, làm sao có thể lại chịu đựng giây nhanh 5 centimet giống như rơi xuống?

Một khi mất đi dược vật, đại não giống như là bị gỉ máy móc, trong nháy mắt theo bốn hạch biến thành đơn hạch, trì độn liền một nguyên phương trình bậc hai, đều hiểu giống là vi phân và tích phân.

Theo một ý nghĩa nào đó, ta thành một cái kẻ nghiện.

Một cái khác tác dụng phụ, là dùng thuốc qua đi tinh thần phấn khởi.

Mỗi lần tiêm vào dược vật qua đi, luôn có một đoạn thời gian, đại não ở vào kích thích mạnh trạng thái.

Dường như không đi tìm tìm kích thích, khoái hoạt liền không thể nào mà đến đồng dạng, Tiểu Vũ đem loại trạng thái này xưng là “tinh thần phản nghịch kỳ”.

Dựa theo phỏng đoán, càng ngày càng thường xuyên dùng thuốc, rất có thể sẽ dẫn đến đại não không chịu nổi gánh nặng, cuối cùng dần dần lâm vào điên cuồng, thậm chí là…… Trực tiếp não tử vong!

Cùng nó nói đây là một loại trị liệu thần kinh thoái hoá tính tật bệnh trị liệu dược vật, không bằng nói, đây là một loại uống rượu độc giải khát đại não thuốc kích thích.

Mặc dù có thể trình độ nào đó kích phát đại não tiềm lực, nhường hệ thần kinh khôi phục lúc tuổi còn trẻ hoạt tính, thậm chí có vượt qua.

Nhưng đại giới chính là đại não quá độ tiêu hao!

Có lẽ là trong đại não lưu lại hóa học vật chất kích thích, đối với mạo hiểm kết quả thất bại, mình ngược lại là cũng không có giống đám người như thế uể oải, ngược lại có chút thoải mái.

Tiếc nuối duy nhất, có lẽ chính là không thể kiên trì tới vận mệnh thẩm phán ngày đó.

Nhưng không cần vì ta khổ sở.

Ít ra sau cùng quãng thời gian này, ta qua dị thường đặc sắc, cảm nhận được một lần cuộc đời hoàn toàn khác.

Ít ra…… Chúng ta thử một loại khác khả năng.

Mặc dù, nó kết cục như cũ là tử vong.

Chết là một cánh cửa, mất đi cũng không phải là kết thúc, mà là siêu việt, đi xuống đoạn đường, chính như môn như thế.

Chúng ta cần làm, vẻn vẹn nhường tương lai đến, nhường đi qua đi qua.

Lẫm đông tan hết, Tinh Hà trường minh.

Phàm là quá khứ, chung vi chương mở đầu…… 】

Mạnh Lãng sửng sốt thật lâu, cuối cùng ánh mắt chậm rãi chuyển qua trong sách duy nhất tấm hình kia bên trên.

Bưng lấy chén vàng, đứng tại tối cao lĩnh thưởng trên đài người kia, nụ cười trương dương.

Mặc dù người đến trung niên, thần thái kia dường như thanh xuân bay lên thiếu niên……

……

Tô Thị, xe lửa đứng.

Mạnh Lãng xách theo bao lớn bao nhỏ hành lễ đi ra xe lửa, tụ hợp vào dòng người.

Xem hết 《 truy phong thiếu niên 》, nói không rõ là tâm tình gì, thay mình huynh đệ cảm thấy vui vẻ?

Ân! Hẳn là a.

Dù sao đây là ít có, sống được không có nhiều tiếc nuối án lệ.

Nhưng nếu là đứng tại một vị công ty lão bản góc độ, nhà mình nhân viên như thế tùy ý làm bậy, mạo hiểm cấp tiến, chính mình hẳn là phản đối vẫn là duy trì?

Phản đối a, người ta ít ra cống hiến một phần “Mạnh bà thang” chế tác phối phương, xem như hi sinh bản thân, thành toàn tập thể.

Duy trì a, nếu như người người bắt chước, ta đây mười vạn đại quân, có phải hay không muốn đổi thành mười vạn “chuột bạch”?

Vạn nhất về sau nhân viên đều làm như vậy, đội ngũ còn thế nào mang? Công ty này chiến lược còn thế nào chấp hành?

Không có sống đến 2043 năm sẽ chết tại thí nghiệm thất bại.

Đây là chiến thuật bên trên thành công, chiến lược bên trên thất bại!

Ai! Hiện tại xoắn xuýt đúng sai cũng không có ý nghĩa.

Lấy chính mình làm cấp tiến nhân thể thí nghiệm, không thể không nói cái này huynh đệ đối với mình thật sự là đủ hung ác, liền xông cái này, hắn liền phải cho người ta ban một cái anh dũng huân chương.

Bất quá……“Cầu Nại Hà kế hoạch”? “Mạnh bà thang”?

Cái này đặt tên tiêu chuẩn quả thực là tùy hứng……

Ân! Nhớ tới chính mình “mạnh sơn nghề chăn nuôi”, Mạnh Lãng nhịn được tiếp tục nhả rãnh.

Đừng nói, cái này “Mạnh thị quan danh quyền” đặt tên tiêu chuẩn, thật đúng là một mạch tương thừa……

Nghĩ đi nghĩ lại, bất tri bất giác liền đã theo dòng người đi tới xe lửa đứng xuất trạm miệng.

“Đại thúc!”

Bỗng nhiên, một tiếng quen thuộc tiếng la đem Mạnh Lãng từ tương lai kéo về thực tế.

Mạnh Lãng ngẩng đầu, liền thấy ba đạo thân ảnh quen thuộc.

Sắc trời bên ngoài đã tối hẳn xuống tới, ánh đèn sáng ngời bên trong, Tiểu Vũ đeo cái bọc sách, chính nhất mặt mừng rỡ hướng chính mình vẫy tay.

Ở hai bên nàng, là hấp dẫn không ít lữ khách ánh mắt hai vị mỹ nữ.

Khi thấy Lâm Hải Đường cùng Diêm Vi Vi trong nháy mắt, Mạnh Lãng trong đầu không hiểu liền nghĩ tới 《 thiếu niên 》 bên trong, câu kia mang theo trêu chọc lời nói.

【 ngươi có lẽ có thể nắm giữ tất cả, nhưng không thể đồng thời. 】

E mm……

Quả nhiên, nam nhân đến chết là thiếu niên……
Kết chương.