Chương 39 : Súc Địa (1).
Gạo bang người, lại muốn đối với sư phụ sư huynh ra tay? ? !

	Trương Vinh Phương hoàn toàn không có cách nào lý giải trong này logic.

	Hắn trợn to hai mắt, gắt gao ngăn chặn chính mình bởi vì chấn động phập phồng hô hấp.

	'Không đúng!' bỗng nhiên hắn nghĩ tới một điểm.

	Nếu như có người biết là chính mình giết Trần Vô Ưu, như vậy bởi vậy âm thầm ra tay với mình cùng sư phụ sư huynh, liền có thể giải thích được.

	Không có đánh rắn động cỏ, Trương Vinh Phương nhẹ nhàng lặng yên lui về phía sau, phần lưng đến ở mặt tường trên, phản tay vồ một cái, năm ngón tay ở tường gạch khe hở đâm vào, mượn lực hướng lên nhảy một cái.

	Nhẹ nhàng ở đầu tường một điểm, hắn vô thanh vô tức rơi xuống ngoài tường, nhanh chóng đi qua.

	Buổi tối yên tĩnh trên đường phố, trống trơn tự nhiên, chỉ có tuần tra phu canh cùng quan binh xa xa phiêu qua tiếng bước chân.

	Trương Vinh Phương trong lòng các loại ý nghĩ phân xấp mà tới, nhiều lần đang suy tư mới vừa nghe được tình huống.

	Trở lại đạo quan, hắn nghĩ tới trước ở tẩu tử nhà phụ cận gặp phải Gạo bang Trần Hạc, bây giờ nghĩ lại, vậy căn bản không phải trùng hợp, mà là Gạo bang vẫn ngay khi quản chế tẩu tử.

	'Phiền phức '

	Hắn ngồi xếp bằng ở gian phòng của mình mặt đất, đem trên người bẩn thỉu dính tường bụi bùn đất áo khoác cởi, cuốn thành một quyển phóng tới dưới giường giấu kỹ.

	'Tình huống bây giờ là, nhất định phải lập tức thông báo sư phụ sư huynh, sau đó làm tốt phòng hộ. Mặt khác Gạo bang ở huyện thành thế lực rộng khắp, nếu như đối phương thật muốn quyết định động thủ. Biện pháp tốt nhất vẫn là mượn quan phủ.'

	Lúc này, Trương Vinh Phương không chần chờ, ngã đầu lên giường nghỉ ngơi.

	Sáng sớm ngày thứ hai, hắn liền lại đi tới trên núi.

	Thanh Hòa cung bên trong.

	Trương Hiên lão đạo bưng một chén trà nóng, chậm rãi uống, nhìn trên tường nhảy náo động đến chim sẻ chính phát ra ngốc.

	"Sư phụ."

	Bỗng nhiên sau lưng truyền ra Trương Vinh Phương tiếng nói.

	"Ta tra được một chuyện, cần cho ngài nói rõ một thoáng."

	"Ngươi tại sao lại đến rồi?" Trương Hiên bất đắc dĩ, bị đánh gãy đờ ra cảm giác tương đương khó chịu.

	"Là liên quan tới sư huynh chuyện." Trương Vinh Phương đứng đến Trương Hiên trước người, hành lễ sau nghiêm túc nói.

	"Ồ? Ngươi nghĩ kỹ cho sư huynh ngươi đưa lễ vật gì?" Trương Hiên hiếu kỳ nói.

	"Không phải Gạo bang, đệ tử trong lúc vô tình tra được, huyện Hoa Tân Gạo bang rất khả năng muốn đối với sư huynh bất lợi." Trương Vinh Phương cấp tốc nói.

	"Tại sao?" Trương Hiên không hiểu nói.

	"Bởi vì" Trương Vinh Phương trầm mặc xuống, "Bởi vì bọn họ khả năng hoài nghi Trần Vô Ưu là sư phụ sư huynh cùng với đệ tử, giết."

	"Trần Vô Ưu?" Trương Hiên cái này mới kinh ngạc lên, "Ta liền nói, Gạo bang nhàn đến đau "bi" mới sẽ đến trêu chọc ta, nguyên lai là Thiếu bang chủ bị đánh chết "

	Hắn đứng lên, qua lại đi mấy bước.

	"Việc này quả thật có chút phiền phức. Gạo bang ở trong huyện thế lực rất lớn, khắp nơi đều khả năng là bọn họ người "

	Hắn cau mày, bây giờ Trương Tân Thái lập tức liền muốn đính hôn, mà chuẩn con dâu Dương Hồng Diễm nhưng là huyện Hoa Tân người địa phương.

	Nếu như cùng Gạo bang địa đầu xà nổi lên xung đột, xác thực rất phiền phức.

	"Đệ tử cũng không nghĩ tới, trước đệ tử nửa đường gặp phải trọng thương Trần Vô Ưu cùng Tiêu Đằng hai người, hai người vốn là gần chết, đệ tử chỉ là không muốn trêu chọc phiền phức, cho nên liền không đi cứu bọn họ.

	Cũng không nghĩ đến sẽ bị Gạo bang người ghi hận lên đây thực sự là ai tai bay vạ gió." Trương Vinh Phương trên mặt mang theo bất đắc dĩ.

	"Còn có Tiêu Đằng cũng ở sao? Như thế xem ra, việc này cũng không trách ngươi, kỳ thực ai cũng sẽ không cho là là ngươi giết người, dù sao khi đó ngươi cũng mới Đoán Gân tầng thứ, không có vũ khí loại hình, nếu muốn giết hai cái nhị phẩm, vốn là không thể."

	Trương Hiên vung vung tay.

	"Huống hồ, Trần gia phụ tử chuyện phát sau, ta Thanh Hòa cung cùng Gạo bang vốn liền không nữa như trước đây như vậy thân mật. Bây giờ đối với ta cha con mật mưu ra tay, cũng khả năng là bọn họ trong kế hoạch nhất hoàn. Thiệu Toàn Hộ người kia, ta đã thấy, tâm tư rất âm."

	Hắn lại đi mấy bước."Như vậy, ta lập tức đi gặp thấy giám viện cùng cung chủ. Tình huống bây giờ có thể có chút phiền phức. Gạo bang tình huống, sẽ không như ngươi nghĩ đơn giản như vậy.

	Thiệu Toàn Hộ chết rồi con trai biến điên, cái khác cao tầng nhưng là đều có vợ người, cũng không có nhiều người như vậy đồng ý theo nàng liều mạng.

	Vì lẽ đó lần này Gạo bang kế hoạch có thể bị ngươi dễ dàng phát hiện, rất khả năng là chuẩn bị cho chúng ta truyền bức thư, muốn điểm bồi thường thẻ đánh bạc."

	Trương Hiên không cho là Gạo bang sẽ thật sự hoàn toàn làm vì một cái Trần Vô Ưu, liền đắc tội Thanh Hòa cung.

	Dù sao Thanh Hòa cung sau lưng là Đại Đạo giáo, là Tập Hiền viện quan chức tán thành tổ chức tôn giáo.

	Trương Vinh Phương nghe vậy, cũng trong lòng thoáng yên ổn điểm.

	"Như vậy xem ra, xác thực rất có thể. Tùy tiện đối với ta Thanh Hòa cung ra tay, chính là công nhiên cùng quan phủ đối nghịch. Gạo bang chính mình cũng sẽ bị tiêu diệt, bọn họ sẽ không như vậy không có lí trí."

	"Chính là cái này lý, tốt, ta trước tiên đi kiểm tra thăm dò xuống tin tức là thật hay không, ngươi tiếp tục về trong huyện, chú ý mình an toàn, đừng một người ra ngoài lạc đàn." Trương Hiên dặn dò.

	Chỉ cần ở trong thành, có quan binh ở, Gạo bang cũng không dám công nhiên động thủ, an toàn vẫn có thể bảo đảm.

	"Vâng." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Gạo bang chung quy là cái làm ăn đại bang, công nhiên ở ban ngày động thủ tập kích người khác, đó chính là muốn tạo phản, vì lẽ đó ở bên trong huyện thành vẫn là tính an toàn.

	Hiện tại tin tức đưa đến, hắn cũng sẽ không ở lâu.

	Trước khi đi, Trương Hiên lại lần nữa an ủi: "Yên tâm đi, cái kia Gạo bang thả ra tiếng gió, phỏng chừng lớn nhất khả năng là mượn ngươi miệng, báo cho chúng ta, sau đó tranh thủ càng nhiều hơn một chút đồ vật bồi thường."

	"Đệ tử biết được." Trương Vinh Phương gật đầu.

	Hắn cũng không nghĩ ra, Gạo bang làm chuyện như thế hoàn toàn là vất vả không có kết quả tốt. Thanh Hòa cung nhưng là ở quan trên mặt có không nhỏ ảnh hưởng lực địa đầu xà thế lực.

	Bất quá sư phụ lời giải thích cũng có đạo lý, nếu là vì trao đổi lợi ích, cố ý tiết lộ tin tức, khả năng như vậy cũng có.

	Mặt khác, bất kể như thế nào, sự tình thông báo đến, sư phụ sư huynh bọn họ không đến nỗi không hề phòng bị, cái này như vậy đủ rồi.

	Từ Trương Hiên nơi đó đi ra, Trương Vinh Phương an tâm xuống, lại lần nữa ở Đạo cung bên trong quay một vòng.

	Bàng mập đã không tại, không biết xuống núi vẫn là làm sao.

	Lý Toan Mai đi tới thư phòng công tác.

	Tư Đồ Nam không thấy hình bóng.

	Mặt khác, ở Linh Quan điện bên trong, hắn nhìn thấy chính rối tung tóc dài, chuyên tâm tụng kinh Tiêu Thanh Anh.

	Nàng một thân thuần trắng, còn ở vì phụ thân giữ đạo hiếu.

	Trương Vinh Phương đứng ở ngoài điện liếc nhìn, không có tiến lên chào hỏi.

	Từ lúc trước hắn bị trục xuất sư môn sau, hắn cùng Tiêu gia đã không còn gút mắc.

	Không lâu lắm, rời đi Linh Quan điện, Trương Vinh Phương đi tới võ tu đạo trường tìm Triệu Đại Thông.

	Linh Quan điện bên trong, Tiêu Thanh Anh mặt cười trở nên trắng, hai mắt so với đã từng thành thục rất nhiều, cũng u ám rất nhiều.

	Nhìn điện bên trong cao vót đứng sừng sững Tam Nhãn Linh Quan tượng thần, nàng sâu sắc cúi đầu, dập đầu.

	Cúi đầu trong đôi mắt, mơ hồ lưu động kiên nghị cùng cừu hận.

	Gạo bang.

	Thiệu Toàn Hộ cùng Trần Trí Hàm sóng vai đứng ở chính mình trong hậu viện, nhìn trong sân binh khí giá trên treo lơ lửng giản dị chất gỗ vũ khí.

	Ban đêm, những vũ khí này theo gió hơi rung nhẹ, mơ hồ còn có nhỏ bé tạp vang lên truyền ra.

	"Trong bang chân chính nguyện ý theo ta động thủ, kỳ thực rất ít." Thiệu Toàn Hộ thấp giọng nói.

	"Ta tự nhiên biết. Dù sao chuyện như vậy, không chỗ tốt không ai đồng ý dính líu, bọn họ rất nhiều người khả năng còn đang đợi chúng ta xuống, chính mình lên đài." Trần Trí Hàm đồng dạng rõ ràng điểm ấy.

	Bọn họ là con trai chết rồi, vì lẽ đó muốn trảo ra hung thủ giết chết, nhưng những người còn lại nhưng là chỉ là mặt ngoài trên nói chuyện sáng sủa, thật muốn đến tháng ngày, dám động thủ không mấy cái.

	"Ngày mai ta liền buông lời đi ra ngoài, để Thanh Hòa cung cho đến bồi thường, việc này liền như vậy coi như thôi." Thiệu Toàn Hộ nói, "Ngươi bên này cũng là có thể chuẩn bị động thủ."

	"Thời gian cụ thể?"

	"Mùng một chúng ta bất động, bọn họ liền sẽ cảm thấy ta tiếp nhận rồi Thanh Hòa cung bồi thường, này sự kiện coi như xong.

	Các ngươi ngay khi Trương Hiên trở về núi trên đường ra tay. Ở ngoài thành, coi như có người biết là chúng ta động thủ, cũng không có chứng cứ." Thiệu Toàn Hộ nhàn nhạt nói.

	"Đến thời điểm ngươi đây?" Trần Trí Hàm hỏi.

	"Ta ngược lại không bao lâu tốt sống, liền lưu lại ở trong thành quên đi, cũng có thể an bọn họ trái tim."

	Bây giờ Trần Trí Hàm đã bị Thanh Hòa cung đánh thành cấu kết phản tặc, Thiệu Toàn Hộ cũng bệnh tình tăng thêm, không bao lâu tốt sống, cuối cùng con trai duy nhất còn chết rồi, vợ chồng bọn họ còn có cái gì có thể quan tâm?

	Chỉ là Thiệu Toàn Hộ bệnh tình trừ bọn họ ra chính mình, không ai biết, vì lẽ đó căn bản không ai sẽ nghĩ tới, nàng chính là thật sự dự định động thủ giết chết Trương Hiên.

	Mà không phải cố ý ở Gạo bang nội hội trên buông lời phô trương thanh thế, truyền ra tin tức yêu cầu bồi thường.

	Đừng xem Gạo bang nội hội trên, mọi người căm phẫn sục sôi, thật là muốn động thủ lúc xuống lực, có thể có mấy người chấp hành, mấy người mật báo, vẫn đúng là nói không chuẩn.

	Gạo bang, chung quy là một đám người làm ăn tạo thành bang phái.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

	Thanh Hòa quan bên trong, Trương Vinh Phương yên lòng, cũng là tiếp tục bắt đầu chuyên tâm tập võ, mỗi ngày ăn ngon ngủ ngon, tích góp thuộc tính điểm.

	Chậm rãi, hai tay hắn thương thế cũng khỏi hẳn. Cuối cùng dược liệu, cũng chỉ sót lại một chút.

	Ào mưa to như trút nước hạ xuống, ở đạo quan dưới mái hiên lôi ra một loạt mành nước.

	Trương Vinh Phương lẳng lặng đứng thẳng ở cửa gian phòng, nhìn mặt đất nhỏ xuống nước.

	Vô số giọt mưa đập xuống, trên đất trong vũng nước khuấy động từng vòng vòng tròn.

	Hắn thoạt nhìn tựa hồ tại xem mưa đờ ra, nhưng trên thực tế, hắn là ở nhìn kỹ chính mình mở ra thuộc tính lan.

	Lúc này hắn tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan bên trong, đã lại có biến hóa mới.

	Đảo mắt lại là mười ngày đi qua, mới một điểm thuộc tính đi ra.

	Thêm lần trước nữa còn lại một điểm thuộc tính, như vậy hắn thì có hai điểm thuộc tính, vừa đủ đem Long Xà Đề Túng thuật điểm đến phá hạn.

	Võ công phá hạn sau, sẽ có một lần thân thể biến hóa rất nhỏ, đồng thời còn khả năng thu được phá hạn kỹ, thực lực sẽ trực tiếp nhảy một cấp độ.

	Liền như Nhạc Hình phù, hắn lúc trước nếu là không có Trọng Sơn, gặp phải Trần Vô Ưu hai người, nhất định là bị đánh chết kết quả.

	Vì lẽ đó phá hạn kỹ, có thể trở thành một lần nghịch chuyển cục diện cường đại lá bài tẩy.

	'Nếu ta đột phá Long Xà Đề Túng thuật, chính là lần thứ ba phá hạn. Tuy rằng không phải đem võ công luyện đến tam phẩm, nhưng thân thể phá tan ba lần cực hạn, hẳn là cũng coi như tam phẩm chứ?'

	Nhị phẩm phù điển võ công, đơn độc sử dụng, cũng là nhị phẩm uy lực, nhưng nếu là thêm vào ẩn giấu võ công

	Trong lòng chờ mong phía dưới, Trương Vinh Phương không do dự nữa, sự chú ý tập trung ở Long Xà Đề Túng thuật phía sau dấu cộng trên.

	Tưởng tượng ở dấu cộng trên một điểm.

	Xì.

	Hai điểm thuộc tính đột nhiên biến mất.

	Long Xà Đề Túng thuật sau dấu móc bên trong, vậy đột nhiên mơ hồ một mảnh.

	Rất nhanh, mới chữ viết chậm rãi hiện lên.

	'Long Xà Đề Túng thuật (phá hạn) (phá hạn kỹ: Súc Địa. ) '

	Lượng lớn mới tu luyện Long Xà Du bộ pháp trí nhớ, điên cuồng tràn vào Trương Vinh Phương đầu óc.

	Hắn bắp thịt toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, ẩn giấu ở tiếng mưa rơi bên trong, không người phát hiện.

	 hai chân bắp thịt mật độ tăng cường, thân thể trọng lượng lại tăng lên nữa.

	Xương cốt bắp thịt, đường nét, toàn bộ đều chậm rãi biến thành càng phù hợp bạo phát tốc độ hình thái.
Kết chương.