Chương 3 : Bí văn, luyện kim, siêu phàm hơi nước kỹ thuật.
Tí tách, tí tách.

	Chén hồng trà bị đánh đổ trên bàn, màu đỏ thẫm nước trà rơi xuống, hỗn hợp tại trong vết máu.

	Rắc một tiếng, Tô Hiểu bóp đứt một tên cuối cùng Liệp lang nhân cái cổ, những cái này Liệp lang nhân không tính là quá mạnh mẽ, có chút thực lực cấp sáu Khế ước giả liền có thể đối phó vài tên.

	Hiển nhiên, cái kia cái gọi là Nguyệt Quang đại nhân, có lẽ cũng không có gì đặc biệt, căn cứ vào Tô Hiểu suy đoán, Liệp lang tộc bình quân chiến lực tại cấp bảy khoảng chừng, trước mắt gặp phải là yếu nhất loại kia.

	Hơn mười tên mới thăng chức bí thuật sư hộ tống, cùng với yếu nhất Liệp lang tộc tập kích, những cái này cộng dồn chẳng khác nào ra oai phủ đầu.

	Có người muốn cho Tô Hiểu một cái ra oai phủ đầu, không ngoài dự đoán mà nói, hắn bị cướp đi 3~ 5 ngày bên trong, cứu viện sẽ tới, tìm đến 'Bị cướp' hắn, sau đó triển khai cứu viện, cũng giải quyết những cái này Liệp lang tộc, do đó bịt miệng.

	Loại thủ đoạn này, Tô Hiểu cùng quân chủ · Harold cộng sự lúc dùng qua, lần kia là chỉnh đốn một tên không nghe lời, nhưng lại tại trong thời gian ngắn không cách nào thay thế quan viên.

	Căn cứ vào điểm này, Tô Hiểu đánh giá bản thân luyện kim học năng lực, hắn am hiểu nhất chính là điều phối vĩnh cửu tính buff dược tề, thứ yếu là thông qua luyện kim học giải quyết thân thể ẩn tật, hắn chỗ ngụy trang thân phận, cũng đồng dạng sẽ am hiểu hai điểm này.

	Nếu như là bởi vì vĩnh cửu tính buff dược tề nhìn chằm chằm vào hắn, căn bản không cần phiền toái như vậy, hắn cũng không đạt tới trình độ không cách nào thay thế, phỏng đoán như vậy, là có người muốn tìm hắn cứu mạng, nhưng lại bởi vì trên lập trường mâu thuẫn, trực tiếp tìm tới cửa nhất định sẽ bị cự tuyệt, cho nên mới dùng loại thủ đoạn này.

	Như vậy phân tích mà nói, đối phương xác suất lớn xuất từ Nguyên Lão Viện, thứ yếu là đối phương có đối với bí thuật sư quyền quản hạt trực tiếp, nếu không thì phái bí thuật sư cứu người điểm này, rất dễ dàng bị người ngờ vực vô căn cứ.

	Tô Hiểu vung xuống vết máu trên đoản đao Khinh Ngữ, thanh đoản đao này dùng đến rất tiện tay, tuy nói không có Trảm Long Thiểm như vậy sắc bén , nhưng tại cường độ linh hồn cộng thêm xuống, độ sắc bén cũng vượt qua đại bộ phận Thánh Linh cấp vũ khí.

	Phịch một tiếng, Tô Hiểu dùng Khinh Ngữ đoản đao phần cuối chuôi đập nát một mặt cửa sổ xe, sau đó dùng mũi đao tại dưới cửa sổ xe vẽ ra nửa cái dấu giày máu, hoàn toàn mô phỏng ra giẫm đạp lúc bởi vì nhận lực lượng không đều, chỗ xuất hiện dấu giày sâu cạn khác biệt, thoạt nhìn giống như là có người đánh nát thủy tinh, giẫm ở trên cửa sổ xe nhảy xuống tàu hoả hơi nước.

	Làm ra những cái này, là vì giả thuyết ra một tên người cứu viện, Tô Hiểu còn không muốn bại lộ chiến lực của bản thân.

	Bố trí tốt dấu vết, Tô Hiểu ngồi trở lại trên ghế ngồi, xem xét đã xuất hiện thế giới giới thiệu vắn tắt.

	【 tiến vào thế giới :  Quang · Ám thế giới 】

	Vị trí chỗ ở : Đại lục trung bộ · Xích Tác tuyến đường ray (Cheetos Erman công ty dưới cờ tàu hoả hơi nước tuyến đường ray).

	Thế giới độ khó : Lv. 55~Lv. 67(nửa mở ra Nguyên sinh thế giới).

	Thế Giới Chi Nguyên : 0%.

	Thế giới giới thiệu vắn tắt : Quang cùng Ám giao hội, thần bí mà lại kỳ quái, siêu phàm hơi nước học cùng luyện kim học va chạm, bí thuật sư truyền thừa, người cầm quyền cùng Liệp lang tộc cừu hận, một cái rực rỡ siêu phàm hơi nước thời đại tiến đến rồi, tựa như trong hơi nước hỗn tạp một tia lửa.

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 312 năm, Alcaz Đại Đế là duy nhất kẻ thống trị, Liệp lang tộc chỉ có thể cư trú ở ngoài cứ điểm biên giới nghèo nàn, không dám bước vào đế quốc lãnh địa một bước. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 392 năm, Alcaz Đại Đế qua đời, hưởng thọ 112 tuổi, hắn được ca tụng là từ trước tới nay vĩ đại nhất kẻ thống trị, hắn chống lại ý kiến số đông, huỷ bỏ văn tự cổ đại, văn tự điêu khắc các loại tổng cộng mười bảy loại văn tự, đem đế quốc văn tự, tiền tệ thống nhất, thành lập chế độ đại nghị, để vương quyền có thể hạn chế, độc tài thời đại như vậy chung kết. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 393 năm, Alcaz Đại Đế bốn vị dòng chính con nối dõi triệt để rạn nứt, tại dưới sự công chứng của nghị hội, bọn hắn đem đại lục bản đồ phân chia thành bốn khối, riêng phần mình thành lập đế quốc , nhưng tại cùng tháng, bốn cái đế quốc toàn bộ sửa cờ là vương quốc, đế quốc chỉ có thể có một cái, bọn hắn cũng không đủ tư cách. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 415 năm, bốn vương quốc mâu thuẫn càng ngày càng nghiêm trọng, sắp bộc phát chiến tranh, như vậy Liệp lang tộc rục rịch, cùng năm, chiến tranh bộc phát, Liệp lang tộc ly khai vùng đất nghèo đói. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 427 năm, bốn vương quốc chiến sự càng ngày càng nghiêm trọng, mà tại ngày nào đó, một tên người thám hiểm phát hiện một chỗ huyệt mộ dưới mặt đất, tại đó, hắn đạt được bí văn lực lượng. 】

	【 cùng năm, trên lịch sử vị trí đầu bí văn sư ngộ hại, thông qua nghiên cứu thi thể của hắn, gần biển Phong Bạo vương quốc đạt được bí văn tri thức, cũng số lượng lớn bồi dưỡng bí thuật sư, cuối cùng đưa vào đến trong chiến tranh. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 590 năm, Phong Bạo vương quốc đoạt được gần hơn nửa đại lục lãnh thổ , đáng tiếc, bí văn hạch tâm tri thức tiết lộ ra ngoài, ba vương quốc khác rất nhanh nắm giữ bí văn lực lượng. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 677 năm, chiến sự ngừng, tất cả vương quốc đám cao tầng đều phát hiện, bọn hắn bí thuật sư đều càng ngày càng nhỏ yếu, có chút thậm chí cùng ảo thuật không thể nghi ngờ, sức chiến đấu thậm chí không bằng binh lính bình thường. 】

	【 trải qua dài đến trăm năm nghiên cứu, đám học giả cho ra chân tướng, bí thuật sư cần phải có 'Tự do' linh hồn, tại vương quyền trói buộc xuống, đám bí thuật sư liền như bị mặc lên gông xiềng, trong nhiều thế hệ cùng vương quyền ý niệm, để bí văn bắt đầu bài xích linh hồn của bọn hắn. 】

	【 bởi vì nguyên nhân không biết, bí văn truyền lưu đến dân gian, từng vị cường đại bí thuật sư xuất hiện, bọn hắn sáng lập một cái rực rỡ mê người siêu phàm thời đại, cũng là bết bát nhất, hỗn loạn nhất thời đại, vương quyền tồn tại, mặc dù sẽ để giữa người với người xuất hiện địa vị bất bình đẳng, lại có thể bảo chứng bình dân an toàn cùng giàu có, chí ít đám người cầm quyền sẽ không tại trên lãnh thổ của mình thả xuống lửa, mà cường đại bí thuật sư lại có khả năng làm như vậy. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 1176 năm, đám bí thuật sư cùng bốn đại vương quốc ký kết hiệp ước, song phương đạt thành quan hệ hợp tác, cùng nhau săn bắt trong đêm tối Liệp lang tộc. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 1255 năm, bốn đại vương quốc thành lập Nghị Hội Viện, bí thuật sư không tiếp tục có khả năng can thiệp vương quyền, Nghị Hội Viện trở thành quyền lực trung tâm nhất, trong lúc bởi vì đám bí thuật sư can thiệp, để Nghị Hội Viện có thể kiềm chế vương quyền, đây là ba phương toàn bộ thắng lợi cục diện. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 1576 năm, luyện kim học xuất hiện, nơi phát ra không biết. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 1651 năm, đài thứ nhất máy áp súc hơi nước sinh ra, cùng năm, xe hơi nước đầu tiên chạy 12. 6 mét sau đó nổ mạnh, siêu phàm hơi nước kỹ thuật bộc lộ, kỳ ngộ cùng tài phú khắp nơi. 】

	【 Quang · Ám kỷ nguyên 1721 năm, siêu phàm hơi nước kỹ thuật từ từ thành thục. 】

	【 thế giới, bắt đầu! 】

	. . .

	Thông qua thế giới giới thiệu vắn tắt, Tô Hiểu biết được tình báo không ít, thế giới này lúc ban đầu là đế quốc cơ chế, sau đó diễn biến thành bốn đại vương quốc đối lập, bởi vì bí thuật sư xuất hiện, còn diễn biến xuất hiện một đoạn hỗn loạn bí văn thời đại.

	Va va chạm chạm phát triển về sau, siêu phàm hơi nước kỹ thuật trở thành chủ lưu hiện nay, đám bí thuật sư tại thử nghiệm đem bí văn cùng hơi nước kỹ thuật kết hợp , nếu như thành công, đây chính là nền tảng của thời đại kế tiếp.

	So với bí thuật sư cùng siêu phàm hơi nước kỹ thuật, luyện kim học muốn điệu thấp rất nhiều, cũng không đối ngoại tuyên dương, nhưng lại để các thời kỳ đám người cầm quyền chạy theo như vịt, so với siêu phàm hơi nước kỹ thuật cùng bí văn, luyện kim học cánh cửa cao đến không hợp thói thường.

	Cho dù là học đồ, cũng muốn tiêu hao mất số lượng khổng lồ tài nguyên, mới có cơ hội trở thành một tên sơ cấp luyện kim sư, đây là tại dưới tình huống có chính thức luyện kim sư chỉ đạo, muốn tự học hoàn toàn không thể nào.

	Tô Hiểu đóng kín thế giới giới thiệu vắn tắt, đây là hắn gặp qua lịch sử biến thiên sinh động nhất thế giới, trước Quang · Ám kỷ nguyên nhất định còn có văn minh, bí văn liền là đến từ cái văn minh kia, luyện kim học xác suất lớn là đến từ Hư Không.

	Thế giới này cho người ta cảm giác, coi như là một tòa bảo khố vẫn còn ở đang khai phá, có lẽ còn có rất nhiều đồ vật không biết chưa bị khai quật.

	Tô Hiểu sửa sang lại bốn đại vương quốc cùng Nghị Hội Viện quan hệ, hai phương là lẫn nhau độc lập, lẫn nhau hạn chế quan hệ, đây cũng là đám bí thuật sư muốn thấy được đấy, bọn hắn tiền bối từng một dạo biến thành vũ khí chiến tranh.

	Duy nhất khiến người ta đoán không ra chính là Liệp lang tộc, cái này tộc quần tại Alcaz Đại Đế thời đại liền phát triển trên đại lục, trước mắt trọn vẹn ba cái thời đại biến thiên, nhìn như một mực bị đánh bọn hắn, lại có thể sống càng dễ chịu rồi.
Kết chương.