Chương 413 : Bất phàm tiêu cục.
Phạm Tiểu Liên trong lòng nghi ngờ.

	Trước đó nàng còn tưởng rằng tu luyện rất khó.

	Dù sao, nếu như tu hành rất dễ dàng lời nói, đây không phải là người người đều có thể tu luyện.

	Thế nhưng là làm nàng chân chính tu hành sau, Phạm Tiểu Liên mới phát hiện nguyên lai tu luyện đơn giản như vậy, chỉ cần đả tọa thổ nạp là được rồi.

	Phạm Tiểu Liên cũng không nghĩ nhiều, cáo từ Bộ Phàm một nhà sau, liền về nhà tu luyện.

	Trước khi đi, Tiểu Mãn trả lại cho nàng hai viên dược hoàn, nói là viên thuốc này đối với tu hành có tác dụng, Phạm Tiểu Liên coi là viên thuốc này là sư tôn để Tiểu Mãn cho nàng, liền nhận lấy.

	Lại qua một ngày.

	Phạm Tiểu Liên bái trưởng trấn vi sư tin tức ở trong tiểu trấn truyền ra.

	Rất nhiều cùng Dương Ngọc Lan quen biết phụ nhân nhao nhao hướng Dương Ngọc Lan chúc mừng, nói Phạm Tiểu Liên có tiền đồ, có thể cùng trong trấn người có học vấn nhất học tri thức, về sau nói không chừng là một tài nữ.

	Dương Ngọc Lan biết rất nhiều người đều hiểu lầm, nhưng nàng cũng không nhiều giải thích.

	Bất quá, để Dương Ngọc Lan không nghĩ tới chính là Tống Tiểu Xuân sẽ đại Tống gia tới chúc mừng, này ngược lại là nàng có chút thụ sủng nhược kinh, tranh thủ thời gian chiêu đãi Tống Tiểu Xuân.

	Mà Phạm Tiểu Liên với bên ngoài sự tình mắt điếc tai ngơ, trừ ăn cơm ra thời điểm, đại đa số thời gian, nàng đều tại tu hành.

	Rất nhanh, tại ngày thứ hai buổi chiều, Phạm Tiểu Liên thành công đột phá tới Luyện Khí kỳ một tầng, nàng tức khắc hưng phấn đem chuyện này báo cho Dương Ngọc Lan nghe.

	Dương Ngọc Lan nghe được có chút mơ hồ, dù sao nàng một người bình thường nhưng không biết cái gì là Luyện Khí kỳ một tầng.

	Nhưng nghe Phạm Tiểu Liên giải thích sau, Dương Ngọc Lan thế mới biết Luyện Khí kỳ một tầng đại biểu cho khuê nữ đi vào tu hành.

	"Quá tốt rồi quá tốt rồi!"

	Dương Ngọc Lan kích động đến hai mắt ửng đỏ.

	"Nương, ngươi tại sao khóc?" Phạm Tiểu Liên sốt ruột nói.

	"Nương đây là cảm động, nương không nghĩ tới nữ nhi của ta cũng có thể trở thành tiên nhân!" Dương Ngọc Lan đưa thay sờ sờ Phạm Tiểu Liên, cười đến rất là vui vẻ!

	Phạm Tiểu Liên gãi gãi đầu, có chút xấu hổ cười cười, "Kỳ thật ta tu luyện tính toán chậm, Tiểu Hỉ Bảo cùng Tiểu Hoan Bảo các nàng nửa ngày đã đột phá đến Luyện Khí kỳ một tầng, ta còn cần hai ngày!"

	"Chúng ta không cùng người so, chúng ta chỉ cần mình nỗ lực làm tốt chính mình thì tốt rồi!" Dương Ngọc Lan giáo nữ nói.

	"Nương, ta minh bạch!" Phạm Tiểu Liên gật gật đầu.

	Về sau, Dương Ngọc Lan mang theo một chút bánh ngọt, cùng Phạm Tiểu Liên đi Bộ Phàm nhà.

	Kỳ thật Bộ Phàm đã sớm thu được nhắc nhở tin tức, nhưng hắn cũng có thể hiểu được Dương Ngọc Lan tâm tình.

	Đối với tu tiên gia tộc môn phái mà nói, một người đột phá đến Luyện Khí kỳ một tầng cũng không tính cái gì, nhưng đối với người bình thường mà nói, đây chính là đại sự, đáng giá chúc mừng sự tình.

	"Ừm, vẫn được!"

	Tiểu Mãn hài lòng gật đầu.

	Phạm Tiểu Liên cười đến rất vui vẻ, có thể bị Tiểu Mãn tỷ tán dương, đối nàng mà nói là một kiện rất cao hứng sự tình.

	"Vẫn được? Ta nhớ rõ người nào đó đột phá Luyện Khí kỳ một tầng dùng non nửa năm thời gian!" Một bên Bộ Phàm đột nhiên toát ra một câu.

	Tiểu Mãn sắc mặt một chút sẽ không tốt, đây là trong đời của nàng chỗ bẩn.

	Phạm Tiểu Liên tức khắc cúi thấp đầu, dùng khóe mắt liếc qua len lén liếc ngắm Tiểu Mãn tỷ, nàng không ngốc, biết sư tôn nói người nào đó, có thể là Tiểu Mãn tỷ.

	"Sư muội, ngươi còn phải cố gắng, ta bây giờ đều Luyện Khí bốn tầng!"

	Lúc này, Tiểu Hỉ Bảo cõng tay nhỏ, đi tới Phạm Tiểu Liên trước mặt, rõ ràng vóc dáng mới đến Phạm Tiểu Liên chỗ đùi, nhưng cho người cảm giác nàng chính là đại tỷ tỷ.

	"Sẽ, tiểu sư tỷ! !" Phạm Tiểu Liên cười đáp.

	Tiểu Hỉ Bảo bị này âm thanh tiểu sư tỷ làm cho khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, phảng phất trên tóc đều phải bốc lên nhiệt khí.

	Nhìn thấy một màn này, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Hắn thật đúng là không biết tiểu khuê nữ có yêu thích người khác gọi nàng sư tỷ mao bệnh.

	Bất quá, từ khi thu Phạm Tiểu Liên làm đệ tử sau, ngày thường không thế nào tu luyện Tiểu Hỉ Bảo cũng nỗ lực tu luyện, ân, cho sư muội mang theo hảo đầu.

	Bởi vì có Phạm Tiểu Liên cái tầng quan hệ này, nhà bọn hắn cùng Dương Ngọc Lan gia quan hệ càng thân cận một chút.

	Những tháng ngày tiếp theo bên trong, trong nhà mấy cái tiểu nhân đều tại tu hành, Bộ Phàm cùng lão khất cái lúc không có chuyện gì làm trong sân bên cạnh cái bàn đá uống rượu nói chuyện phiếm, có khi cũng sẽ hạ hạ cờ, rất nhàn nhã.

	Thời gian vội vàng.

	Đảo mắt nửa tháng trôi qua.

	Bây giờ góc tiểu trấn càng ngày càng phồn hoa, xuất hiện đủ loại cửa hàng, cùng phiên chợ, khoảng cách tiểu trấn khá gần thôn thôn dân cũng dần dần quen thuộc tới Ca Lạp trấn họp chợ.

	Theo lý thuyết như thế phồn hoa tiểu trấn khẳng định cũng sẽ có trộm vặt móc túi sự tình phát sinh, nhưng chuyện rất kỳ quái, tiểu trấn lại phá lệ an toàn.

	Tới đây họp chợ, không cần lo lắng tùy thân mang ngân lượng không biết lúc nào liền không thấy, cũng không cần lo lắng sẽ bị du côn lưu manh vay tiền.

	Điều này cũng làm cho rất nhiều tới Ca Lạp trấn trong lòng người rất cảm thấy an toàn, bất tri bất giác để tiểu trấn càng ngày càng phồn vinh.

	Mà trong đó một người không thể bỏ qua công lao.

	Đó chính là Tống Lại Tử.

	Lúc trước, Tống Lại Tử đơn thuần chính là nghĩ kéo một chút huynh đệ, nhưng thẳng đến về sau, không ít người nhìn thấy cùng Tống Lại Tử hỗn có thể sống tạm, liền cũng gia nhập vào.

	Nhưng người đến sau càng ngày càng nhiều, Tống Lại Tử căn bản an bài không đến.

	Bộ Phàm gặp Tống Lại Tử cùng hắn một đám huynh đệ tại rèn luyện, lại gặp Tống Lại Tử vì huynh đệ sống tạm lo lắng, liền đề nghị để Tống Lại Tử mở một tiêu cục, dạng này hắn một đám huynh đệ cũng có thể kiếm miếng cơm ăn.

	Tống Lại Tử tưởng tượng việc này có thể làm, liền đem cùng hắn lẫn vào huynh đệ tập trung lại mở bất phàm tiêu cục.

	Bởi vì bất phàm tiêu cục người có một thân võ nghệ, từng cái có thể đánh có thể gánh, rất nhanh tại tiêu cục ngành nghề danh tiếng càng ngày càng tốt.

	Về sau, càng là bởi vì một sự kiện để bất phàm tiêu cục dương danh.

	Đó chính là tám năm trước một chi từ bất phàm tiêu cục hộ tống đội ngũ gặp phải một đám thổ phỉ, đám kia thổ phỉ có hơn ba mươi người.

	Mà lúc đó hộ tống hàng hóa người hết thảy cũng mới chín người, trong đó có ba người là chủ hàng cùng xa phu, sáu người khác chính là bất phàm tiêu cục tiêu sư.

	Lúc ấy, chủ hàng đều cảm thấy hàng hóa là không gánh nổi, chẳng những hàng hóa không gánh nổi, mạng nhỏ cũng muốn nằm tại chỗ này.

	Bởi vì bọn hắn gặp phải thổ phỉ thế nhưng là có tiếng tiếng xấu rõ ràng, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận, nhưng hết lần này tới lần khác nhóm này thổ phỉ quen giấu kín tại núi rừng bên trong, liền quan phủ cũng vô năng bất lực.

	Nhưng để chủ hàng vạn vạn không nghĩ tới là cuối cùng hàng hóa chẳng những bảo trụ, đám kia thổ phỉ còn bị bất phàm tiêu cục sáu tên tiêu sư tiêu diệt.

	Một trận chiến này, triệt để là đem bất phàm tiêu cục thanh danh đánh đi ra, rất nhiều vận chuyển vật phẩm quý giá người sẽ thật xa tới thỉnh bất phàm tiêu cục vận tiêu.

	Bởi vậy, bất phàm tiêu cục tiêu sư từng cái là thiên nam địa bắc chạy, mà lại mỗi cái đều là từng thấy máu.

	Có như thế một đám người tọa trấn Ca Lạp trấn, không có cái nào đui mù người dám tới Ca Lạp trấn.

	Huống chi, Tống Lại Tử sẽ để cho dưới tay người tạo thành tiểu đội thường xuyên tuần sát tiểu trấn, đám đạo chích kia chi đồ thì càng không dám tới.

	Mà lại, mỗi khi hoàng hôn, tại Ca Lạp trấn bên trong sẽ xuất hiện một bức tranh.

	Đó chính là một đám cởi trần, dáng người hán tử khôi ngô sắp xếp hàng dài tại hoàng hôn hạ chạy, bọn hắn vĩnh viễn ngẩng cao lên.

	"Nam nhân có thể không có tiền, có thể không giỏi, nhưng không thể không có mộng tưởng!

	Không có mộng tưởng, vậy thì cùng cá mặn không có gì khác biệt, coi như chúng ta là cá mặn, chúng ta cũng là một đầu có mơ ước cá mặn!"

	Bất quá, dẫn đội người sớm đã không phải Tống Lại Tử.
Kết chương.