Chương 319 : Tam nguyên hợp nhất nguy cơ hiện.
Thiên Đạo mênh mông, mênh mang mịt mờ, phổ thông tu sĩ cho dù là tốn hao cả đời thời gian, cũng khó có thể thăm dò tới huyền bí của nó, trong truyền thuyết, chỉ có sau khi thành tiên, mới có thể mở ra Thiên Đạo chi môn, đi hướng thăm dò thiên đạo con đường.

Bất quá đạo hóa thiên địa, thế gian vạn vật lại không một không có ở đây đạo bên trong, cho nên cho dù là một phàm nhân, cũng có thể phát hiện đạo một hai vết tích, tổng kết ra vô số thiên địa huyền bí, mà Tu Tiên Giả theo Nguyên Anh kỳ bắt đầu, liền có thể đem những này vết tích ghi khắc xuống tới, chuyển hóa ra khó có thể tưởng tượng huyền ảo lực lượng, đây cũng là Đạo Vực thực chất, có thể nói đối thiên đạo dấu vết mô phỏng.

Trương Chí Bình lấy trùng sinh lúc tham yêu chi dục đúc thành đạo tâm, truy cầu thiên địa vạn vật, đều tại tâm ta, có thể nói chỉ có Thiên Đạo khả năng bao quát đây hết thảy, cho nên hắn từ vừa mới bắt đầu, liền đi hướng Thiên Đạo con đường, một đầu tại đại đa số tu sĩ xem ra, vĩnh viễn không có khả năng đạp vào con đường, một cái liền Linh giới đều không có đi qua tu sĩ, dám can đảm vọng tán phiếm đạo?

Đây không phải trò cười, mà là sự thật, nhân lực có nghèo, sinh mà có bờ, lấy có bờ dò xét vô tận chi thiên đạo, đãi vậy! Cho nên Trương Chí Bình cũng rất có tự mình hiểu lấy, biết lấy chính mình này một ít không quan trọng tu vi, xác thực không có khả năng tại hiện tại liền đạt được thiên đạo chân chính huyền ảo, cho nên hắn lùi lại mà cầu việc khác, lấy Linh Thần đạo mô phỏng Thiên Đạo hình dạng

Bất quá Thiên Đạo khó lường, vạn sự vạn vật đều có một chút hi vọng sống, không có chuyện gì là trăm phần trăm không thể nào, Trương Chí Bình lấy sinh mệnh làm tiền đặt cược, mượn Linh Hóa Chi Kiếp kinh khủng áp lực, thông qua Thiên Nhân hợp nhất phương pháp đem mình cùng thiên địa hợp hai làm một, trong lúc này, hắn thực sự tiếp xúc tới thiên địa huyền ảo hạch tâm.

Sau đó hắn lại thông qua 《 Chu Thiên Linh Đạo Định Thần Đồ 》, định trụ chính mình cuối cùng một tia tâm thần, khiến cho hắn không đến mức thật sự hoàn toàn tan rã giữa thiên địa, hóa chân thực thiên địa vì mẫu thai, kéo theo Linh Thần đạo diễn hóa, lúc này mới rốt cục khiến cho Linh Thần đạo đụng chạm đến Thiên Đạo hình bóng, đã nhận được một tia Thiên Đạo hình dạng, đạt đến Hóa Thần Kỳ đối lập viên mãn giai đoạn, một lần hành động định rồi một cái khó nói lên lời hùng hồn cơ sở.

Cho nên chỉ thấy, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện một đạo huyên náo chấn động, những nơi đi qua vạn vật cộng minh, dị tượng xuất hiện, bây giờ thế gian tế tự rất nhiều thần linh, cảm nhận được cỗ ba động này sau lập tức đều cùng nhau vẻ mặt đại biến, chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh vĩ đại trên thế gian sinh ra, thần thánh, hùng vĩ, uy nghiêm, mênh mông ······ không có bất kỳ cái gì một cái từ có thể hoàn mỹ hình dung lúc này cảm giác, chỉ là nhường các Thần không nhịn được kêu gọi lên:

“Thần Vương! Thần Vương! Thần Vương!!!”

Chúng thần kêu gọi, quỷ khóc ma hào, dị tượng như thế, dẫn đầu kinh động đến cho tới nay lập mưu thần linh nghiệp vị Thiên Vấn Môn, Phá Ma phủ bên trong Khuất Hồng Động cảm giác được thần linh dị dạng sau lập tức vẻ mặt đại biến, từ nơi nào lại xuất hiện một cái Thần Vương, chẳng lẽ những ngày này dị tượng cùng hắn có quan hệ sao?!

Huyền bí trong đó, Khuất Hồng Động trong lúc nhất thời còn không có hiểu thấu đáo, bất quá hắn trong mắt lại là sát cơ lộ ra, mặc kệ cái này Thần Vương là ai, Thần tuyệt đối không thể xuất thế, nếu không Thiên Vấn Môn cho tới nay phổ biến đại kế, rất có thể liền cho người khác làm áo cưới!

“Không được, xem ra chuyện cho tới bây giờ, đã tới không bằng tiếp tục chờ Thiên Mệnh trở về, chỉ có thể sử dụng người này cử hành phong thần nghi thức!”

Trong mật thất, Khuất Hồng Động nhìn xem trong tay Ngọc Giản trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, Ngọc Giản bên trong, là hắn trước đây không lâu phát hiện một cái ẩn hàm đại mật tu sĩ, thân phận của hắn cũng cực kì vi diệu, cùng Thiên Mệnh nơi phát ra một chỗ, trước đây không lâu vừa mới theo hải ngoại trở về, nếu như không phải Tiên Minh lực lượng khổng lồ phát hiện trên người người này một cái tuyệt đại bí ẩn lời nói, hắn khả năng cũng sẽ đem người này không để ý đến ······

Mà cũng tương tự trong bóng tối bố trí nào đó hạng kế hoạch Trương Hư Thánh, lúc này cũng bỗng nhiên cảm thấy một hồi tim đập nhanh, bất quá hắn tựa hồ đối với này sớm có đoán trước, vẻ mặt cũng không có cái gì biến hoá quá lớn, thân thể có chút dừng lại sau liền khôi phục thái độ bình thường, tiếp tục tại một trương trên tờ giấy trắng, miêu tả lấy chính mình đại tác.

Chỉ là một mực chú ý hắn trùng mẫu lại không có xem nhẹ điểm này dị dạng, vừa mới nàng cũng bỗng nhiên sinh ra một tia cảm giác bất an, cho nên lập tức trầm thấp vấn đạo: “Là hắn sao? Xem ra ngươi suy tính xuất hiện một chút lỗ hổng chênh lệch.”

“Thiên địa hỗn loạn, biến số vô tận, ta xưa nay liền không có nghĩ tới có thể chưởng khống tất cả, huống chi đối với người kia đáng sợ tâm tính, có thể đi đến một bước này cũng không phải là cái gì ngoài ý muốn.”

Trương Hư Thánh trên mặt mang một tia nụ cười thản nhiên, cho dù là trong bóng đêm cũng cho hắn một tia tuyệt thế phong thái, nhường một bên Huyết Hồng Y nhìn mê say không thôi, sau đó hắn nhẹ nhàng đang nói bên trong buộc vòng quanh cuối cùng một khoản, mơ hồ dường như mang theo vẻ mong đợi nói ra: “Như thế cũng tốt, liền để chúng ta tại hắn trở về trước đó, trước đưa lên một món lễ lớn a, ngày sau chúng ta quét ngang thiên hạ, cũng sẽ không cảm thấy tịch mịch ······”

Bức tranh phía trên, miêu tả là một tòa dựa vào núi, ở cạnh sông hùng vĩ cự thành, sinh động như thật, để cho người ta nhìn một cái liền có một loại mênh mông cổ phác khí tức đập vào mặt, trên cửa thành phương, mơ hồ buộc vòng quanh “côn linh” hai chữ ······

Linh Thần đạo viên mãn, dẫn tới tứ phương vân động, bất quá chân chính dẫn đầu làm ra phản ứng, vẫn là Trương Chí Bình chính mình, Thiên Khanh giới hạch tâm bí phủ bên trong, nguyên bản đã tràn ngập nguy hiểm hư ảo thiên địa lập tức phát ra cộng minh, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, từng vị Linh Thần tại hư ảo trong trời đất cấp tốc hiển hiện ra, liên thủ thôi động phía dưới mô phỏng thiên địa vận chuyển, vô số pháp tắc lập tức bổ sung tới hư ảo thiên địa các nơi.

Kể từ đó, thật giống như cho hư ảo thiên địa đứng lên dàn khung như thế, rốt cục tại Lang Thần hoàn toàn bại lui trước đó, nhường hư ảo thiên địa tại thiên hạ làm hao mòn ra đời sinh kiên trì được, sau đó dùng cái này, đã dẫn phát liên tiếp vi diệu phản ứng, trải rộng thiên hạ các nơi linh lung ngọc cầu thế thân, lập tức giống tìm tới chủ tâm cốt như thế, cùng nhau biến đổi trong tay pháp ấn, cao giọng nói: “Tam nguyên hợp nhất, Thiên Nhân quay về, tụ! Tụ! Tụ!!!”

Đạo âm mịt mờ, trong chốc lát liền thông qua linh mạch lực lượng tại thiên địa chỗ sâu quanh quẩn lên, một đạo không hiểu thanh phong, vậy mà tại ngắn ngủi trong chốc lát liền quét sạch toàn bộ thiên địa, vô số Trương Chí Bình phân tán khí tức hưởng ứng kêu gọi, vậy mà sờ sờ lần nữa tụ lại, một lần nữa về tới Thiên Khanh giới trong mật thất, tại hư ảo thiên địa dẫn đạo hạ tụ vì một đoàn.

Trọng yếu hơn là, đã trầm luân tới Thiên Địa hạch tâm chỗ Trương Chí Bình tâm thần, tại đây một tiếng kêu gọi tới rốt cục tỉnh lại lần nữa, không chút do dự, hắn lập tức bắt đầu cấp tốc trở về, bởi vì hắn biết mình tình cảnh hiện tại đến cỡ nào nguy hiểm, cũng tinh tường đang ở tình huống nào chính mình mới sẽ tỉnh lại lần nữa.

“Vạn hóa hợp nhất tâm thần định, vượt qua hết kiếp ba người còn tại, ta Trương Chí Bình, trở lại!!!”

Trong chốc lát, trong mật thất lập loè lên chói mắt quang hoa lập tức đầu nhập vào linh khí trong đoàn bắt đầu kịch liệt sôi trào lên, thiên địa vận chuyển dường như mơ hồ phát sinh biến hóa vi diệu nào đó, bắt đầu dùng cái này chỗ làm hạch tâm, dựng dục ra một cái khó có thể tưởng tượng tạo hóa đi ra ······

“Chính là cái này thời điểm!”

Mà tại lúc này, Tinh La núi Thiên Cơ Môn cấm địa bên trong, Càn Nguyên Tử trong mắt đột nhiên tinh quang lóe lên, bóp ra cuối cùng một đạo pháp ấn, một bên bảo vệ Bặc Toán Tử đại hỉ, trên mặt mơ hồ nổi lên một tia, điên cuồng nụ cười ······
Kết chương.