Chương 33 : Quyền lực đổi thay.
National thị phủ thị chính, cha của Claire, cao văn cảnh đốc lúc này đang ngồi ở thuộc về mình thị trưởng bên trong phòng làm việc, sờ thuộc với bàn làm việc của mình, từ chỗ cao nhìn về tòa thành thị này. St.Johan cô nhi viện sự kiện để cho một đám thị quan viên chính phủ bao gồm hiện đảm nhiệm thị trưởng ở bên trong toàn đều bị dính líu, có thể nói, toàn bộ phủ thị chính cái bàn ở nơi này vụ án hạ sụp một nửa, mà làm một thị chính phủ cơ cấu, không thể nào cứ như vậy mặc cho sự kiện trở nên ác liệt đi xuống, nhất định phải có người tới chủ trì đại cục.

	Mà xem như St.Johan viện mồ côi sự kiện người tổng phụ trách, trinh phá cái này lên cỡ lớn nhân khẩu buôn bán vụ án cao văn cảnh đốc, tự nhiên cũng được tốt nhất người ứng cử, gần như không có trải qua quá nhiều tuyển cử bỏ phiếu, cao văn cảnh đốc liền trực tiếp cưỡi ngựa nhậm chức, thành National thị thị trưởng. Một phương diện, ở hắn làm trưởng cục cảnh sát nhậm chức thời điểm, National thị trị an vẫn luôn ở toàn đẹp có thể xếp vào trước mười, lực chấp hành phá trần.

	Dân chúng cũng thích giống như cao văn cảnh đốc như vậy cương trực công minh nhân vật làm lãnh đạo, mà không phải những thứ kia chỉ biết đầy miệng chạy vệ tinh gia hỏa, vì kéo phiếu bầu trống không chi phiếu một trương một trương ký, đợi đến nhậm chức, cái rắm cũng không thả một, mà cao văn cảnh đốc, trùng hợp không phải loại này người. Đối với cao văn cảnh đốc lập tức cưỡi ngựa nhậm chức trở thành National thị thị trưởng chuyện này, dân chúng đảo không có quá nhiều mâu thuẫn, ngược lại là tiếng khen một mảnh.

	"Được rồi, các vị, ta thật cao hứng cùng đại gia ngồi một chỗ ở nơi này bên trong phòng làm việc tham khảo thành thị chúng ta tương lai, nhưng là bây giờ chúng ta còn có rất nhiều chuyện phải làm, điểm trọng yếu nhất chính là vãn hồi chúng ta ở dân chúng trước mặt công tín lực, các vị có đề nghị gì hay sao?" Nhìn ở trước mặt mình sửa sang lại các loại tư liệu công quan đoàn đội còn có luật sư đoàn, cao văn cũng bắt đầu nói ra ý nghĩ của mình .

	Mặc dù bây giờ cưỡi ngựa nhậm chức , nhưng đây chính là tư bản quốc gia, nếu như không chiếm được tập đoàn tài chính chống đỡ, hoặc là không làm được một ít tốt chính sách, hắn người thị trưởng này thành cái bài trí cũng không phải là không có khả năng, không có tiền còn muốn để người ta vì ngươi làm việc? Không bẫy ngươi cũng tính tốt.

	Bị cao văn như vậy nhắc tới, thủ hạ hai cái đoàn đội với nhau nhìn một cái, trao đổi một trận cũng có câu trả lời. Công quan đoàn đội người phụ trách trước khi nói ra: "Cao Văn thị trưởng, bây giờ chúng ta vấn đề lớn nhất chính là liên quan tới St.Johan cô nhi viện chuyện, từ vừa mới bắt đầu St.Johan viện mồ côi chính là chúng ta phủ thị chính ở đầu tư, những năm này bởi vì Lowry tùy ý dùng tiền của công tiền bạc tiến hành hối lộ, dính dấp phạm vi quá rộng, ngay cả trước mấy đời tiến vào quốc hội thị trưởng cũng bị dính líu ở bên trong, phủ thị chính bây giờ vì tị hiềm, dừng lại đối St.Johan cô nhi viện tiền bạc viện trợ, đưa đến nhà này viện mồ côi bởi vì hàng năm hao tổn, sắp đóng cửa, nếu như chúng ta có thể ở trên đây hạ công phu, ít nhất ở dân chúng phương diện này chúng ta là có thể đem chính phủ công tín lực cho kéo trở về."

	"Nhưng vấn đề ở với chúng ta bây giờ phủ thị chính đã không bỏ ra nổi đủ tiền bạc tới làm chuyện này, nếu như có thể, chúng ta cần National thị mấy vị khác xí nghiệp chống đỡ." Luật pháp đoàn đội người phụ trách cũng nói bổ sung.

	Nghe bản thân hai vị đoàn đội người phụ trách vậy, cao văn cũng là chau mày, nói cho cùng vẫn là vấn đề tiền, bây giờ muốn vãn hồi phủ thị chính ở dân chúng trong hình tượng liền cần một khoản lớn tiền bạc, vậy mà bản thân tầng thứ cũng quyết định bản thân khuyết điểm ở chỗ này. Dựa theo thân phận mà nói, hắn bây giờ cũng coi là National thị thượng lưu giai tầng, nhưng cũng giới hạn với trong người phần, giống như tiền bạc như vậy ngạnh thực lực phương diện, hắn còn thật không có cách nào.

	"Được, ta đã biết, các ngươi tiếp tục làm việc chuyện của các ngươi đi, liên quan tới tiền bạc phương diện này ta tới nghĩ biện pháp, chậm nhất là ba ngày, ta nghĩ sẽ có một trả lời cho các ngươi."

	"Được rồi, cao Văn thị trưởng, vậy chúng ta đi ra ngoài trước."

	Đợi đến hai cái đoàn đội rời đi, cao văn ngồi ở bản thân trên ghế làm việc, bắt đầu suy tính muốn làm sao để cho những thứ này National thị nhà tư bản xuất một chút máu. Mà bên kia, trải qua tối hôm qua bị cha mình IQ nghiền ép Corvin cũng tìm được Dick, đem cha mình cùng bản thân nói thuật lại một lần, nghe Corvin thuật lại, Dick cũng hiểu Jonathan trong lời nói hàm nghĩa, lại nhìn về phía Corvin thời điểm cũng là có chút ánh mắt cổ quái, cái này ba ba cùng nhi tử chi ở giữa chênh lệch không phải một chút ít a.

	"Ngươi có thể hay không đừng mãi đem loại ánh mắt này nhìn ta, có lời gì các ngươi liền không thể trực tiếp nói rõ sao?" Corvin có chút không lời nói.

	"Rất đơn giản, ý của phụ thân ngươi là, chuyện này tốt nhất từ chính phủ ra mặt, bọn họ phát khởi cái này hoạt động, mà các ngươi làm đảm nhận đơn vị, sau đó sẽ kéo vào cái khác xí nghiệp, chuyện này là được , nói không chừng còn có thể biến thành một đoạn giai thoại đâu, chuyện này liền giao cho ta, đi trước nha."

	"Vấn đề là chúng ta thế nào đi theo chính phủ nói, còn có, cái khác xí nghiệp, ngươi có biện pháp đem cái khác xí nghiệp kéo vào được? Vân vân, ngươi sẽ không thật có a? !" Nhìn Dick như vậy không nói một lời xoay người rời đi, Corvin không khỏi kinh ngạc nói.

	Mà Dick thời là chuyển qua gò má của mình, đối Corvin lộ ra tà mị quyến cuồng cười một tiếng, nhất thời sẽ để cho Corvin cảm giác có chút không tốt, cái nụ cười này, hắn ở đời trước xem qua Liên minh Công lý: Chiến tranh hoạt hình trong phim ảnh từng có cái này ống kính, bây giờ lão gia đối Hall đáp lại, bây giờ bản thân làm người trong cuộc cảm thụ một cái, đột nhiên có chút hiểu Hall lúc ấy cảm thụ , loại này IQ bên trên nghiền ép, thật rất khó chịu.

	Chẳng qua là khó chịu thuộc về khó chịu, nếu Dick có biện pháp, hắn cũng không tiện nói gì, đoán chừng rất nhanh chỉ biết cùng cha mình tiếp nối tuyến, dù sao Dick ở National thị còn có một cái thân phận, làm một kẻ cảnh ty, hắn địa vị xã hội cũng không thấp. Nghĩ như vậy, Corvin cũng không có ý định ở nơi này chờ lâu, trò chuyện mấy câu về sau, cũng thông qua xuyên kính trở về tới trường học, hắn cũng có cuộc sống của mình muốn qua.

	Ở xí giải trừ biến thân, Corvin cái này mới rời khỏi, trở lại phòng học của mình. Mới vừa ngồi xuống, liền nghe đến một tiếng quen thuộc chào hỏi.

	"Buổi sáng tốt lành, Corvin."

	"Buổi sáng tốt lành, Carla, chúc mừng xuất viện."

	Không sai, tới cùng bản thân chào hỏi chính là ở bệnh viện phơi bốn ngày thái dương Carla, Hoàng Thái Dương ánh sáng đem ba cung còn để lại ở Carla lực lượng trong cơ thể cho xua đuổi , không có ma pháp tồn tại, lấy Carla thể chất trong giây phút liền khôi phục như lúc ban đầu. Dù sao trên địa cầu sinh sống lâu như vậy, vừa không có giống như siêu nhân như vậy trải qua nhiều lần chiến đấu, Carla đối với trên người mình lực lượng vận dụng cũng không tính thuần thục, không có cách nào trước tiên tỉnh lại cũng là bình thường.

	Bất quá cũng nhờ Carla phúc, bản thân mới có thể làm được Jones, không phải lấy Carla sức chiến đấu, Jones loại người này trong giây phút liền bị Carla bấm đổ. Hơn nữa mới vừa xuất viện Carla xem ra còn rất dáng vẻ cao hứng, làm Corvin còn kỳ quái nàng hôm nay làm gì hưng phấn như thế lúc, liền thấy bị nàng xem như trang sức treo ở bao bên trên cái đó châu chấu người máy hộp, sắc mặt cũng có chút không tốt.

	Emir vậy mà lại đưa cái này hộp người máy cho Carla, cái này vẫn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, dù sao dựa theo dĩ vãng lấy Kamen Rider thân phận cùng Emir chung đụng phương thức đến xem, Emir đối hắn bài xích nhưng là rất rõ ràng, vậy mà lại đưa cái này cho đem mình coi là thần tượng Carla, hiếm cái kỳ.

	Bất quá những thứ này đều không phải là Corvin cai quản , cuộc sống bây giờ còn rất khá, bởi vì Jones sa lưới, National thị tạm thời không có việc lớn gì tình phát sinh, hắn cũng không cần mỗi đêm cũng đi ra ngoài tuần tra, nơi này cũng không phải là Gotham, cả ngày lẫn đêm cướp bóc phóng hỏa , còn có cảnh sát thúc thúc ở, không cần thiết đi cướp người ta chén cơm. Chỉ là làm hắn tò mò là, tương lai Superboy, siêu nhân cùng Lex tình yêu kết tinh Connor vậy mà đã không có xuất hiện bốn ngày , lão sư phương diện cho ra cách nói là trong nhà có chuyện, nhưng làm người biết chuyện Corvin càng hoài nghi là Lena lại chuẩn bị khống chế Connor âm xoa xoa chuẩn bị gây sự.

	Luthor nhà người nha, đem chuyện hướng bết bát nhất phương diện nghĩ cũng bình thường, huống chi hắn còn ăn rồi Lena thua thiệt. Nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng nếu Lena còn không có làm ra chuyện, Corvin cũng lười quản, một ngày chương trình học bên trên xong, Corvin cái này cũng thu thập xong vật chuẩn bị rời đi, hắn hôm nay cũng từ chính mình sự tình phải làm, nhà kia St.Johan viện mồ côi hắn còn muốn lại đi một chuyến, mặc dù đã có biện pháp giải quyết, nhưng ở xã hội này từ thiện quyên tiền sẽ trả không có xuất hiện trước, có một số việc còn phải làm.

	"Hey, Corvin, ngươi đi đâu, cái này giống như không phải ngươi về nhà phương hướng đi." Đang chuẩn bị hướng St.Johan viện mồ côi phương hướng đi Corvin, liền nghe đến sau lưng Carla thanh âm, quay đầu lại, liền thấy Carla một người ở sau lưng mình.

	"Carla? Emir đi đâu, không có với ngươi một khối sao?" Không thấy được cùng Carla ở một khối Emir, Corvin cũng cảm thấy có chút ngạc nhiên, hỏi.

	"Nàng còn có việc, đi về trước, ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu."

	"Ta chẳng qua là tính toán đi làm tốt hơn chuyện mà thôi, thế nào."

	Carla cũng không đáp lời, thẳng đi tới Corvin trước mặt, mới lên tiếng: "Kia ngươi không ngại nhiều hơn cái trước người tình nguyện a?"

	"A, ngươi nói tính."
Kết chương.