Chương 11 : Cấp độ biến hóa.
Nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh lời nói, "Người treo ngược" Arges trong lòng mạc danh run lên, đột nhiên có loại tại đảo Passo hướng "Phong Bạo chi chủ" cầu nguyện lúc cảm giác.

	Hắn vừa rồi hướng "Ngu Giả" hành lễ vấn an lúc, cũng chưa phát giác đối phương có thay đổi gì, hết thảy tựa hồ cũng giống như ngày thường, nhưng nháy mắt này, hắn tin tưởng "Ngu Giả" tiên sinh cùng quá khứ bất đồng.

	Đây là một loại linh cảm bên trên thể nghiệm, Arges không cách nào chuẩn xác dùng ngôn ngữ để diễn tả, chẳng qua là cảm thấy tầng kia xám trắng sương khói bao bọc dưới thân thể ẩn chứa dĩ vãng mấy ngàn mấy vạn lần khủng bố, nhìn như bình thản một câu hoặc là đơn giản một động tác liền có thể cho người vị cách bên trên tuyệt đối áp chế.

	"Ngu Giả" tiên sinh tiến thêm một bước khôi phục. . ."Thế giới" đi Thần Khí chi địa chuyển một vòng, đem thành Bạch Ngân mang ra sau, "Ngu Giả" tiên sinh tiến thêm một bước khôi phục. . . Thần hiện tại đã có danh sách 0 vị cách? Nếu như không phải "Thủy thủ" con đường đối cao vị giả cấp độ mẫn cảm, ta thậm chí không phát hiện được. . ."Người treo ngược" Arges vốn nghĩ mở miệng nói chuyện, lúc này lại quên đi nguyên bản muốn nói cái gì.

	"Ngôi sao" Leonard nhìn quanh một vòng, gặp còn lại thành viên đều duy trì trầm mặc, liền thăm dò mở miệng nói:

	"Căn cứ trước mắt sưu tập đến tình báo biểu hiện, trước đó xác thực phát sinh một trận thần chiến, trong đó, có thể khẳng định là, xuất hiện tại Backlund không trung có 'Hắc Dạ nữ thần', 'Chiến Thần' cùng 'Đại Địa mẫu thần', về phần kết quả, ta tưởng tất cả mọi người rất rõ ràng, các ngươi đối với cái này có ý nghĩ gì?"

	Tuần trước Tarot tụ hội, Leonard đã đề cập qua tương ứng sự tình, cũng chủ động hướng "Ngu Giả" tiên sinh hỏi thăm rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Đáng tiếc, "Ngu Giả" tiên sinh chỉ là nói cho hắn biết "Thần gần nhất quan tâm chính là Thần Khí chi địa", không làm chính diện trả lời.

	"Ta vô pháp lý giải vì sao lại xuất hiện kết quả như vậy, 'Đại Địa mẫu thần', 'Chiến Thần' hai mẹ con này liên thủ, vậy mà đều bị 'Hắc Dạ nữ thần' đánh bại. . ." "Ẩn giả" Caitlin không có che giấu nghi ngờ của mình.

	"Người treo ngược" Arges thu hồi suy nghĩ, cân nhắc nói:

	"Ta thu đến một phần tình báo, thần chiến vừa mới kết thúc, Finnebot liền phản chiến."

	"Này thuyết minh. . ." "Chính nghĩa" Audrey lờ mờ nắm được cái gì.

	Đúng lúc này, "Thái Dương" Dereck học đối diện nữ sĩ, giơ tay nói:

	"Ta biết đại khái vì sao."

	"Ngươi?" "Mặt trăng" Emlyn phát ra không tín nhiệm thanh âm, dù sao "Thái Dương" trước đó ngăn cách tại Thần Khí chi địa, đối với ngoại giới lý giải toàn bộ nhờ Tarot hội còn lại thành viên quán thâu, hắn làm sao có khả năng so chư vị đang ngồi đều càng hiểu hơn thần chiến chi tiết.

	Biết "Thái Dương" luôn luôn thành thật "Người treo ngược" Arges kiềm chế lại hiếu kì cùng phát ra từ nội tâm một chút kích động, thấp trầm hỏi:

	"Vì sao?"

	Dereck nhìn quanh một vòng, trầm ổn nói:

	"Các ngươi phải tại 'Ngu Giả' tiên sinh trước mặt hứa hẹn, không thể tiết lộ ta tiếp muốn nói cho các ngươi sự tình."

	"Không có vấn đề." "Ẩn giả" Caitlin dẫn đầu nói.

	Đợi đến mọi người tại "Ngu Giả" chứng kiến dưới làm ra hứa hẹn, "Thái Dương" Dereck nhẹ gật đầu:

	" 'Đại Địa mẫu thần' không phải Cự Nhân vương hậu Omebelle, chân chính Omebelle sớm đã chết đi, Thần di hài liền tại thành Bạch Ngân."

	Này tin tức liền như là một quả bom, rơi vào Tarot hội còn lại thành viên trong tâm linh, nhấc lên đủ để phá hủy lý trí cuồng phong sóng lớn.

	Trong lúc nhất thời, "Người treo ngược" Arges, "Chính nghĩa" Audrey đám người đều không cách nào thành lời, tựa như tao ngộ sét đánh, riêng phần mình tê liệt tại vị trí bên trên, giống như từng tôn pho tượng bằng đá.

	Qua một lúc lâu, "Ngôi sao" Leonard mới khó có thể tin mở miệng hỏi:

	"Xác định?"

	Vừa dứt lời, hắn liền bắt đầu hối hận chính mình đưa ra như vậy một vấn đề, nếu thành Bạch Ngân đều có Cự Nhân vương hậu Omebelle di hài, kia thuyết minh cả sự kiện độ tin cậy là phi thường cao.

	Trong vô thức, "Chính nghĩa" Audrey, "Ma thuật sư" Filth cùng "Thẩm phán" Hugh đám người đều đưa ánh mắt về phía loang lổ bàn dài vị trí cao nhất đạo thân ảnh kia, phát hiện "Ngu Giả" tiên sinh mắt chứa ý cười, duy trì vừa rồi tư thế ngồi, không có một chút cải biến.

	Cái này gián tiếp thuyết minh Thần tán thành tiểu "Thái Dương" vừa rồi cung cấp tình báo. . ."Chính nghĩa" Audrey cướp tại "Thái Dương" trả lời "Ngôi sao" nghi vấn trước, thoáng không thể nhìn thấy gật gật đầu nói:

	"Này có thể giải thích rất nhiều chuyện, nhưng nếu như 'Đại Địa mẫu thần' không phải Cự Nhân vương hậu, vậy tại sao 'Vận Mệnh thiên sứ' Urolles sẽ cho rằng Thần là Omebelle?

	"Ngô, vì sao 'Chiến Thần' muốn tìm Thần hợp tác? Thần rốt cuộc là ai?"

	Nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư một chuỗi vấn đề, "Người treo ngược" Arges đột nhiên có chút cảm xúc:

	Tarot hội thảo luận chủ đề cuối cùng từ Thiên Sứ chi vương tăng lên tới Chân Thần!

	Trước đó, bọn họ mặc dù có ngăn cản Tà Thần hàng lâm, giao lưu bí ẩn lịch sử, nhưng rất ít trực tiếp đi nghị luận đám Chân Thần bọn họ, đây là một loại vô thức e ngại, là thế giới hiện tại tại trên người bọn họ lưu lại khắc sâu lạc ấn.

	Mà bây giờ, thành viên hội Tarot bất tri bất giác liền bị mất loại kia phát ra từ sâu trong linh hồn kính sợ.

	"Ẩn giả" Caitlin không có chú ý tới điểm ấy, chuyên chú vào "Chính nghĩa" tiểu thư đề xuất vấn đề, suy tư nói:

	"Có lẽ vị kia Đại Địa mẫu thần một mực tại ngụy trang thành Omebelle, này lừa gạt được 'Vận Mệnh thiên sứ', cũng lừa gạt được 'Chiến Thần' . . ."

	"Làm sao có khả năng. . ." "Thẩm phán" Hugh bản năng nói nhỏ một câu.

	"Ma thuật sư" Filth thì khẽ hít một hơi:

	"Thật sự là một khủng bố cố sự a."

	Lúc này, một mực trầm mặc "Thế giới" Gehrman. Sparrow mở miệng nói:

	"Không có gì không khả năng.

	"Nếu như loại này giấu diếm có 'Hắc Dạ nữ thần' cùng Chân Thần khác hỗ trợ đâu?"

	". . . Một dài đến hai ba ngàn năm âm mưu. . ." "Người treo ngược" Arges ánh mắt hơi có ngưng kết, bản năng rụt rụt thân thể, đối "Hắc Dạ nữ thần" cùng "Đại Địa mẫu thần" có loại bắt nguồn từ linh hồn hoảng sợ.

	Các thành viên hội Tarot lại một lần trầm mặc, thẳng đến "Ngôi sao" Leonard lặp lại lên "Chính nghĩa" tiểu thư cuối cùng vấn đề kia:

	" 'Đại Địa mẫu thần' rốt cuộc là ai?"

	Trong khi nói chuyện, hắn mắt nhìn "Thế giới" Klein. Moretti, ý đồ từ vị này đồng sự cũ nơi đó được đến đáp án.

	Đúng lúc này, bọn họ nghe thấy đã lâu đốc đốc thanh.

	Đó là "Ngu Giả" tiên sinh tại gõ nhẹ mặt bàn.

	"Chính nghĩa" Audrey đẳng người tinh thần phấn chấn, đồng thời chuyển hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất, cung kính chờ đợi "Ngu Giả" tiên sinh cho đáp án.

	"Ngu Giả" Klein cười khẽ một tiếng nói:

	"Ta có thể cho các ngươi một chút nhắc nhở."

	Hắn trái phải các nhìn thoáng qua sau, tiếp tục nói:

	"Đại Địa giáo hội vì sao thích đem Huyết tộc phát triển thành tín đồ?

	" 'Đại địa' cùng 'Mặt trăng' là hai điều liền nhau con đường.

	"Tin đồn, kỷ thứ hai lúc, đại biểu 'Mặt trăng' Cổ Thần Lilith là nhân Cự Nhân vương phản bội mới vẫn lạc.

	"Thần thỉnh thoảng sẽ đáp lại Huyết tộc cầu nguyện, tựa hồ cũng không có hoàn toàn mất đi."

	Bốn nhắc nhở sau, bao quát "Mặt trăng" Emlyn ở bên trong tất cả thành viên hội Tarot đều đã nghĩ đến một đáp án:

	" 'Đại Địa mẫu thần' thân phận chân thật là Huyết tộc Thủy Tổ Lilith!"

	Emlyn con mắt bỗng nhiên trợn to, bản năng liền ngồi ngay ngắn, đầu óc bên trong lung tung một đoàn, các loại ý tưởng đều có.

	"Ngôi sao" Leonard trước là giật mình, tiếp suy tư nói nhỏ:

	"Trước mấy ngày bắt đầu, Hắc Dạ giáo hội không còn tuyên truyền 'Phi Hồng chi chủ' cái danh xưng này, hơn nữa đem họa trăng đỏ cầu nguyện thủ thế đổi tên là điểm phồn tinh. . ."

	Hắn là "Kẻ trực đêm" cao cấp chấp sự, có tư cách tương ứng văn kiện.

	" 'Hắc Dạ nữ thần' dùng 'Mặt trăng' lĩnh vực quyền hành làm một lần trao đổi?" "Ẩn giả" Caitlin nói ra bồi hồi tại mọi người trong lòng kết luận.

	Đến giờ khắc này, bọn họ đối 'Đại Địa mẫu thần' thân phận chân thật lại không có nghi hoặc.

	"Cám ơn ngài nhắc nhở." "Chính nghĩa" Audrey lập tức hướng "Ngu Giả" tiên sinh làm một lễ.

	Người khác phân biệt biểu thị ra cảm tạ sau, lần lượt nhìn về còn ngốc tại nguyên vị "Mặt trăng" Emlyn.

	Mẫu thần chính là Thủy Tổ. . . Thủy Tổ liền là Mẫu Thần. . . Nguyên lai ta vẫn luôn không có thay đổi tín ngưỡng. . . Khó trách cha xứ không có làm tương ứng tâm lý ám chỉ tình huống dưới, ta như cũ thói quen tiến về Phong Thu giáo đường. . . Kia là bởi vì trực giác của ta nói cho ta, mẫu thần chính là Thủy Tổ! Cho nên, Thủy Tổ chiếu cố ta, để cho ta làm Huyết tộc cứu thế chủ. . . Emlyn trong đầu lóe lên một lại một ý nghĩ, vì đó phía trước chột dạ đủ loại sự tình tìm đến giải thích hợp lý.

	Hắn bắt đầu vững tin chính mình là thành tín nhất kia Huyết tộc!

	Nhìn vị này "Bá tước" một mắt, "Ma thuật sư" Filth nhiều hứng thú cười nói:

	" 'Mặt trăng' tiên sinh, lại chờ một đoạn thời gian, có lẽ ngươi liền phải đảm nhiệm Đại Địa giáo hội đại chủ giáo, không, hẳn là Đại Địa giáo hội trú Huyết tộc đại diện toàn quyền."

	Vị này tác gia tiểu thư đương trường phát minh một cái xưng hô.

	"Vì sao?" "Mặt trăng" Emlyn có chút không hiểu hỏi ngược lại.

	Hắn cho rằng Thủy Tổ sẽ để cho Huyết tộc bảo trì trước đó trạng thái, không trực tiếp cùng Đại Địa giáo hội sát nhập.

	"Ngôi sao" Leonard cười cười nói:

	"Nếu 'Hắc Dạ nữ thần' không có 'Phi Hồng chi chủ' xưng hào, kia 'Đại Địa mẫu thần' rất nhanh liền sẽ có được tương tự tôn danh, không cách nào giấu diếm được giáo hội khác."

	"Mặt trăng" Emlyn đại khái hiểu vị này Hắc Dạ giáo hội cao tầng ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu, liên tưởng đến từng màn tràng cảnh:

	Trước đó chế giễu hắn tín ngưỡng "Đại Địa mẫu thần" các đồng tộc đem xếp hàng đi đến trước mặt hắn, tiếp nhận hắn tẩy lễ.

	Nghĩ như vậy, Emlyn tâm tình trở nên cực kì vui vẻ, không nhịn được khẽ nâng lên cằm.

	Giao lưu xong chuyện này, các vị thành viên của hội Tarot ngắn ngủi sa vào trầm mặc, không biết nên nói chút gì.

	Mấy giây sau, "Người treo ngược" Arges phá vỡ loại trạng thái này, trầm ổn nói:

	"Trong chúng ta tuyệt đại bộ phận thành viên đều đã là Bán Thần, tăng lên chu kỳ trở nên rất dài, còn có chính mình thế lực, đối phi phàm đặc tính, ma dược phối phương cùng vật phong ấn nhu cầu khả năng được mấy năm mới có một lần, tụ hội trọng tâm có lẽ được chuyển hướng tình báo giao lưu cùng bí ẩn hợp tác bên trên."

	"Chính nghĩa" Audrey, "Ẩn giả" Caitlin cùng "Ngôi sao" Leonard đám người phân phân gật đầu, đồng ý "Người treo ngược" tiên sinh lời nói.

	Lúc này, "Ngu Giả" Klein nhìn quanh một vòng, nhẹ cười nói:

	"Theo Thần Khí chi địa tương quan sự tình kết thúc, trạng thái của ta khôi phục không ít, các ngươi có thể từ ta nơi đó đổi lấy càng cao tầng thứ sự vật."

	Hắn ra vẻ thản nhiên nói ra chính mình đang thức tỉnh "Sự thật", mà đây đối với Tarot hội mỗi một thành viên tới nói, là sớm liền đoán được đáp án.

	Liền tại "Chính nghĩa" Audrey đám người trong lòng suy đoán "Ngu Giả" tiên sinh trước mắt đã khôi phục đến cấp độ nào lúc, Klein mỉm cười nói bổ sung:

	"Những cái kia cao cấp sự vật bao quát:

	" 'Hải Thần' thân phận, vị cách cùng thực lực."
Kết chương.