Chương 509: Đoạt bảo
 
 	Dạ Hải chỉ xuất Dạ Dương Ngư, ra một con Dạ Dương Quy, đây chính là khó lường sự tình, như thế một con Dạ Dương Quy, tuyệt đối là thông linh tính sinh linh, nghe xong Lý Thất Dạ lời nói về sau, nó lập tức nhẹ gật đầu.
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta thích thức thời thế người." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Sau đó trịnh trọng lấy ra một cái bảo bình, cẩn thận từng li từng tí nhỏ ra một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy, mười phần trân quý quý giá.
 
 	Hắn một chén nhỏ Tinh Hà Vạn Vật Thủy đã dùng mấy nhỏ, hiện tại lại lại nhỏ ra một giọt, Lý Thất Dạ đương nhiên mười phần trân quý.
 
 	"Ngươi, ngươi cái này quá lãng phí đi, ngươi, đem ngươi Tinh Hà Vạn Vật Thủy cho một con rùa đen uống!" Vừa thấy được cái này Tinh Hà Vạn Vật Thủy, Lam Vận Trúc lập tức nhảy dựng lên, không khỏi vì đó đau lòng nhức óc. Nàng không phải lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ xa xỉ lãng phí, tại Thiên quần đảo thời điểm Lý Thất Dạ liền làm qua như thế lãng phí xa xỉ sự tình.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà đem một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy đút cho một con rùa đen, đây quả thực thật không có có thiên lý.
 
 	Lam Vận Trúc mười phần đau lòng nhức óc nói ra: "Ngươi, ngươi cái này còn có thiên lý sao? Ngươi biết một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy là đến cỡ nào trân quý sao? Ngay cả Tiên Đế đều muốn đồ vật, ngươi, ngươi vậy mà đút cho một con rùa đen, ngươi, ngươi quá đáng rồi!"
 
 	"Cái gì, cái này, cái này, cái này, đây là trong truyền thuyết Tiên Đế chuyên hưởng chi vật Tinh Hà Vạn Vật Thủy!" Toán Thiên đạo nhân nghe được lời như vậy, càng sợ tới mức nói chuyện đều cà lăm. Hắn không khỏi vì đó há mồm trợn mắt, trong lúc nhất thời đều ngẩn ra tại chỗ.
 
 	Tinh Hà Vạn Vật Thủy, dạng này vô thượng tiên vật, Toán Thiên đạo nhân cũng chỉ là nghe nói qua mà thôi, thậm chí thế gian người đều hoài nghi vật như vậy có phải hay không tồn tại.
 
 	Một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy so một giọt đế huyết còn trân quý, hiện tại ngược lại tốt, Lý Thất Dạ vậy mà đem như thế một giọt so đế huyết còn trân quý Tinh Hà Vạn Vật Thủy cho ăn rùa đen!
 
 	Chuyện như vậy truyền đi không biết muốn hù chết bao nhiêu người, thậm chí người khác nghe xong cũng không tin, đó căn bản là không thể nào sự tình.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cái này, đây cũng quá xa xỉ quá bại gia đi!" Thật lâu khó có thể nói ra lời nói Toán Thiên đạo nhân cuối cùng thật vất vả gạt ra một câu nói như vậy.
 
 	Phá gia chi tử Toán Thiên đạo nhân gặp qua không ít. Thậm chí có xuất thân đế thống tiên môn người đem Đại Hiền Tinh Bích làm tiền tiêu vặt phá gia chi tử.
 
 	Nhưng là hắn trước kia đã thấy phá gia chi tử toàn bộ cùng Lý Thất Dạ so sánh với, đơn giản không coi là gì! Tinh Hà Vạn Vật Thủy dùng để cho ăn rùa đen, còn có người so Lý Thất Dạ càng bại gia sao?
 
 	Bại gia đến trình độ như vậy, cái này đã không cách nào dùng bút mực hình dung. Đổi lại hắn, hắn liền không nguyện ý. Một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy, vật như vậy tại sống chết trước mắt thậm chí có thể cứu mình một mạng, vật như vậy là bực nào trân quý, là bực nào vô giá.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ lạnh nhạt nói ra: "Dạ Dương Quy cần Tinh Hà Vạn Vật Thủy bộc phát tiềm năng, nếu không, nó không có khả năng đi vào cái chỗ kia."
 
 	Dạ Dương Quy cũng biết đây là đồ tốt, đầu lưỡi cuốn một cái, lập tức đem một giọt này Tinh Hà Vạn Vật Thủy hút xuống dưới, một tơ một hào đều không lãng phí.
 
 	"Ông" một tiếng. Đương Dạ Dương Quy nuốt vào Tinh Hà Vạn Vật Thủy về sau, trên người hắn hỏa diễm trong nháy mắt bạo tăng gấp bội, trong ngọn lửa trật tự thần liên trong nháy mắt đan vào một chỗ, tựa như xen lẫn thành tiên chương.
 
 	Trong nháy mắt, Dạ Dương Quy tất cả trật tự thần liên xen lẫn thành một cái thuẫn dày. Cái này thuẫn dày bao trùm lấy nó toàn bộ thân thể, giống như là một cái khác mai rùa.
 
 	Nhìn lấy Dạ Dương Quy nuốt vào Tinh Hà Vạn Vật Thủy, Lam Vận Trúc không khỏi nói ra: "Cái này thực sự đáng giá sao? Như thế một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy so một giọt đế huyết còn trân quý!"
 
 	"Đáng." Lý Thất Dạ không chút do dự gật đầu nói ra: "Nếu như có thể đạt được cái này đồ vật, giá trị tuyệt đối!"
 
 	"Nếu như? Đây vẫn chỉ là nếu như?" Lam Vận Trúc không khỏi tú mục trừng mắt Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi, ngươi biết cái này nếu như là có ý tứ gì sao?"
 
 	Không phải Lam Vận Trúc không còn gặp qua bảo vật, tương phản. Nàng xuất thân Thiên Lý Hà, thân là Thiên Lý Hà truyền nhân, bảo vật nàng gặp nhiều, nhưng là, một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy so đế huyết còn muốn trân quý, coi như muốn cũng chưa chắc có thể được đến. Đế huyết có lẽ còn có thể cùng một chút đế thống tiên môn giao dịch. Nhưng là Tinh Hà Vạn Vật Thủy, cho dù có đầy đủ tiền cũng chưa chắc có thể mua được.
 
 	Cầm một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy cược, dạng này đánh cược thật là quá lớn đi, Toán Thiên đạo nhân cũng theo đó động dung, như thế thủ bút. Như thế quyết đoán, không phải ai đều có thể có.
 
 	"Nếu không xảy ra ngoài ý muốn, hẳn là không vấn đề gì." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc tức giận trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Dạng như ngươi bại gia lãng phí, còn không bằng đưa cho ta."
 
 	"Ngươi hôn ta một cái, ta cân nhắc đưa ngươi một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy." Lý Thất Dạ điểm một cái bờ môi của mình, đùa giỡn nói.
 
 	Lam Vận Trúc sắc mặt lập tức đỏ bừng, một cước đạp tới, giận sẳng giọng: "Đi chết đi, chết không biết xấu hổ!"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó "Ông" một tiếng, mười cái mệnh cung hiển hiện, bên trong một cái mệnh cung từ từ mở ra, tại mệnh cung bên trong xuất hiện một cây gốc cây.
 
 	"Thập cung." Nhìn lấy Lý Thất Dạ trên đầu lơ lửng mười cái mệnh cung, Toán Thiên đạo nhân không khỏi thất thần thì thào nói. Lý Thất Dạ có được cửu tinh thập cung chuyện này đã sớm truyền ra, nhưng là nghe nói cùng tận mắt nhìn thấy hoàn toàn là hai việc khác nhau, đích thân mắt thấy đến mười cái mệnh cung thời điểm, đây tuyệt đối là rung động.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong gốc cây kia gốc cây khô tại Lý Thất Dạ thôi động dưới, như bàn tay cây khô cả rễ lẫn ngọn từ trong mệnh cung bay ra.
 
 	Bàn tay cây khô rơi vào Dạ Dương Quy trên lưng, khi nó rơi vào Dạ Dương Quy trên lưng về sau, rễ cây như là xúc tu trong nháy mắt một mực cuốn lấy Dạ Dương Quy, bám vào nó trên người.
 
 	Dạ Dương Quy thân phụ thần liên giáp xác, chắp tay sau lưng chưởng cây khô, cái này thoạt nhìn mười phần quỷ dị. Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân cũng là xem không hiểu dạng này phối hợp có cái gì đạo lý.
 
 	"Tại sao phải để Dạ Dương Quy cõng một đầu cây khô đây?" Lam Vận Trúc không khỏi tò mò hỏi. Nàng gặp qua Lý Thất Dạ cái này gốc cây khô, đây chính là Lý Thất Dạ tại Thiên quần đảo đạt được, lúc ấy Lý Thất Dạ thế nhưng là dùng Thế Giới Thụ lá non dạng này vô giới chi bảo ngao thành nước mới lấy được như thế một cây cây khô.
 
 	Nhìn lấy cây khô bên trên cái kia nhánh bàng sinh đi ra cành non, cái này cành non sinh ý dạt dào, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Dạ Dương Quy chỉ là dẫn đường mà thôi, cái này bí cảnh hồ ai cũng vào không được, nếu là rơi vào hồ này bên trong chỉ sợ là một con đường chết. Nhưng là, Dạ Dương Quy sinh linh như vậy nhưng có thể , bất quá, muốn lấy được những thứ kia, không phải Dạ Dương Quy có thể làm được, cần cái này cây mới có thể có đến cái này bí cảnh tán đồng."
 
 	"Cái này gốc cây khô là cái gì thần thụ?" Toán Thiên đạo nhân tinh thông quái toán, hắn vừa nhìn cũng cảm thấy cái này cây khô bất phàm, không khỏi tò mò hỏi. Một cây cây khô có thể được đến bí cảnh tán đồng, có thể nghĩ cái này cây khô lai lịch kinh thiên.
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chí ít không phải ngươi có thể quái toán thần thụ, tính chi, tất chiêu Thiên Khiển." Nói xong, hắn đem Dạ Dương Quy để xuống, vỗ vỗ nó lưng, nói ra: "Đi thôi , chờ ngươi giúp ta lấy được món đồ kia, ngươi liền tự do."
 
 	Dạ Dương Quy không chút do dự lập tức bò hướng trong hồ, trong nháy mắt, Dạ Dương Quy biến mất ở trong hồ nước.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở bên hồ lẳng lặng yên nhìn lấy hồ nước, mặc dù thần sắc hắn bình tĩnh, nhưng là, từ hắn ngưng mắt mà trông thần thái liền biết hắn hết sức trịnh trọng.
 
 	Lam Vận Trúc bồi tiếp hắn ngồi ở bên cạnh bờ, lẳng lặng yên nhìn lấy hồ nước, không dám mở miệng nói chuyện, tựa hồ cái này mở miệng nói chuyện sẽ kinh động trong hồ đồ vật.
 
 	Toán Thiên đạo nhân đã từng thay Lý Thất Dạ nhìn qua chỉ tay, nhìn Lý Thất Dạ chỉ tay về sau, hắn dọa cho phát sợ. Hiện tại Lý Thất Dạ trịnh trọng như vậy, nơi này trấn cảnh chi bảo là cái gì đây? Thứ gì đáng giá Lý Thất Dạ trịnh trọng như vậy?
 
 	Thời gian một khắc một khắc đi qua, hồ nước bình tĩnh, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh qua, tựa hồ Dạ Dương Quy tiến vào trong hồ về sau liền chạy mất dạng.
 
 	Qua hồi lâu sau, hồ nước y nguyên bình tĩnh, một mực lẳng lặng hầu ở Lý Thất Dạ bên người Lam Vận Trúc không khỏi lo lắng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Dạ Dương Quy sẽ hay không lặn xuống nước trốn?"
 
 	"Ta ngược lại không lo lắng nó đào tẩu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Hiện tại coi như cho nó mười cái gan, nó cũng không dám từ trong tay của ta đào tẩu." Nói, hai mắt y nguyên nhìn chằm chằm hồ nước.
 
 	"Nơi này trấn cảnh chi bảo đến tột cùng là cái gì?" Lam Vận Trúc không khỏi tò mò hỏi. Nàng tin tưởng Lý Thất Dạ không phải cái loại này gặp bảo mắt mở người, trong nội tâm nàng rõ ràng , bình thường bảo vật căn bản khó mà để hắn động tâm, có thể đánh động đồ đạc của hắn tuyệt đối là độc nhất vô nhị.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ do dự một chút, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Hi vọng cùng ta trong tưởng tượng đồ vật, hy vọng là dạng này."
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi trở nên động dung, Lý Thất Dạ một cái do dự, để cho nàng nhìn ra rất nhiều thứ. Dạng này thần thái rất khó tại Lý Thất Dạ trên mặt xuất hiện, hắn tuyệt đối không phải một cái không quả quyết người, hiện tại Lý Thất Dạ do dự một chút, rõ ràng trong lòng của hắn không có nắm chắc, tự tin không đủ.
 
 	Nàng nhận biết Lý Thất Dạ đến bây giờ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ không có tự tin thời điểm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ không có nắm chắc thời điểm, coi như hắn nói muốn nhấc lên diệt Vạn Cốt Hoàng Tọa thời điểm, y nguyên lòng tin mười phần, có tuyệt đối tự tin!
 
 	Nhưng là, lần này, nàng lại nhìn thấy Lý Thất Dạ trên mặt xuất hiện do dự thần thái, đến tột cùng là cái gì để Lý Thất Dạ như thế không có nắm chắc?
 
 	"Oanh ——" ngay một khắc này, toàn bộ bí cảnh lay động một cái, tựa như thứ gì rung chuyển toàn bộ bí cảnh, bí cảnh bị lay động, hồ nước lập tức nhấc lên ngàn trượng sóng lớn, soạt hồ nước phóng lên tận trời, bọt nước bắn tung tóe khắp nơi.
 
 	"Thành ——" Lý Thất Dạ lập tức vì đó kinh hỉ, lập tức đứng lên, nhìn chằm chằm rầm rầm hồ nước.
 
 	Lúc này, ngay cả Lam Vận Trúc cùng Toán Thiên đạo nhân không khỏi khẩn trương, bọn hắn nhìn chằm chằm bọt nước cuồn cuộn hồ nước, cũng chờ đợi Dạ Dương Quy xuất hiện.
 
 	Qua một hồi lâu, rầm rầm hồ nước mới bình tĩnh trở lại, đương sóng lớn thối lui về sau, rốt cục nhìn thấy Dạ Dương Quy từ trong hồ nước hiển hiện, hướng bên cạnh bờ bơi lại.
 
 	Lúc này nhìn ra được Dạ Dương Quy vô cùng mệt mỏi, tựa hồ mỗi bơi một bước đều là cố hết sức, nó phía sau do trật tự thần liên xen lẫn thành giáp xác lúc này đã hoàn toàn vỡ vụn, thậm chí ngay cả thân thể đều xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, coi như đã từng phục dụng Tinh Hà Vạn Vật Thủy, lúc này miệng vết thương cũng khó khăn tại trong lúc nhất thời khép lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.