Chương 820: Một trăm vạn năm!

Vương Đằng bình phục một chút tâm trạng của mình, quan sát kỹ càng cỗ thi thể cuối cùng này.

"A, cỗ thi thể này không có vết thương, nó chết như thế nào?"

Quan sát một lát, Vương Đằng phát hiện một chút dị thường, tràn ngập nghi hoặc, không khỏi lần nữa vận dụng 【 Nguyên Chất chi đồng 】 hướng bên trong cỗ thi thể này nhìn lại, muốn từ mức độ vi mô tìm ra nguyên nhân hắn chết.

Ánh mắt của hắn ở trong bộ thi thể này liếc nhìn, kết quả không hề phát hiện thứ gì, đến chỗ cổ, Vương Đằng lại do dự.

Lại hướng lên liền muốn đối đầu cái kia con mắt!

Vương Đằng một chần chờ, lại lần nữa cắn răng hướng lên.

Mặc dù dư uy của thi thể này mười phần khủng bố, nhưng chung quy chỉ là một cỗ thi thể, hắn làm sao cũng không thể sợ đi.

Oanh!

Khi Vương Đằng đối đầu con mắt dọc kia thời điểm, đầu đột nhiên chấn động, cảm giác một cỗ uy áp lớn lao bay thẳng mà tới.

Vương Đằng sắc mặt tái đi, mồ hôi lạnh to như hạt đậu từ cái trán nhỏ giọt xuống, thức hải chấn động, tinh thần lực tự chủ phun trào, tại trong thức hải xoay quanh, chống cự cỗ uy áp này.

"Hô!"

Vương Đằng thở dài ra một hơi.

Tinh thần thuộc tính của Hành Tinh cấp quả nhiên vẫn là cường đại, miễn cưỡng ngăn trở cỗ uy áp kia.

Cái này dù sao chỉ là dư uy mà thôi, nếu như là hoàn toàn thể uy áp của người cường giả này khi còn sống, hắn khẳng định ngăn không được.

Ngăn trở uy áp về sau, Vương Đằng mới có rảnh rỗi quan sát đầu cỗ thi thể này.

Để hắn không nghĩ tới chính là, tại dưới【 Nguyên Chất chi đồng 】, hắn vậy mà nhìn thấy một đoàn Linh Hồn Chi Quang yếu ớt.

Vương Đằng lập tức sững sờ, lâm vào trong ngạc nhiên.

"Linh hồn của hắn còn chưa triệt để tiêu tán! ! !"

Vương Đằng nội tâm chấn động, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bích La bên cạnh nhìn thấy dị trạng của Vương Đằng, không khỏi mở miệng hỏi: "Ngươi làm sao rồi?"

Mạch suy nghĩ của Vương Đằng bị thanh âm của nàng kéo về hiện thực, lắc đầu nói: "Ta không sao."

Bích La hồ nghi nhìn xem hắn, hiển nhiên cũng không tin tưởng.

Vừa rồi Vương Đằng lại là sắc mặt trắng bệch, lại là đầu đầy mồ hôi, sau đó càng là lộ ra một bộ dáng vẻ không thể tưởng tượng nổi, như thế nào đều không giống bộ dáng không có chuyện gì.

Bất quá đã Vương Đằng không nói, nàng cũng không tốt hỏi nhiều.

"Chờ chút nữa đi vào, cẩn thận một chút." Vương Đằng đột nhiên truyền âm nói.

Bích La mắt sáng lên, kinh ngạc nhìn Vương Đằng một cái, gia hỏa này quả nhiên biết cái gì.

"Két!"

Vương Đằng không tiếp tục để ý tới nàng, đi lên trước, đẩy ra cửa lớn màu vàng rực rỡ.

Đại môn nặng nề kia dưới lực lượng khổng lồ của Vương Đằng, vậy mà chậm rãi mở ra. . .

Đám người vốn đang đang suy nghĩ muốn làm sao mở ra đại môn này, nhìn thấy Vương Đằng vậy mà trực tiếp dùng man lực đẩy ra, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

"Chỉ đơn giản như vậy?" Katu nhìn Vương Đằng một cái, không khỏi hỏi.

"Ngươi cho rằng thế nào?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Móa!" Katu trực tiếp xổ một câu nói tục.

Những người khác đồng dạng là xạm mặt lại, cảm giác trí thông minh bị nghiền ép.

Người thông minh luôn luôn thích nghĩ quá nhiều, bởi vậy bọn hắn căn bản không nghĩ tới phương pháp đơn giản như vậy, vừa rồi một mực đang bốn phía loanh quanh, thậm chí xuất ra đầu lâu thủy tinh, muốn tìm kiếm tiến vào biện pháp bên trong.

Sau đó Vương Đằng liền đẩy cửa ra.

Phảng phất một cái bánh xe to lớn tại trên mặt mọi người áp qua. . . Thật đau!

"Không đi vào sao, thất thần làm gì vậy?" Vương Đằng quay đầu nhìn đám người một cái, hỏi.

". . ."

Không ai đáp lại hắn, August, Katu các thiên kiêu đều xụ mặt hướng trong phòng chỉ huy nhìn lại.

Mà theo đại môn mở ra, phòng chỉ huy đột nhiên sáng lên một mảnh hào quang sáng tỏ, đem bốn phía soi một mảnh sáng rực.

Ánh mắt mọi người liếc nhìn, lập tức liền chú ý đến sáu cỗ thi hài trong đó, toàn bộ đều là con ngươi co rụt lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Cái này!"

"Sáu cỗ thi hài!"

"Tê. . . Ánh mắt thật đáng sợ!"

"Thật đáng sợ, bọn họ khi còn sống là tồn tại cường đại cỡ nào a?"

. . .

Bốn phía vang lên một mảnh xôn xao, có người chú ý tới con mắt cỗ thi hài hoàn chỉnh kia, cũng là như là Vương Đằng đồng dạng, không khỏi hít một hơi lãnh khí, sắc mặt trắng bệch, trong lòng chỉ còn lại một mảnh kinh hãi.

Đối mặt dư uy của cỗ thi hài kia, những thiên kiêu đến từ ngoài hành tinh này không có một người có thể may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị chấn nhiếp, trong lòng hiện lên cảm giác hoảng sợ, run rẩy.

Bích La đồng dạng là sắc mặt trắng bệch, không khỏi quay đầu nhìn Vương Đằng một cái, trong mắt hiển hiện một chút kinh dị.

Gia hỏa này có phải là đã sớm biết rồi? ?

Vương Đằng không có chú ý nét mặt của nàng, lại là sắc mặt hơi đổi.

Nhưng vào lúc này, trong độc nhãn của cỗ thi hài kia lại đột nhiên bắn ra một đạo quang mang, sau đó một cái bóng mờ nổi lên.

Dáng vẻ của hư ảnh này cùng cỗ thi hài kia giống nhau như đúc!

Đám người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lập tức cảnh giác lên.

Cái bóng mờ kia nhìn quanh bốn phía, đột nhiên phát ra một tiếng thở dài xa xăm mà tang thương:

"Một trăm vạn năm!"

Hư ảnh nói tới chính là tiếng vũ trụ thông dụng, bởi vậy Vương Đằng cùng ngoại tinh thiên kiêu ở đây đều nghe hiểu được lời của hắn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người lâm vào đứng máy!

Một trăm vạn năm! ! !

Có ý tứ gì?

Nói là hắn đã tồn tại một trăm vạn năm sao?

Dù là August, Katu Võ Giả ngoài hành tinh đến đều biết cường đại Võ Giả có được tuổi thọ cực kỳ lâu dài, thế nhưng là khi bọn hắn nghe được tuế nguyệt một trăm vạn năm này, vẫn là bị rung động đến không cách nào ngôn ngữ.

Một trăm vạn năm, đây là khái niệm gì?

Bọn hắn mặc dù đạt tới Hành Tinh cấp, có được tuổi thọ tương đương với một ngàn năm, nhưng là bọn hắn số tuổi thật sự mới ngoài ba mươi mà thôi, cùng tuế nguyệt kéo dài một trăm vạn năm so sánh, quả thực có thể bỏ qua không tính.

Mà tồn tại này có được tuổi thọ một trăm vạn năm trở lên tuyệt đối là cường giả bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Vương Đằng cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại, nhưng vô luận hắn làm sao khống chế tâm tình của mình, nội tâm từ đầu đến cuối đang phập phồng.

Một trăm vạn năm a!

Đây là tuổi thọ lâu dài cỡ nào, cường giả chân chính có thể sống lâu như thế sao?

Nguyên bản Vương Đằng đối với vũ trụ cường giả còn không có khái niệm gì, nhưng bây giờ hắn tựa hồ minh bạch, chỉ riêng cái tuổi thọ này đã nói hết thảy.

Người bình thường sống đến chừng trăm tuổi đã là trường thọ, cuối cùng vẫn là phải biến thành một nắm cát vàng.

Từ xưa đến nay, luôn có người cảm khái thời gian trôi mau, như thời gian qua nhanh, không cách nào nắm lại dòng chảy của nó.

Cổ có đế vương cầu trường sinh mà không được, nay có phú hào quyền quý tận sức trường thọ, đáng tiếc đều là phí công.

Chỉ có Võ Giả, siêu thoát ngoại vật, chỉ cần không ngừng mạnh lên, liền có thể hoàn thành sinh mệnh chuyển tiếp, có được sinh mệnh dài lâu không cách nào tưởng tượng.

Cái này hấp dẫn cực lớn cỡ nào!

Vương Đằng cảm thấy mình cũng không thể ngoại lệ.

Trường sinh bất tử, tiêu dao tự tại, đây là truy cầu tối chung cực a!

Ngay tại thời điểm tất cả mọi người lâm vào rung động, hư ảnh kia lại lên tiếng: "Ròng rã một trăm vạn năm, rốt cục có người tới trước mặt của ta."

Đám người lấy lại tinh thần, hướng hư ảnh nhìn tới, trong khi cảnh giác, lại rất muốn nghe nghe hắn tiếp theo sẽ nói gì.

Cái hư ảnh kia dò xét một chút August, Vương Đằng đám người, gật gật đầu nói ra: "Xem ra trời cao đãi ta không tệ, tại thời khắc linh hồn ta sắp tiêu tán, đưa tới một đám hậu bối trẻ tuổi thiên phú đều rất không tệ."

Lượng tin tức của lời này có chút lớn, ánh mắt mọi người lấp lóe, suy đoán ý tứ của hắn.

"Trước tiên ta giới thiệu một chút, ta là một tên nam tước của Đại Càn Đế Quốc. . ." Cái hư ảnh kia chậm rãi giới thiệu lai lịch của mình.

Chỉ là vừa dứt lời, liền bị thanh âm kinh hãi của August đánh gãy:

"Đại Càn Đế Quốc!"
Kết chương.