Chương 1314 : Ngàn năm ước hẹn.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Hai tháng sau.

Thiên Ngân bên trong.

Hơn mười đạo thân ảnh chạy như bay mà qua.

Những người này độn thuật tinh diệu, đối Thiên Ngân bên trong cấm chế như không có gì. Cảm ứng được trên người bọn họ phát ra uy áp, Thiên Ngân bên trong sinh linh vô cùng hoảng sợ, trốn ở trong sào huyệt run lẩy bẩy.

Nếu là có người nhìn đến những người này, khẳng định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì đều là Bắc Thần Cảnh lừng lẫy nổi danh đại nhân vật.

Tội Uyên Thương Hồng chân nhân.

Thiên Hành Minh Minh chủ Chân Nhất đạo trưởng.

Tiểu Hàn Vực Thông U Ma Quân, Đông Dương Bá, Thanh Quân, Tần Tang đám người.

Yêu tộc thứ nhất cao thủ Vũ Vương.

Đến từ Sa Mạc họ Lư tu sĩ....

Bọn họ chuyến này mục đích là Uyên Khư.

Đến từ các vực cao thủ kết bạn đồng hành, đã không có giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Theo Thiên Chính lão nhân vẫn lạc tin tức truyền ra, Tội Uyên sĩ khí tiến một bước rơi xuống, tại trải qua mấy vòng đàm phán sau đó, đáp ứng hai vực đồng minh điều kiện hà khắc.

Một tháng phía trước, Tiểu Hàn Vực, Thiên Hành Minh cùng Tội Uyên tại Dục Thành phía trước minh ước, lập xuống ngàn năm ước hẹn, tỏ rõ lấy kéo dài gần hai trăm năm chiến tranh chính thức hạ màn kết thúc.

Thiên Yêu Khâu, Sa Mạc thế lực cũng đều đến đây xem lễ.

Bắc Thần Cảnh rốt cục nghênh đón hiếm có hòa bình!

Tâm tư người định, hai trăm năm chiến loạn, cơ hồ liên lụy toàn bộ Bắc Thần Cảnh, ấn khắc lấy minh ước bia đá hoàn thành một khắc này, mọi người không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng tất cả mọi người không dám buông lỏng.

Diệp lão ma đồ sát Nguyên Anh, độn nhập Tội Thần Cung, nghiễm nhiên trở thành các phương thế lực địch nhân chung, bọn họ lần này kết bạn tiến vào Tội Uyên, chính là nguyên nhân này.

Tội Thần Cung cùng Tử Vi Cung ẩn nấp quá nhiều bí mật, Diệp lão ma tính toán quá lớn, Chân Nhất đạo trưởng đám người sau khi thương nghị, cảm thấy Diệp lão ma khẳng định sẽ phòng bị ba vực liên thủ, chưa chắc có thể diệt trừ hắn.

Ổn thỏa lý do, quyết định mời Thiên Yêu Khâu cùng Sa Mạc tu sĩ, lần sau đồng thời tiến vào Tội Thần Cung, vây giết Diệp lão ma!

Tất cả mọi người rõ ràng trong lòng, độc thân không phải là Diệp lão ma địch thủ, không có khả năng độc chiếm. Bí mật trọng yếu đến đâu, giết không chết hắn hết thảy đừng nói.

Đến lúc đó, khắp nơi chia sẻ bí mật, có thể lớn bao nhiêu thành tựu, liền nhìn người khả năng.

Còn có một nguyên nhân, rất khó đem cái này hai vực bài trừ ở bên ngoài.

Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Yêu Khâu ở giữa có quan hệ với Tử Vi Cung cổ xưa minh ước, lần này thái độ khác thường, thông qua Tội Thần Cung Tiên môn tiến vào, khẳng định phải cho Thiên Yêu Khâu một cái công đạo.

Thiên Yêu Khâu một mực phái Yêu Binh viện trợ, đối kháng Tội Uyên, cũng không thể thế cục chuyển biến tốt đẹp ngay tại chỗ trở mặt.

Tội Thần Cung trước đó cùng Sa Mạc thế lực hoà đàm lúc, liền hứa hẹn vì bọn họ mở ra Uyên Khư cùng Tội Thần Cung, cho nên Sa Mạc thế lực mới có thể dễ dàng tiếp nhận.

Vì Diệp lão ma, toàn bộ Bắc Thần Cảnh trước nay chưa từng có đoàn kết lại.

Tần Tang đương nhiên cũng chủ trương gắng sức thực hiện hợp tác, hắn cũng không muốn Bắc Thần Cảnh xuất hiện một cái Ma Quân, Thương Lãng Hải trước có Hóa Thần bố cục, sau đó liền tử thương nhiều như vậy đỉnh tiêm cao thủ, mới miễn cưỡng đem Ma Quân phong ấn.

Tiểu Hàn Vực nhưng không có năng lực phong ấn Ma Quân, chỉ có thể ở Diệp lão ma trước khi động thủ ngăn cản hắn.

Để phòng vạn nhất, Tần Tang mệnh lệnh gà mập bọn chúng tiếp tục tại Hải Ngoại tìm kiếm thích hợp động phủ. Đồng thời, đem sáng lập Thanh Dương Quán ngày tháng lại lần nữa trì hoãn.

Chờ lần sau từ Tử Vi Cung ra tới, lại tính toán sau.

Mặc dù, Tần Tang phân đến chiến lợi phẩm, chống đỡ một môn phái phát triển cũng thừa sức.

Lần này, Tội Uyên át chủ bài bị nhìn hết, chỉ có thể ở hùng hổ dọa người hai vực đồng minh trước mặt liền một mạch nhượng bộ, bỏ ra cực lớn đại giới, có thể nói là đại xuất huyết.

Tội Uyên lấy ra thuộc về Diệp lão ma cùng chết đi Nguyên Anh lợi ích, dùng để bồi thường hai vực đồng minh trước đó tổn thất, nhưng Nguyên Anh tu sĩ khẩu vị cũng không phải tốt như vậy thỏa mãn.

Ví như Khúc Hoàn, sớm liền để mắt tới Tinh Hằng Tông bảo vật Hoàng La vọt.

Vì thế, Thương Hồng chân nhân bọn họ chỉ có thể nhịn đau lấy ra trân tàng đủ loại dị bảo, cho dù không có thương cân động cốt, cũng gần như đến cực hạn, về sau phải qua đoạn thời gian eo hẹp ba ngày.

Chỉ có thể kỳ vọng, diệt trừ Diệp lão ma sau đó đạt được chiến lợi phẩm có thể bù đắp tổn thất.

Tần Tang chiến tích tại một đám đỉnh tiêm cao thủ ở giữa cũng là tài năng xuất chúng, có tư cách chọn lựa chiến lợi phẩm.

Những bảo vật này từng cái trân quý, khiến người hoa mắt. Không thiếu công hiệu kỳ lạ pháp bảo, Thượng Cổ lưu truyền cổ bảo cùng đủ loại trân quý linh vật, linh dược.

Tần Tang đối mỗi một cái đều quyến luyến không rời, châm chước thật lâu, quyết định hay là theo chính mình kế hoạch làm, ánh mắt từ cổ bảo bên trên dịch chuyển khỏi, rơi vào những cái kia linh tài bên trên.

Sau cùng, hắn chọn lựa ra viêm khuê, cánh lửa dịch các loại quý hiếm linh tài.

Đều không ngoại lệ, đều là Hỏa hành linh vật.

Có thể bị Nguyên Anh trân tàng, hắn giá trị có thể tưởng tượng được.

Bình thường rất khó tìm được.

Những lão gia hỏa kia tuyệt sẽ không dễ dàng lấy ra.

Tần Tang chuẩn bị luyện chế pháp bảo thu lấy Nam Minh Ly Hỏa, vừa vặn thiếu khuyết trân quý linh tài, lần này đạt được nhiều như vậy, cũng có chút kinh hỉ, thầm nói không có phí công xuất lực.

Quay đầu đi Hư Linh Phái đi một chuyến, đề thăng luyện khí chi đạo tạo nghệ, liền có thể bắt đầu luyện chế.

"Tần đạo hữu đang suy nghĩ gì?"

Tần Tang đang trầm tư, bị người thức tỉnh, quay đầu nhìn lại, là họ Lư tu sĩ.

Hắn hiện tại biết rõ, người này tên gọi lư bá xa.

Uyên Khư chiến đấu sau đó, lư bá xa bản thân bị trọng thương, Hàn Tích tự bạo nhục thân, sau đó Tần Tang liền chưa thấy qua hắn.

"Lư đạo hữu."

Tần Tang khẽ lắc đầu, "Không có gì, chỉ là đang nghĩ Diệp lão ma. Lần sau Tử Vi Cung xuất thế, hay là đừng cho cấp thấp tu sĩ tham dự tốt."

Vạn nhất lại thả ra cái Cổ Ma, Nguyên Anh phía dưới tu sĩ không được bất kỳ trợ giúp nào, đều là đưa tới cửa huyết thực.

"Không sai!"

"Có đạo lý, Tần đạo hữu nghĩ đến chu đáo."...

Những người khác nghe đến Tần Tang đề nghị, cũng đều gật đầu, mấy câu liền định ra việc này.

"Trước đó không có cơ hội hỏi, không biết Hàn Tích đạo hữu khôi phục như thế nào?"

Tần Tang thả chậm tốc độ, cùng lư bá xa song hành.

Lư bá xa nhẹ giọng than thở, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ, "Hàn Tích đạo hữu thương thế cực nặng, mong muốn khôi phục rất khó, ta chỉ có thể mở ra lối riêng..."

Lời còn chưa dứt, hắn ống tay áo một hồi cổ động, leo ra một cái cánh tay dài màu lam Băng Tích, ngửa đầu nhìn xem Tần Tang, miệng nói tiếng người, "Tần đạo hữu, nhiều năm không thấy, không nghĩ tới được nghe lại đạo hữu tin tức, đạo hữu vậy mà lắc mình biến hoá trở thành Nhân tộc Nguyên Anh, cho ta cùng Lư đạo hữu ngạc nhiên nửa ngày."

Băng Tích trên thân khí tức mịt mờ, hắn cũng nhìn không ra Hàn Tích khôi phục mấy thành thực lực, thoạt nhìn như là đoạt xá một đầu khác Băng Tích nhục thân.

Nghe đến Hàn Tích thiện ý trêu đùa, Tần Tang liếc mắt ngoại vi hai thân ảnh, Vũ Vương cùng Xà Vương.

Ba vực đại chiến nhanh như vậy lắng lại, lại bởi vì Diệp lão ma, Bắc Thần Cảnh Nhân tộc trước nay chưa từng có kết thành đồng minh, đây là Vũ Vương không nghĩ tới.

Đối Thiên Yêu Khâu tới nói, Nhân tộc bên trong đoàn kết cũng không phải tin tức tốt, nhưng bọn họ cũng không có gì tốt biện pháp.

Tần Tang lúc trước ngụy trang thành Yêu Vương, nghênh ngang tiến vào Vạn Yêu Thành tham gia Yêu Vương nghị sự, chúng Yêu Vương biết rõ Tần Tang thân phận chân chính sau đó, khiếp sợ không gì sánh nổi cùng tức giận.

Vũ Vương mỗi lần nhìn đến Tần Tang, đều không có gì hảo sắc mặt, ngay cả cùng Tần Tang từng có lệnh giao tình Xà Vương, hiện tại thái độ cũng phi thường lãnh đạm.

Cũng may có Kinh Vũ ở giữa hài hòa, không thì Thiên Sơn Trúc Hải nhất mạch chỉ sợ không cách nào tại Thiên Yêu Khâu đặt chân.

Chỉ cần Kinh Vũ thành công vượt qua Thiên Kiếp, theo thời gian chuyển dời, tin tưởng vết rách có thể chậm rãi sửa chữa phục hồi.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.