Chương 2: Răng nanh lần đầu xuất hiện
 
 	Nhưng vào lúc này, diễn sinh thế giới tin tức, cuối cùng xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt.
 
 	( tiến vào thế giới; Tokyo Ghoul )
 
 	Thế giới độ khó: LV. 3. Khó khăn (độ khó bởi phổ thông Khế ước giả thực lực kéo thấp. )
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%(Liệp sát giả thăm dò hoặc cùng thế giới trước mắt nhân vật giao lưu, sẽ tăng trưởng, ở kết toán thế giới lúc, cùng độ khó của nhiệm vụ lẫn nhau tính toán, hình thành cuối cùng cho điểm)
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; ở hỗn loạn ầm ĩ xã hội hiện đại, Tokyo lan tràn một loại ăn người quái vật, mọi người xưng là Ghoul, Ghoul bên ngoài cùng người bình thường không khác biệt, nhưng ở Ghoul trong cơ thể Rc tế bào sinh động sau, sẽ biểu hiện ra mắt đỏ, Ghoul thông qua nuốt nhân loại duy trì trong cơ thể Rc tế bào hoạt tính, Rc tế bào cũng giao cho Ghoul vượt xa người thường tố chất thân thể.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; gia nhập CCG(Thanh tra Ghoul) hoặc Ghoul một phương (Aogiri Tree, Clowns). Đến tiếp sau nhiệm vụ sẽ ở Liệp sát giả gia nhập một phe thế lực sau kích hoạt.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý làm trái quy tắc giả số 12470 Khế ước giả, làm Liệp sát giả tiến vào số 12470 Khế ước giả một kilomet trong phạm vi, đuổi săn công năng tự động mở ra.
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ ở bản thế giới đề cập 'Nhạc viên' tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem cưỡng chế xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Bản thế giới chủ tuyến nhiệm vụ là mắt xích nhiệm vụ, hoàn thành ba lần chủ tuyến nhiệm vụ sau có thể lựa chọn trở về Luân Hồi Nhạc Viên (Liệp sát giả cần hoàn thành săn giết nhiệm vụ), hoàn thành đầu mối chính số lần càng nhiều, tổng hợp đánh giá đem càng cao.
 
 	Nhắc nhở: Đo lường đến Liệp sát giả chưa nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, lấy tiêu hao 100 nhạc viên tệ tự động nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
 
 	. . . .
 
 	Nhìn thấy độ khó là Lv. 3 thế giới, Tô Hiểu thở phào một hơi, trên mặt không khỏi hiện lên ý cười.
 
 	Cuối cùng không phải đòi mạng ác mộng độ khó, hắn cũng sẽ không giống ở hải tặc thế giới như vậy uất ức, hiện tại chỉ cần phán đoán Ghoul cùng CCG thực lực là được rồi.
 
 	Mắt xích chủ tuyến nhiệm vụ Tô Hiểu lần thứ nhất nhận được, cho tới muốn lựa chọn thế nào, hắn đương nhiên là lựa chọn CCG.
 
 	Gia nhập Ghoul là phi thường không lựa chọn tốt, trước tiên không nói hắn nhân loại thân phận, liền lấy Ghoul cái kia trốn đằng đông nấp đằng tây tác phong, cũng khiến người ta cảm thấy không đáng tín nhiệm.
 
 	Cho tới săn giết nhiệm vụ, Tô Hiểu hoàn toàn đầu óc mơ hồ, này tên là số 12470 kẻ xui xẻo, hắn không rõ ràng đối phương là là ai cơ chứ.
 
 	Hiện tại không có bất luận cái gì manh mối, Luân Hồi Nhạc Viên đưa ra nhắc nhở là, một kilomet bên trong có thể lần theo đối phương.
 
 	Cũng may Tokyo thị không lớn, một kilomet cảm giác phạm vi đầy đủ.
 
 	Hiện tại hắn chỉ cần bình thường hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ là có thể, chủ tuyến nhiệm vụ thời hạn 48 giờ, thất bại trừng phạt là khấu trừ 13000 nhạc viên tệ, nếu như nhạc viên tệ không đủ, liền chụp trang bị, nếu như còn chưa đủ, liền chỉ có thể chờ đợi chết.
 
 	Cho tới săn giết nhiệm vụ, Tô Hiểu không thấy có bất luận cái gì trừng phạt, cũng không có thời hạn.
 
 	Tô Hiểu cảm giác, săn giết nhiệm vụ còn có cái khác ẩn tình, hay là thời gian chưa tới.
 
 	Có thể trên hắn săn giết danh sách Khế ước giả, tuyệt không phải an phận thủ thường gia hỏa, có lẽ không tốn thời gian dài, đối phương sẽ nhảy ra tìm đường chết, hắn một điểm đều không vội vã.
 
 	"Ca két, ca két ~."
 
 	Nghiền ngẫm huyết nhục âm thanh truyền đến, Kamishiro Rize đã đầy đủ ăn sạch hai người.
 
 	Tô Hiểu sửng sốt đánh giá vị này máu me đầy mặt tích mỹ nữ, thầm than một tiếng ăn thật là thơm, không hổ được gọi là Binge Eater, nuốt hai người huyết nhục, cái kia trải phẳng bụng dưới chỉ là thoáng nhô lên.
 
 	"Ọe ~."
 
 	Tiếng nôn khan ở phía sau truyền đến, Hi Lạc Lạc này tiểu la lỵ trong mắt chứa giọt nước mắt, sợ hãi nhìn trước mặt một màn.
 
 	Một ít người mới Khế ước giả sắc mặt cũng có chút khó coi, rốt cuộc Kamishiro Rize đang ở ăn người.
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, liền này trong lòng tố chất hoàn toàn không đáng chú ý.
 
 	Thời gian đã qua hai phút, Rize vẫn còn đang cuồng ăn.
 
 	"Đát, đát, đát ~."
 
 	Tiếng bước chân ở phía xa trong hành lang truyền ra, một tên vóc người cường tráng, mang theo mặt nạ nam nhân ở trong bóng tối đi ra.
 
 	"Xem ra Binge Eater danh xưng, cũng không phải uổng xưng."
 
 	Nam nhân trên người mặc một thân màu trắng âu phục, mang theo mặt nạ màu trắng, mặt nạ miệng mũi vị trí có lỗ khí, đang đến gần Rize sau, dùng ngón cái nhấn ngón trỏ, phát ra rắc một tiếng vang giòn.
 
 	Rize đình chỉ ăn uống, sắc mặt có chút không vui.
 
 	"Ta chán ghét dùng cơm bị cắt đứt. . . ."
 
 	Hai người bắt đầu trò chuyện, mùi thuốc súng nồng nặc truyền ra, xem ra có giao thủ ý tứ.
 
 	"Không ổn, Hàn Ngư đại nhân, chuyện này làm sao làm, hai cái cấp S Ghoul, Kamishiro Rize càng là cấp S đến cấp SS ở giữa."
 
 	Rất nhiều Khế ước giả trong lòng lạnh lẽo một mảnh, loại này bắt đầu không cần nói bọn họ, liền ngay cả Hàn Ngư đều chưa từng thấy, Luân Hồi Nhạc Viên lại đem bọn họ truyền tống đến hai cái cấp S Ghoul trước mặt.
 
 	"Vòng bảo hộ sau khi biến mất lập tức trốn, sinh tử liền xem vận khí rồi."
 
 	Hàn Ngư không có trước ung dung không vội, nắm chặt trong tay quyền trượng.
 
 	Vòng bảo hộ thời gian còn có không tới một phút, một khi vòng bảo hộ biến mất, khả năng chính là giờ chết của bọn họ.
 
 	Tô Hiểu đã sớm nhận ra trước mặt hai người, tóc tím mỹ nữ là Kamishiro Rize, mà mặt nạ âu phục nam tên là Ōmori Yakumo, Ōmori Yakumo danh tự này có thể có chút xa lạ, CGG gọi hắn là Jason, Ghoul gọi hắn là Yamori, chính là trong nguyên tác 'Dạy dỗ' Kaneki Ken Yamori.
 
 	"Phía trên phái ta bắt ngươi trở lại, hơn nữa muốn sống."
 
 	Yamori trong tay cầm một cái cán dài kìm sắt, cái kia kỳ thực là Ghoul dụng cụ giải phẫu.
 
 	Ghoul cùng nhân loại bình thường không giống, bởi vì trong cơ thể đựng đại lượng Rc tế bào, da rất cứng rắn, phổ thông dao bào hoặc chữa bệnh khí giới, căn bản không đả thương được bọn họ.
 
 	Ở Ghoul thế giới, nhân loại bình thường trong cơ thể cũng đựng Rc tế bào, nhưng chỉ là vi lượng, Ghoul sở dĩ nuốt nhân loại, đã có thèm ăn điều động, cũng là ở bổ sung trong cơ thể Rc tế bào.
 
 	Có thể nói, Rc tế bào là một loại rất thần kỳ năng lượng, đã có thể cường hóa nhân thể, cũng có thể hình thành Kagune loại này cường lực vũ khí, nếu như không phải mang vào ăn người dục vọng, Rc tế bào xem như là một loại không sai cường hóa phương thức, chí ít so với quỷ hút máu hoặc người sói những kia có rõ ràng nhược điểm huyết thống tốt.
 
 	Tô Hiểu suy đoán, trong Luân Hồi Nhạc Viên hẳn là có Khế ước giả lợi dụng phương thức này cường hóa, tuy rằng hắn không sẽ chọn, nhưng một ít trọng khẩu vị Khế ước giả cũng không phải là không có lựa chọn khả năng.
 
 	Rize cùng Yamori chiến đấu đã động một cái liền bùng nổ, Yamori nằm ở một loại sục sôi trạng thái.
 
 	"Ở bắt ngươi về trước khi đi, có thể hay không đem một ngón tay, ba, bốn cánh tay, năm, sáu con chân, đưa ta ta đây?"
 
 	Yamori cười lớn một tiếng, cái tên này là cái ngược đãi cuồng, so sánh với giết chết đối thủ, Yamori càng yêu thích thi ngược.
 
 	"Thân thể to lớn lại yêu thích món đồ chơi nhỏ, ngươi có phải là yêu thích gia đình? Thực sự là đáng yêu."
 
 	Rize trào phúng, để Yamori phẫn nộ lên, vọt thẳng hướng Rize, trong tay cán dài kìm sắt hướng Rize sau não ném tới.
 
 	Rize căn bản không quay đầu lại, tinh tế trên lưng, ở cột sống cuối cùng vị trí đột nhiên sinh ra bốn cái Kagune.
 
 	Kagune thành màu đỏ sẫm, phảng phất bốn cái đuôi dài bình thường, mặt ngoài lộ ra ánh sáng đỏ, đó là Rc tế bào độ cao sinh động dáng dấp.
 
 	"Oanh."
 
 	Yamori bị Rize Kagune đánh đuổi vài bước, hai người phụ cận bể cá treo tường bị Kagune đâm thủng, đại lượng nước sạch tuôn ra.
 
 	Rize không có cùng Yamori giao thủ dự định, thân thể nhảy lên thật cao, chuẩn bị rời đi.
 
 	Ngay ở Rize nhảy lên thật cao sau, Tô Hiểu chu vi bảo vệ mô biến mất, thời gian đến.
 
 	Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, Tô Hiểu hai chân bắp thịt kéo căng, đột nhiên nhảy lên, xẹt qua không trung một vệt bóng đen.
 
 	Hắn lúc xuất hiện lần nữa, người đã ở giữa không trung, vừa vặn ở Rize trước mặt.
 
 	Tô Hiểu bay lên một cước, tàn nhẫn đá vào Rize mềm mại trên bụng.
 
 	Giữa không trung Rize hơi kinh ngạc, căn bản không có năng lực tránh né Tô Hiểu công kích, mỹ lệ khuôn mặt lập tức lộ ra vẻ thống khổ.
 
 	"Ầm."
 
 	Một cước đá vô lê, Rize cao tốc va trên mặt đất, lăn lộn vài vòng.
 
 	Tô Hiểu rơi xuống đất, hoạt động có chút đau nhức cẳng chân, Ghoul da so với hắn tưởng tượng cứng rắn.
 
 	( Trảm Long Thiểm ) xuất hiện tại trong tay, Tô Hiểu mặt mỉm cười nhìn Rize cùng Yamori.
 
 	"Đây chính là cấp S Ghoul? A ~, ngoài ý muốn yếu, đang lo lắng làm sao gia nhập CGG, đem hai người các ngươi làm thịt, hẳn là liền không thành vấn đề rồi."
 
 	Rize gian nan đứng lên, khóe miệng tràn ra vết máu, tràn ngập kiêng kỵ nhìn Tô Hiểu, đôi mắt đẹp chung quanh nhìn quét, đã bắt đầu muốn làm sao trốn.
 
 	Xa xa những Khế ước giả kia đã nhìn ngốc, Hàn Ngư càng là đầy mặt mồ hôi lạnh, hắn cuối cùng rõ ràng, vì sao bắt đầu liền sẽ gặp phải hai cái cấp S Ghoul.
 
 	Đó là bởi vì, bọn họ Khế ước giả bên trong có càng thêm quái vật tồn tại, Luân Hồi Nhạc Viên vì cân bằng nội dung vở kịch, mới có hiện tại một màn.
 
 	Cảm tạ ( phong gió phiêu ) khen thưởng trưởng lão, lên giá sau thỏa thỏa thêm chương, chờ chút huynh đệ, đừng đánh mặt ~, vân vân ~, Miyabi miệt ~, ——, ai, không có tồn cảo nói chuyện đều không kiên cường a.
Kết chương.