Chương 1465: Vương Đằng, ngươi mẹ nó lại hố ta! (hai hợp một cầu phiếu!)

Đám người còn đang trong sững sờ, chưa lấy lại tinh thần.

Vương Đằng giải quyết quá dễ dàng, hơi gian nan một chút, bọn hắn cũng không đến mức kinh ngạc như vậy.

Nhưng loại tư thế giống như tiện tay liền giải quyết, thực sự để người không chấp nhận được.

Đặc biệt là Quảng Ngọc đám người, bọn hắn vừa rồi tốn hao rất nhiều thủ đoạn, kết quả đều không thể giải quyết cự ảnh màu đen, thậm chí còn bị nó khống chế hai người.

Trước sau hình thành tương phản mãnh liệt, cái này khiến Quảng Ngọc đám người sắc mặt một trận biến ảo chập chờn, có chút xấu hổ vô cùng.

Bọn hắn một đám Vực Chủ cấp Võ Giả, thế mà không sánh bằng một cái Vũ Trụ cấp?

Vương Đằng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình.

【 Âm Ảnh thiên phú 】: 6100/10000(nhất giai);

【 Âm Ảnh chi lực 】: 5300/10000(nhất giai);

"Rất tốt." Vương Đằng trong lòng hơi vui, hai loại thuộc tính quả nhiên lại tăng lên.

Hắn hiện tại rất hi vọng lại xuất hiện càng nhiều hắc ảnh, để hắn hảo hảo nhổ một nhổ lông dê.

Từ trên giao diện thuộc tính thu hồi ánh mắt, Vương Đằng ánh mắt quét qua, nhìn về phía Quảng Ngọc.

Quảng Ngọc lập tức cảm thấy không lành, quả nhiên. . .

"Học trưởng, tới tới tới, ký cái phiếu nợ trước?"

Vương Đằng đi nhanh tới, vẻ mặt tươi cười, trong tay không biết từ nơi nào móc ra giấy bút.

Quảng Ngọc sắc mặt khó coi, biệt khuất muốn thổ huyết, đặc biệt là nhìn thấy Vương Đằng gương mặt kia, liền hận không thể cho hắn đến một quyền.

"Vương Đằng, ngươi đừng quá mức, vừa rồi đội trưởng của chúng ta đã cho ngươi không ít." Bên cạnh một nữ tử thoạt nhìn hai mươi tuổi bộ dáng, cũng là Vực Chủ cấp cường giả trong đội ngũ Quảng Ngọc, lúc này nhịn không được quát khẽ.

"Thế nào, các ngươi muốn quỵt nợ?" Vương Đằng nghiêng nghiêng đầu, nhìn tên Vực Chủ cấp Võ Giả kia, nhàn nhạt hỏi ngược lại.

"Ngươi đó là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!" Tên Vực Chủ cấp nữ tử kia hừ lạnh nói.

"Các ngươi có thể không cần ta hỗ trợ a, ta lại không có ép buộc các ngươi, hiện tại ta đã giúp các ngươi giải quyết hắc ảnh, các ngươi lại đến nói lời này, là coi ta dễ khi dễ?" Vương Đằng mặt không biểu tình nói.

"Ngươi!" Tên Vực Chủ cấp nữ tử kia nhìn thấy biểu tình của Vương Đằng, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Trải qua một loạt sự tình vừa rồi, nàng đã biết gia hỏa chỉ là Vũ Trụ cấp trước mắt, cũng không phải là dễ trêu như vậy, thậm chí so với bọn hắn những học viên cũ này còn muốn không dễ trêu chọc.

Vẻn vẹn là tinh thần niệm lực cường đại kia, cũng đủ để cho một cái Vực Chủ cấp Võ Giả coi trọng.

Huống chi phía sau hắn, còn có mấy cái Vực Chủ cấp Võ Giả.

Lúc này Vạn Đông mấy người cũng đi tới, im lặng đứng sau lưng Vương Đằng, không nói gì, nhưng là tạo thành cảm giác áp bách mười phần.

Trái lại Quảng Ngọc bên này, mất đi hai tên Vực Chủ cấp chiến lực về sau, đội ngũ lộ ra đơn bạc rất nhiều, nếu quả thật đánh lên, bọn hắn không có quá nhiều phần thắng.

"Nhiễm Thiên!" Quảng Ngọc trầm mặt, khoát tay áo, ngăn cản Vực Chủ cấp nữ tử kia lại nói thêm gì, hắn đi lên phía trước, tiếp nhận giấy bút trong tay Vương Đằng, viết lên nội dung giấy nợ, sau đó ném cho Vương Đằng: "Chuyện này, chúng ta không xong."

"Cái gì, học trưởng còn muốn lại nợ một chút Nguyên thạch?" Vương Đằng một bộ kinh ngạc dáng vẻ, sau đó mừng rỡ gật đầu nói ra: "Không có vấn đề, không có vấn đề, có cơ hội lại tới tìm ta nha."

". . ." Quảng Ngọc.

Hắn hít một hơi thật sâu, trực tiếp bỏ đi, biểu thị không muốn để ý tới tên hỗn đản này.

Nhiễm Thiên hung hăng trừng Vương Đằng một chút.

"Mỹ nữ, ngươi trừng mắt ta như thế, người khác sẽ hiểu lầm ta đối với ngươi làm chuyện gì đó không hay." Vương Đằng cười nói.

"Chỉ bằng ngươi?" Nhiễm Thiên cũng không phải loại lương thiện, cười lạnh nói.

". . ." Vương Đằng lông mày nhướn lên, ba chữ này liền cùng "Ngươi không được" đồng dạng, hắn không khỏi trợn mắt, ha ha nói: "Ngươi có muốn thử một chút hay không?"

"Lông dài đủ không, tiểu bằng hữu!" Nhiễm Thiên lần nữa cười lạnh nói.

". . . Cmn!" Vương Đằng trong lòng văng tục, quả nhiên nữ nhân ô lên liền không có nam nhân chuyện gì có đúng không.

Vạn Đông đám người nhất thời sắc mặt cổ quái, nén cười kìm nén đến rất là khó chịu, nhưng bọn hắn không dám cười.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn lại không có nhiều kiêng kị như vậy, trực tiếp tại trong đầu Vương Đằng cười ha hả.

Nó đi theo Vương Đằng lâu như vậy đến nay, còn là lần đầu tiên nghe được có người như thế chọc Vương Đằng, hơn nữa còn đem hắn chọc á khẩu không trả lời được.

"Nữ lưu manh!" Nữ Võ Giả Đổng Lôi trong đội ngũ Vạn Đông rất là khinh thường hừ lạnh một tiếng.

"Nói ai." Nhiễm Thiên trừng đi qua.

"Nói ngươi đó, còn có hay không chút liêm sỉ chi tâm, hắn lông dài đủ hay không, ngươi muốn nhìn a?" Đổng Lôi không cam lòng yếu thế trừng trở về.

"Muốn nhìn thì thế nào! Lão nương vui lòng." Nhiễm Thiên cười lạnh nói.

"Vậy ngươi xem a." Đổng Lôi về đỗi.

"Ngươi để hắn cởi quần." Nhiễm Thiên chỉ vào Vương Đằng nói.

"Có bản lĩnh chính ngươi để hắn cởi."

. . .

Vương Đằng: ". . ."

Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm gì?

Có trong nháy mắt, Vương Đằng là mộng bức, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, làm sao liền biến thành để hắn cởi quần rồi?

Vãi luyện hai cái lão nương môn này!

Vương Đằng tức muốn đánh người.

Vạn Đông đám người gần như sắp không nín được, tất cả đều xoay người sang chỗ khác, đè nén phát ra tiếng cười "Xuy xuy xuy".

Vương Đằng sắc mặt càng đen, một cước đá vào trên mông Gikeda, quát lạnh nói: "Đủ rồi, lại lải nha lải nhải, ta đem hai người các ngươi đều cởi, treo lên cho người ta thưởng thức."

Vạn Đông đám người trừng to mắt, người này tâm thật ác độc, bất quá vì cái gì đột nhiên có chút chờ mong?

"Lưu manh!"

Đổng Lôi cùng Nhiễm Thiên hai người đồng thời mắng.

"Ta @ $@%. . ." Vương Đằng.

Đến cùng là ai đùa nghịch lưu manh trước?

Hắn cảm thấy mình bị vu hãm, rất oan uổng!

Nhiễm Thiên hung dữ trừng Vương Đằng một chút, quay đầu đi.

Mặc dù lời Vương Đằng nói để nàng rất giận, nhưng là nàng thật không dám lại đi chọc Vương Đằng.

Gia hỏa này không chừng thật làm ra được!

Đổng Lôi có chút xấu hổ, vốn là nàng muốn giúp Vương Đằng, kết quả làm sao náo thành dạng này? Luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm.

Vương Đằng mặt đen lên, tinh thần niệm lực đảo qua bốn phía, đem thuộc tính bọt khí mấy người vừa rơi xuống nhặt lên.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 43800/50000(Vũ Trụ cấp tầng năm);

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 26700/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực 】: 36500/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 2100/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 32500/40000(Vũ Trụ cấp tầng bốn);

Một phen hấp thu, Ngũ Hành Nguyên Lực đều được tăng lên, đồng thời trong đó Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực càng là trực tiếp tăng lên một cảnh giới, từ Vũ Trụ cấp tầng năm đột phá đến tầng sáu.

Phiền muộn chi khí quét sạch, Vương Đằng trong lòng cực kì cao hứng, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực tăng lên rất nhanh a!

Loại cảm giác nhanh chóng tăng thực lực lên, thực sự để người say mê!

Trừ Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng bây giờ là tăng lên nhanh nhất.

Trong Ngũ Hành Nguyên Lực, Nguyên Lực thuộc tính khác cũng tăng lên không ít, thấp nhất đều đạt tới tầng bốn.

Nhổ lông dê Vực Chủ cấp Võ Giả, chính là thoải mái như thế!

Tiếp theo là phương diện lĩnh vực tăng lên, đáng tiếc đại đa số người Ngũ Hành lĩnh vực còn không bằng Vương Đằng, chỉ có Thổ hệ cùng Kim hệ lĩnh vực của Quảng Ngọc, còn miễn cưỡng đủ nhìn.

【 Thổ chi lĩnh vực 】: 2600/6000(lục giai)

【 Kim chi lĩnh vực 】: 3100/6000(lục giai);

Hai loại lĩnh vực đều tăng lên không ít, để Vương Đằng đối với cả hai cảm ngộ tăng lên một đoạn nhỏ.

Bất quá chân chính để Vương Đằng ánh mắt sáng lên, vẫn là thuộc tính bọt khí【 Man Lực Kim Cương Chưởng 】kia.

Lúc này hắn nhắm mắt lại, trong đầu hiện ra một đạo quang ảnh.

Một môn chưởng pháp cương mãnh vô cùng tại dưới quang ảnh diễn luyện, chậm rãi thi triển mà ra.

Đột nhiên, đạo quang ảnh kia nhảy lên thật cao, một đạo kim sắc chưởng ấn lập tức từ trên trời giáng xuống.

Oanh!

Trên mặt đất huyễn hóa mà ra lập tức xuất hiện một cái chưởng ấn to lớn, cơ hồ lún vào lòng đất, từ trên bầu trời quan sát xuống dưới, lộ ra cực kì hùng vĩ.

"Hảo một cái Man Lực Kim Cương Chưởng!" Vương Đằng mở to mắt, trong lòng có chút sợ hãi than lẩm bẩm một câu.

Môn chưởng pháp này quả thật cao minh, thổ kim song hệ hỗn hợp chiến kỹ, uy lực to lớn vô cùng.

Mà lại nó là Bất Hủ cấp chiến kỹ, Bất Hủ cấp chiến kỹ Vương Đằng nắm giữ, cũng là lác đác không có mấy, đây tuyệt đối là một cái đại thu hoạch.

Quảng Ngọc vừa rồi liều mạng thi triển môn này chưởng pháp, trọn vẹn rơi xuống 4500 điểm thuộc tính giá trị, tất cả đều làm lợi Vương Đằng.

【 Man Lực Kim Cương Chưởng 】(Bất Hủ cấp): 4500/5000(nhập môn);

"4500 điểm thuộc tính giá trị, thế mà ngay cả thuần thục cấp bậc đều không đạt được." Vương Đằng nhìn giao diện thuộc tính, có chút ngoài ý muốn.

Xem ra độ khó nắm giữ môn chưởng pháp này phi thường cao a!

Vương Đằng lắc đầu, ánh mắt rơi trên người Quảng Ngọc, suy nghĩ nên như thế nào lại từ trên người đối phương nhổ một điểm lông dê xuống, thuộc tính giá trị không đủ a!

Trừ chưởng pháp thuộc tính này bên ngoài, cùng một chỗ rơi xuống còn có 【 Lực chi áo nghĩa 】 thuộc tính.

【 Lực chi áo nghĩa 】Quảng Ngọc nắm giữ không thể nghi ngờ so với Vương Đằng cao hơn rất nhiều,【 Lực chi áo nghĩa 】của hắn đạt tới 10 thành.

Có thể nói, Vương Đằng tuyệt đối là chiếm đại tiện nghi.

【 Lực chi áo nghĩa 】: 3100/10000(10 thành);

Vương Đằng trong đầu hiện ra từng đoạn cảm ngộ, làm hắn đối với Lực chi áo nghĩa cảm ngộ trong nháy mắt biên độ lớn tăng lên, từ 6 thành trực tiếp đạt tới 10 thành, thực hiện một cái nhảy vọt to lớn.

"Tốt!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, khó nén vui sướng trong lòng, từng sợi áo nghĩa chi lực tại trên nắm tay hắn quanh quẩn, hắn không có có bất kỳ động tác dư thừa nào, chỉ là nắm chặt lại nắm đấm, không gian bốn phía phảng phất đều có chút không chịu nổi.

Hiện tại Vương Đằng nếu như thi triển【 Man Lực Kim Cương Chưởng 】này, uy lực sợ là cũng không thể so với Quảng Ngọc yếu quá nhiều.

Duy hai không bằng, chính là Nguyên Lực không bằng đối phương hùng hậu, độ thuần thục cũng hơi kém không ít.

Nhưng hai điểm này, Vương Đằng đều có thể đền bù.

Nguyên Lực không đủ, lĩnh vực đến góp!

Độ thuần thục không đủ, thuộc tính thêm điểm!

Huống chi hắn còn có Cổ Thần thân cùng Chân Long Chiến Thể, hai loại thể chất đều mở, Vực Chủ cấp Võ Giả đều có thể cứng rắn.

Lúc đó nếu là cùng Quảng Ngọc chính diện giao phong, ngược lại là có thể dùng【 Man Lực Kim Cương Chưởng 】này thử một chút đến cùng ai mạnh hơn?

Vạn Đông đám người khoảng cách rất gần, lập tức phát giác được cái gì, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, trên mặt lộ ra vẻ kinh dị.

"Đây là. . . Đột phá rồi?"

Trong lòng bọn họ hồ nghi, luôn cảm giác Vương Đằng tại trong khoảng thời gian ngắn này tựa hồ mạnh lên không ít.

Thiên phú này không khỏi quá yêu nghiệt đi!

Mấy người không khỏi liếc nhau một cái, sắc mặt khác nhau, trong lòng cảm thán không thôi.

Người ta tại Vũ Trụ cấp liền mạnh như vậy, không phải không đạo lý.

Lúc bọn hắn còn đang sững sờ, người ta đã đột phá, thế này làm sao so sánh?

Không có chút nào khả năng so sánh!

"Được rồi, mọi người tiếp tục đi đi!" Vương Đằng vung tay lên, đem mê cung tinh thần tán đi, từ tốn nói.

Đám người nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện đã khôi phục nguyên dạng, vẫn là khu kiến trúc cổ xưa kia, lộ ra tang thương chi ý, đồng thời cũng tồn tại nguy hiểm không biết, trong lòng không khỏi cảm thán Tinh Thần Niệm sư thủ đoạn bất phàm.

Trong lòng bọn họ ít nhiều có chút ao ước, Tinh Thần Niệm sư cho dù tại trong vũ trụ, cũng không thấy nhiều, không nghĩ tới Vương Đằng chẳng những võ đạo thiên phú cường đại, ngay cả tinh thần thiên phú cũng là như thế không yếu.

Vương Đằng tiếp tục đi về phía trước, so với những người khác đến nay vẫn là không thu hoạch được gì, hắn lại đã lấy được không ít chỗ tốt, tâm tình phi thường tốt, sự nhiệt tình tìm kiếm khu kiến trúc này tự nhiên cũng là tăng vọt.

Vạn Đông đám người thì có vẻ hơi ngột ngạt, bọn hắn bị Vương Đằng đả kích đến, cảm giác mình chỉ sợ rất khó thoát đi ma trảo của Vương Đằng.

Quảng Ngọc mấy người cũng theo ở phía sau, lần này bọn hắn học ngoan, không xông về phía trước, xa xa treo, sợ lại bị Vương Đằng hố.

Đan Ba cùng Nhiêu Anh tựa hồ không chết, bất quá bị trọng thương, bây giờ ở vào trạng thái hôn mê.

Mất đi hai cái Vực Chủ cấp chiến lực, tăng thêm trong cơ thể của bọn họ còn lưu lại Âm Ảnh chi lực, không cách nào khu trừ, chiến lực bị cắt giảm không ít

Thực lực như vậy, căn bản là không có cách cùng Vương Đằng đám người chống lại.

Nhưng bọn hắn không cam tâm cứ như vậy rời đi.

Trong khu kiến trúc này đó khẳng định có chỗ tốt to lớn, ai không muốn lấy được.

Chỉ cần có một tia cơ hội, bọn hắn liền không khả năng từ bỏ.

Vương Đằng bọn hắn hiện tại mặc dù chiếm thượng phong, nhưng cũng không nhất định không có lúc sai lầm.

Quảng Ngọc tựa hồ nghĩ đến cái gì, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, vừa rồi tin tức nói cho Vương Đằng cũng không phải là toàn bộ đều là thật, nếu như Vương Đằng tin là thật, khẳng định phải ăn thiệt thòi, đến lúc đó hắn muốn cả gốc lẫn lãi đòi lại.

Đám người không ngừng đi lên phía trước, trên đường đi thế mà không tiếp tục xuất hiện cái gì nguy hiểm, hắc ảnh kia tựa hồ cũng biến mất không thấy nữa, không tiếp tục xuất hiện.

Đi chừng mười mấy phút, vượt qua mảng lớn khu vực kiến trúc, từng mảng lớn cổ kiến trúc hóa thành bụi bặm tiêu tán ở thế gian này.

Vương Đằng đột nhiên dừng bước, nhìn về phía trước nơi nào đó, con ngươi trong mắt có chút co rụt lại.

"Tê!"

Vạn Đông mấy người cũng nhìn thấy, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt đại biến.

Quảng Ngọc đám người cách một khoảng cách, nhưng Võ Giả thị lực kinh người, đồng dạng nhìn thấy tình hình bên này, bọn hắn chần chờ một chút, cũng không tới gần, ở phía xa quan sát.

Một cỗ thi thể!

Một bộ thi thể bị đóng đinh trên thạch bích!

Đó là một nam tử, thân hình cao lớn, tối thiểu cao chừng bảy tám mét, trên đỉnh đầu mọc ra một cây cự giác màu vàng, cho người ta một loại cảm giác vô cùng sắc bén.

"Cự Giác tộc Võ Giả!"

Vương Đằng mắt sáng lên, đem nó nhận ra được, cái này rõ ràng là một tên Cự Giác tộc Võ Giả lấy Kim hệ thiên phú lấy danh xưng!

"Nhìn đường vân trên cự giác kia của hắn, tối thiểu là Giới Chủ cấp Võ Giả, lại đột tử nơi này!" Vạn Đông trầm giọng nói.

Chân chính khiến người cảm thấy kinh hãi, là kiểu chết của Cự Giác tộc Võ Giả này, ngũ tạng lục phủ của hắn, thậm chí chỗ mi tâm, đều bị xuyên thủng, trên thân cắm một từng chiếc ống kim loại màu đen, không biết là loại chất liệu nào chế thành, bốn phía có vết tích huyết dịch màu đen đã khô.

Một màn này, thoạt nhìn không thể nghi ngờ cực kỳ làm người ta sợ hãi!

"Hẳn là bị nhất kích tất sát!" Vương Đằng mở miệng nói.

Vạn Đông đám người sững sờ, cẩn thận nhìn thoáng qua, hỏi: "Vì sao nói như vậy?"

"Các ngươi nhìn miệng vết thương của hắn, không có bất kỳ vết tích giãy dụa nào, hẳn là thức hải cùng ngũ tạng lục phủ đồng thời bị xuyên thủng, loại năng lực khống chế này phi thường đáng sợ." Vương Đằng thanh âm có chút ngưng trọng nói.

Đám người kịp phản ứng, sắc mặt nhao nhao ngưng trọng vô cùng.

"Là Tinh Thần Niệm sư gây nên?" Vạn Đông chần chờ một chút hỏi.

"Không nhất định." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, lắc đầu.

"Các ngươi mau nhìn bức tường này, rất kỳ quái, bức tường khác đều không chịu được thời gian tàn phá, đụng một cái liền tán, bức tường này làm sao ngược lại hoàn hảo bảo tồn lại?" Đổng Lôi đột nhiên nói.

Nàng nói là bức tường phía sau thi thể, vốn là tại dưới trọng lượng thi thể, bức tường hẳn là đã sớm hóa thành bụi bặm, nhưng nó y nguyên tồn tại, quả thực rất không thể tưởng tượng nổi.

"Là có chút kỳ quái, ta đi qua nhìn một chút!" Gikeda xung phong nhận việc, cẩn thận hướng về phía trước đi đến.

Bọn hắn lúc này cách cỗ thi thể kia còn có mấy trăm mét, Vương Đằng sớm liền dừng bước lại, chính là không muốn áp sát quá gần, để tránh xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Lúc này Gikeda muốn đi qua, lại bị hắn kéo lại.

Gikeda nghi hoặc nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng không giải thích cái gì, quay đầu lại hướng Quảng Ngọc đám người kêu lên: "Quảng Ngọc học trưởng, nơi này có bộ thi thể, các ngươi không tới xem một chút sao?"

Đám người sắc mặt cổ quái, tựa hồ nghe được một cỗ mùi vị quen thuộc.

Một bên khác, Quảng Ngọc sắc mặt hồ nghi, âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần, chúng ta đã trông thấy."

"Cỗ thi thể này trên tay hình như mang theo không gian giới chỉ, người thấy có phần, mọi người tới phân một chút đi." Vương Đằng gặp bọn họ bất quá tới, con ngươi đảo một vòng, lại nói.

Vạn Đông đám người hơi sững sờ, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, lúc này mới chú ý tới trên tay cỗ thi thể kia quả nhiên mang theo không gian giới chỉ.

Bình thường mà nói, Võ Giả giết chết đối thủ về sau, khẳng định sẽ thu lấy chiến lợi phẩm, đặc biệt là không gian trang bị dễ thấy như thế, làm sao có thể còn cho bọn hắn lưu lại.

Cho nên Vạn Đông đám người mới ngay cả nhìn cũng không nhìn một cái.

Lúc này trải qua Vương Đằng nhắc nhở, bọn hắn mới phản ứng được, không gian giới chỉ lại còn tại.

Trong lúc nhất thời, mấy người trong mắt đều là toát ra cực nóng chi ý, đây chính là không gian giới chỉ một Giới Chủ cấp cường giả lưu lại, bên trong sẽ có cái gì?

Quảng Ngọc đám người lúc đầu rất kiên quyết, chết cũng không chịu đi qua, nhưng là vừa nghe nói có không gian giới chỉ, trong lòng nhất thời liền lung lay.

"Nếu không liền đi qua xem một chút?" Quảng Ngọc ở trong lòng khuyên nói mình.

Chỉ là nhìn xem!

Hành sự tùy theo hoàn cảnh, vừa có bất thường liền rút, tuyệt không khớp cái kia Vương Đằng thích đáng!

Hắn không ngốc như vậy.

Không gian giới chỉ của Giới Chủ cấp mặc dù mê người, nhưng cũng phải có mạng cầm mới được.

Hắn nhìn một chút bốn tên đồng đội còn lại, thấy bọn họ đều rất ý động, cỗ kiên trì trong lòng lại yếu bớt mấy phần.

"Đội trưởng?" Nhiễm Thiên lên tiếng hỏi.

"Đi, đi qua xem một chút!" Quảng Ngọc thấp giọng nói.

"Được!" Nhiễm Thiên chờ mắt người lập tức sáng lên, bọn hắn đi ra làm nhiệm vụ là vì cái gì, không phải liền là vì những vật này sao?

Không gian trang bị Giới Chủ cấp Võ Giả lưu lại, thực sự quá mê người, cho dù bọn họ cũng đều biết Vương Đằng khẳng định không có hảo tâm như vậy, nhưng thật không chịu nổi dụ hoặc a.

Một đám người rất nhanh tới đến bên cạnh Vương Đằng đám người.

"Ngươi muốn làm sao phân?" Quảng Ngọc đầu tiên là nhìn lướt qua không gian giới chỉ trên ngón tay Cự Giác tộc Võ Giả kia, xác định không có vấn đề, mới nhìn hướng Vương Đằng, mở miệng hỏi.

"Ai cầm tới tính của người đó, thế nào?" Vương Đằng nói.

"Ngươi vừa rồi giống như không phải nói như vậy." Quảng Ngọc nhíu mày, trong lòng cười lạnh, gia hỏa này quả nhiên có vấn đề.

"Tất cả mọi người có cơ hội cướp đoạt nha, nhưng là có thể hay không cầm tới nhìn bản sự cá nhân, không có mao bệnh a?" Vương Đằng không thèm để ý chút nào nói.

Vạn Đông đám người ánh mắt lấp lóe, mặc dù rất không muốn bị Quảng Ngọc đám người trộn lẫn một tay, nhưng xem dáng vẻ của Vương Đằng, tựa hồ có tính toán gì, bọn hắn cũng không tiện nói thêm cái gì.

Quảng Ngọc chau mày, hắn luôn cảm thấy Vương Đằng khẳng định đang tính kế hắn cái gì, nhưng là lại nhìn không ra, liền rất bất đắc dĩ.

"Thế nào? Muốn hay không xuất thủ, cho cái lời chắc chắn." Vương Đằng nói.

"Xuất thủ có thể, nhưng muốn đồng thời xuất thủ!" Quảng Ngọc nói.

"Có thể." Vương Đằng gật đầu: "Chúng ta bên này, chỉ ta xuất thủ là đủ."

Quảng Ngọc nhìn Vạn Đông đám người một chút, lúc này hắn đã nhìn ra, những Vực Chủ cấp Võ Giả này thế mà là lấy Vương Đằng làm chủ, bọn hắn trước đó căn bản chính là đang cùng hắn diễn kịch.

Nghĩ đến đây, hắn liền một trận lá gan đau.

Một đám Vực Chủ cấp Võ Giả tạo thành đội ngũ, vậy mà lấy một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả làm chủ, nói ra ai mà tin?

Cho nên dù là trước đó hắn cảm thấy trong đội ngũ này có chút địa phương kỳ quái, cũng không có đi nghĩ lại.

"Đã một mình ngươi xuất thủ, vậy chúng ta cũng không chiếm tiện nghi, ta bên này đồng dạng từ ta một cái xuất thủ tốt, miễn cho người khác nói ta khi dễ ngươi." Quảng Ngọc nói.

"Được, ta liền bội phục học trưởng điểm này, đủ lỗi lạc." Vương Đằng gật đầu nói.

Quảng Ngọc hồ nghi nhìn Vương Đằng, hắn có lý do tin tưởng Vương Đằng căn bản không phải đang khen hắn.

Hai người chuẩn bị kỹ càng, liếc nhau, liền hướng phía cỗ thi thể Cự Giác tộc Võ Giả kia đi đến.

Người của hai chi đội ngũ đều là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bóng lưng của hai người.

Đi chừng hơn một trăm mét, đến trong phạm vi ba trăm mét cỗ thi thể Cự Giác tộc kia, Quảng Ngọc đột nhiên biến sắc, thân hình hướng phía bên trái lướt ngang ra ngoài.

Hưu!

Một đạo công kích phảng phất vô hình cực kì đột ngột từ bên cạnh mắt phải hắn xuyên qua, biến mất tại không trung.

Quảng Ngọc con ngươi co vào, trên trán lập tức ra một tầng mồ hôi lạnh, vừa rồi nếu không phải hắn kịp thời né tránh, mắt phải của hắn chắc là phải bị xuyên thủng.

"Đó là cái gì?"

Quảng Ngọc chấn động trong lòng, cảm giác mình phảng phất tại Quỷ Môn quan đi một lượt.

Vực Chủ cấp Võ Giả thực lực không yếu, nhưng là đối mặt công kích quỷ dị kia, hắn lần thứ nhất cảm thấy cách tử vong gần như vậy.

Hắn không có thấy rõ vật kia là cái gì, giống như là một đạo bóng tối công kích rất nhạt, dung nhập hư không, mắt thường rất khó phát hiện.

Nhiễm Thiên đám người xa xa đồng dạng không thấy được, chỉ thấy Quảng Ngọc đột nhiên lướt ngang ra ngoài, một bộ dáng vẻ chưa tỉnh hồn, đều là kinh ngạc không thôi.

Quả nhiên có cái gì nguy hiểm sao?

Mọi người trong lòng suy đoán, sắc mặt ngưng trọng liếc nhìn bốn phía, chính là bởi vì không nhìn thấy, trong lòng bọn họ mới càng thêm thấp thỏm.

"Quảng Ngọc học trưởng, ngươi làm sao rồi?" Vương Đằng thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

Quảng Ngọc ánh mắt nhìn, trên mặt lộ ra một chút kinh ngạc, bởi vì Vương Đằng đang từng bước một tới gần cỗ thi thể kia, phảng phất không gặp phải bất kỳ công kích.

Nhưng cái này sao có thể?

"Quảng Ngọc học trưởng, ngươi lại không nhanh chút, chiếc nhẫn này ta liền lấy đi a." Vương Đằng thanh âm chậm rãi truyền đến.

". . ." Quảng Ngọc trên mặt cơ bắp co rúm, gia hỏa này đang khích tướng hắn.

"Quảng Ngọc học trưởng, nhanh lên a, ngươi chẳng lẽ sợ rồi?" Vương Đằng hắn vừa đi, vừa hướng phía Quảng Ngọc cười nói.

Quảng Ngọc ánh mắt lấp lóe, nhìn Vương Đằng, tựa hồ muốn tìm ra biện pháp hắn tránh đi bóng tối công kích kia.

Đáng tiếc, một lát sau hắn phát phát hiện mình căn bản cái gì cũng nhìn không ra, chỉ có thể hít một hơi thật sâu, tiếp tục đi về phía trước.

Hưu!

Không đi hai bước, bóng tối công kích xuất hiện lần nữa, lấy một loại góc độ cực kì xảo trá bắn nhanh mà tới.

Quảng Ngọc lần này có chuẩn bị, lập tức tránh đi, nhưng đạo thứ hai, đạo thứ ba bóng tối công kích xuất hiện lần nữa, để hắn mệt mỏi ứng phó, kinh hãi toàn thân hắn đều toát ra mồ hôi lạnh.

Nhưng kỳ quái là, Nhiễm Thiên, Vạn Đông đám người xa xa lại nửa điểm đều không nhìn thấy, bọn hắn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn Quảng Ngọc ở bên kia tả hữu lướt ngang, giống như đang. . . Khiêu vũ?

"Tình huống như thế nào?" Mấy người đưa mắt nhìn nhau, trong bầu không khí ngưng trọng mang theo một chút quái dị.

Quảng Ngọc cũng không biết người bên ngoài căn bản không nhìn thấy bóng tối, lúc này hắn đang chuyên tâm ứng phó những bóng tối không ngừng hướng hắn phi nhanh đến, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Hắn không lựa chọn từ bỏ, Vương Đằng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đều không lùi bước, hắn sao có thể lui.

Huống chi. . .

"Quảng Ngọc học trưởng, nhanh lên a, ngươi làm sao chậm như vậy?" Vương Đằng thanh âm luôn luôn thỉnh thoảng truyền đến, khiến trong lòng hắn dâng lên một chút không phục.

Biết rõ Vương Đằng đang kích hắn, nhưng hắn chính là nuốt không trôi khẩu khí này.

Đương nhiên, chủ yếu là hắn tự nhận còn có thể ứng phó được, cho nên cũng không tính từ bỏ.

Vương Đằng thấy cảnh này, trong lòng cười hắc hắc, cố ý thả chậm bước chân, thỉnh thoảng né tránh một chút, tựa như cũng không dễ dàng như vậy.

Bóng tối công kích kia xuất hiện, tại chỗ hắn cũng giống như vậy, cũng không có bất kỳ chỗ nào đặc thù.

Nhưng là hắn có thể ứng phó được.

Bởi vì bóng ma công kích này chính là cái kia Âm Ảnh chi lực chỗ ngưng tụ, tại trong mảnh khu vực nho nhỏ này hình thành một trận vực đặc thù.

Mà hắn người mang 【 Âm Ảnh thiên phú 】, hoàn toàn có thể sớm cảm thấy được bóng tối công kích xuất hiện.

Cho nên bóng tối công kích đối với người khác mà nói là nguy hiểm trí mạng, đối với Vương Đằng mà nói, lại chỉ là cái tiểu khảo nghiệm mà thôi.

Mà hắn muốn làm, là đem Quảng Ngọc không ngừng dẫn vào chỗ sâu mảnh trận vực này.

"Không biết có thuộc tính bọt khí hay không?" Vương Đằng vừa tránh né bóng tối công kích, vừa tại trong lòng thầm nhủ.

"Hừ, ta cho là ngươi có năng lực bao lớn, còn không phải giống như ta." Quảng Ngọc nhìn thấy bộ pháp của Vương Đằng cũng dần dần trở nên chật vật, nhịn không được mở miệng trào phúng một tiếng.

"Nhưng ta chính là nhanh hơn ngươi a, ngươi đuổi không kịp ta, ài, đuổi không kịp." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

". . ." Quảng Ngọc.

Người này sao có thể hèn như vậy?

Đột nhiên, Vương Đằng ánh mắt sáng lên, nhìn thấy một cái thuộc tính bọt khí xông ra, hắn tạm thời bỏ qua Quảng Ngọc, tinh thần niệm lực quét ra, đem nó nhặt lên.

【 Âm Ảnh lĩnh vực *100 】

"Âm Ảnh lĩnh vực, quả nhiên có lĩnh vực thuộc tính tương quan!" Vương Đằng trong lòng không khỏi đại hỉ, ý nghĩ của hắn là đúng.

Thế là hắn càng không vội, chậm rãi dịch chuyển về phía trước, chờ đợi càng nhiều thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Chỉ chốc lát sau, lại là hai cái thuộc tính bọt khí tại bên trái đằng trước xông ra.

【 Âm Ảnh lĩnh vực *200 】

【 Âm Ảnh lĩnh vực *150 】

. . .

"Không sai! Không sai! Tiếp tục!" Vương Đằng trong lòng cực kì cao hứng, tiện nghi miễn phí, ai không thích.

"Gia hỏa này vừa rồi có phải là cười rồi?" Quảng Ngọc mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Hưu!

Một cái không có chú ý, ba đạo bóng tối công kích phân biệt từ phương vị khác nhau bắn nhanh mà tới.

Quảng Ngọc sắc mặt đại biến, lập tức một cái nghiêng người, vô cùng mạo hiểm tránh thoát hai đạo bóng tối công kích, sau đó trầm xuống, tránh thoát đạo bóng tối công kích thứ ba.

Chỉ là không đợi hắn đứng dậy, lại là bốn đạo bóng tối công kích từ bốn phương tám hướng mà tới.

"Móa! Làm sao đột nhiên biến nhiều như vậy? ?" Quảng Ngọc trong lòng nhịn không được văng tục.

Số lượng bóng tối công kích vậy mà trong nháy mắt tiêu thăng gấp mấy lần, đây là hắn như thế nào cũng không nghĩ tới.

"Học trưởng, ngươi được hay không a? Không được vẫn là sớm một chút rời khỏi đi, không mất mặt." Vương Đằng thanh âm đúng lúc truyền đến.

"Ngươi mới không được, cả nhà ngươi đều không được!" Quảng Ngọc xanh cả mặt, tránh đi mấy đạo bóng tối công kích kia, hướng về phía Vương Đằng chửi mắng một câu, cắn răng một cái, liền hướng phía phía trước bạo xông mà đi.

Mười mét!

Bất quá là xông ra mười mét khoảng cách, bóng tối công kích bốn phía lần nữa tăng vọt, lít nha lít nhít từ bốn phương tám hướng phi nhanh đến, cơ hồ đem quanh người hắn phủ kín.

Quảng Ngọc sắc mặt triệt để thay đổi.

Nhiều bóng tối công kích như vậy, làm sao tránh?

Hắn không chút nghĩ ngợi, liền muốn lui lại, nhưng không kịp, hậu phương cũng có bóng tối công kích đếm không hết phi nhanh đến.

Quảng Ngọc chật vật trốn tránh, trên thân vẫn là bị mấy đạo bóng tối công kích quẹt vào, máu tươi bắn mạnh mà ra.

May mà bảo trụ tính mệnh!

Nhưng vào lúc này, một cỗ âm trầm chi ý lập tức từ miệng vết thương chui vào trong cơ thể của hắn.

"Lực lượng giống như hắc ảnh?" Quảng Ngọc hơi biến sắc, thử khu trục, lại không thể làm gì.

Trong cơ thể âm trầm chi lực hắn thật vất vả áp chế lại, vào lúc này dưới dẫn động của cỗ âm trầm chi lực mới xuất hiện này, lập tức bộc phát.

Một cỗ hàn ý càn quét toàn thân, làm hắn nhịn không được toàn thân run một cái.

Không kịp nghĩ nhiều, bốn phía lại có lượng lớn bóng tối công kích phi nhanh đến, Quảng Ngọc chỉ có thể liều mạng trốn tránh.

"Học trưởng, chịu đựng được sao?" Vương Đằng thanh âm mang theo ý cười từ đằng xa truyền đến.

Quảng Ngọc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vương Đằng một mặt ý cười, lại khôi phục loại tư thái đi bộ nhàn nhã lúc trước, cùng gian nan vừa rồi tưởng như hai người.

Một đạo điện quang tại trong đầu hắn xẹt qua.

"Vương Đằng, ngươi mẹ nó lại hố ta!"

Quảng Ngọc lúc này làm sao không biết đó là Vương Đằng cố ý, trong miệng không khỏi bộc phát ra một tiếng rống to, sắc mặt đen giống đáy nồi.

Hắn lúc này rốt cục hối hận, hối hận mình vì sao lại bị Vương Đằng lừa.

Lúc này theo càng ngày càng tiếp cận cỗ thi thể kia, bóng tối công kích bốn phía xuất hiện càng ngày càng nhiều.

Bóng tối công kích này xuất hiện, rõ ràng là theo khoảng cách tiếp cận, không ngừng gia tăng, hắn sớm nên phát giác, nhưng quá mức tự phụ, cho là Vương Đằng có thể ứng phó, hắn cũng có thể ứng phó, kết quả rơi vào trong hố Vương Đằng đào xong.

Tên hỗn đản này!

Nhiễm Thiên đám người xa xa nhìn thấy Quảng Ngọc biểu tình vừa kinh vừa sợ, cùng vết thương trên người hắn lộ ra, rốt cuộc biết xảy ra chuyện.

Đội trưởng bọn hắn, lại bị Vương Đằng kia cho hố rồi? !

Nhưng cái này sao có thể, rõ ràng ngay tại dưới mí mắt, hắn là thế nào hố người?

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Vạn Đông đám người đồng dạng nghi hoặc không thôi, hoàn toàn không biết phía trước đến cùng là cái tình huống thế nào, nhưng nhìn thấy Quảng Ngọc lại bị hố, sắc mặt bọn họ liền trở nên rất cổ quái.

Bị cùng là một người liên tục hố hai lần, cũng là không có ai.

Quảng Ngọc này có thể hay không bị Vương Đằng chỉnh ra bóng ma tâm lý?

"Thoạt nhìn có vẻ thật là nguy hiểm!" Gikeda trên mặt chó kia đột nhiên lộ ra vẻ may mắn, may mắn vừa rồi Vương Đằng ngăn cản hắn, không thì giờ phút này đối mặt loại tình huống nguy hiểm kia, chỉ sợ sẽ là hắn.

Vương Đằng không lại đi để ý tới Quảng Ngọc, từng bước một đi về phía thi thể Cự Giác tộc Võ Giả, phảng phất như hắc quang bốn phía không tồn tại, ngay cả tránh đều chẳng muốn tránh.

Hắn mở ra 【 Âm Ảnh thiên phú 】, Âm Ảnh chi lực thể nội phun trào mà ra, đem bóng tối công kích bốn phía đẩy ra, những bóng tối công kích kia căn bản không đả thương được hắn.

Hắn phát hiện bóng tối công kích này ngược lại là cùng tinh thần niệm lực công kích có chỗ giống nhau, nếu không tập trung tinh thần đi quan sát, rất khó phát hiện.

Quảng Ngọc sở dĩ thúc thủ vô sách, chính là bởi vì bóng tối công kích quá mức ẩn nấp, hơn nữa số lượng tăng nhiều, hắn căn bản không ứng phó nổi.

Rất nhanh, Vương Đằng đi tới chỗ năm mét trước thi thể Cự Giác tộc, sau đó tinh thần niệm lực một cuốn, đem không gian giới chỉ lấy xuống.

Vừa rồi khoảng cách quá xa, hơn nữa xung quanh đây có trận vực chi lực bao phủ, mà lại ở trong khu vực mấy mét xung quanh thi thể, trận vực quấy nhiễu càng mãnh liệt, cho nên hắn không cách nào vận dụng tinh thần niệm lực, nhưng giờ phút này hắn cách thi thể chỉ có năm mét, lấy tinh thần niệm lực của hắn, hoàn toàn có thể đem nó cuốn trở về.
Kết chương.