Chương 505 : Thứ 1 lần tiếp xúc.
Chương 502: Thứ 1 lần tiếp xúc tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nửa giờ mượn dùng đổi lấy một cái quỷ nến, này mua bán đối với Dương Gian mà nói hiển nhiên là lợi nhuận . 

	Bởi vì hắn cảm thấy Vương Tiểu Minh đối người giấy dầu tồn tại rất mãnh liệt nghiên cứu dục vọng, nếu như hắn tiếp tục cùng địa chủ lão tài một dạng trông coi vật như vậy một chút xíu tin tức đều không tiết lộ, như vậy Vương Tiểu Minh nghiên cứu một khi bị ngăn trở, khó đảm bảo sẽ không lại nghĩ cách đến trên người mình .

	Mà lại nói lời nói thật Dương Gian không phải nhất định phải lưu lại da người giấy, chỉ cần có đầy đủ bảng giá, hắn có thể giao dịch ra ngoài .

	Bất quá, hiện tại không thể .

	Hắn hiện tại còn cần da người giấy thông tin chỉ dẫn, bởi vì hắn cần chút hiểu biết một chút không biết kinh khủng phương pháp .

	Cái này có thể trợ giúp hắn đề cao tỷ lệ sinh tồn .

	Đến Dương Gian cấp độ này, tiếp xúc đến sự kiện linh dị đã không còn là tiểu đả tiểu nháo, mỗi một kiện đều gần như khó giải, đi nhầm một bước cũng có thể tử vong .

	Cứ việc da người giấy thứ này quỷ dị vô cùng, trong câu chữ bên trong ẩn chứa đáng sợ cạm bẫy, nhưng có đôi khi liền mệnh đều nhanh không còn, còn cần cố kỵ những thứ này sao?

	"Ngươi muốn nghiên cứu trong tay của ta như thế đồ vật, kỳ thật ta không phản đối, chính như nơi này tất cả linh dị đồ vật, trong tay của ta cái này đồ vật cũng là tồn tại tính nguy hiểm, chỉ là cái này nguy hiểm bắt nguồn từ thông tin chỉ dẫn, mà không phải trực tiếp nguy hại, nếu như ngươi không hề làm gì, như vậy ngươi liền sẽ không bị bất kỳ ảnh hưởng ."

	Dương Gian nói xong, theo trên thân lấy ra một cái mang theo người hộp .

	Hộp là hoàng kim chất liệu, có thể rất tốt ngăn cách linh dị đồ vật .

	Hắn đối người giấy dầu đề phòng chưa hề thư giãn qua .

	"Nên nhường Tần lão trước kiểm tra một chút ." Tào Diên Hoa giờ phút này đi tới, ngăn ở Vương Tiểu Minh trước mặt, hắn không cho phép Vương Tiểu Minh trực tiếp tiếp xúc không biết linh dị đồ vật .

	Dù sao hắn chỉ là một người bình thường, tùy tiện xuất hiện một điểm tình huống đặc biệt đều có thể dẫn đến hắn chết đi .

	"Không sao ."

	Vương Tiểu Minh mở miệng nói: "Dùng hoàng kim hộp chứa nên chỉ là vì bảo hiểm một điểm mà thôi, hơn nữa Dương Gian vừa rồi cũng đã nói thứ này trực tiếp tiếp xúc không có bất kỳ cái gì nguy hại, đã hắn đã làm thân thân nếm thử, như vậy ta cũng là không cần lại đi làm tận lực đề phòng chuẩn bị ."

	"Ta nói đúng chứ? Dương Gian?"

	"Chí ít thứ này trong tay ta không có nguy hiểm, nhưng không thể khẳng định hoàn toàn vô hại, nó rất đặc biệt, chẳng qua ngươi chỉ có thời gian nửa tiếng ." Dương Gian nói xong đem trong tay hộp đưa tới .

	Vương Tiểu Minh sau khi nhận lấy chậm rãi nói: "Vậy ngươi bây giờ có thể tính giờ, nếu có thời gian không ngại đang suy nghĩ một cái vừa rồi phó bộ trưởng nhấc lên đội trưởng kế hoạch ."

	"Thái độ của ta rất kiên quyết, không cần lo lắng nhiều ." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh không nói thêm gì nữa, hắn đem lực chú ý đặt ở cái này hoàng kim trên cái hộp, không có bất kỳ cái gì chần chờ tại Tào Diên Hoa nhìn chăm chú lập tức liền mở ra hộp .

	Bên trong là một xấp phát tóc vàng cũ giấy .

	Giống như là cố ý làm cũ quyển da cừu, nhưng Vương Tiểu Minh biết rõ này không phải da dê, bởi vì da dê không có như thế mềm, không có mỏng như vậy, phía trên thuộc da hoa văn cũng không đúng .

	Đây là da người .

	Cơ hồ liếc mắt Vương Tiểu Minh liền đã xác định thứ này chất liệu .

	Hoàn toàn chính xác không tầm thường, này lại là một trương da người giấy .

	Con nào đó quỷ trên người bì sao? Cùng người nơi này bì đèn lồng cùng loại?

	Vương Tiểu Minh trong đầu lập tức liền nghĩ đến mấy dạng liên quan tới da người linh dị đồ vật, thậm chí nghĩ đến cái nào đó ngự quỷ người khống chế lệ quỷ, cũng là cùng da người có quan hệ .

	Tuy rằng hắn chỉ có thời gian nửa tiếng, nhưng hắn không một chút nào vội vàng xao động, lúc này mới lấy ra da người giấy .

	"Dùng như thế nào?" Hắn không có đi nếm thử tìm tòi, mà là trực tiếp hỏi Dương Gian cái này người sở hữu .

	Dù sao Dương Gian mới là hiểu rõ nhất thứ này tồn tại .

	"Ngươi đã đang dùng ." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh ánh mắt lấp lóe: "Tiếp xúc loại hình linh dị đồ vật sao? Trước ngươi nói rồi nguy hiểm thông tin chỉ dẫn . . .. Ta đại khái có thể đoán được thứ này đại khái tác dụng ."

	Rất nhanh .

	Cầm trong tay da người giấy vốn là không có vật gì, nhưng là ở thời điểm này lại bắt đầu quỷ dị nổi lên chữ viết, những chữ viết này xuất hiện rất có quy luật, giống như là có một cái nhìn không thấy người thật tại cầm bút nhất bút nhất hoạ tại da người trên giấy viết, chỉ là chữ màu đen dấu vết không ngay ngắn đủ, có chút xiêu xiêu vẹo vẹo, nhưng lại không ảnh hưởng người bình thường cũng học .

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . ."

	Câu nói đầu tiên xuất hiện đến nơi này nhưng lại im bặt mà dừng .

	Sau đó chính mình lại tại quỷ dị biến mất, giống như là bị người nhanh chóng bôi lên vứt bỏ, rất nhanh tất cả chữ viết cũng đều không thấy .

	Mới chữ viết thay thế vị trí cũ, xuất hiện ở Vương Tiểu Minh trước mặt: "Ta gọi Vương Tiểu Minh, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm như vậy chứng minh trận kia thí nghiệm đã thất bại . . ."

	"Ừm?"

	Vương Tiểu Minh sắc mặt bình tĩnh hơi động một chút, tựa hồ da người trên giấy để lộ ra tới tin tức gì xúc động hắn .

	Dương Gian không nhìn thấy da người trên giấy chữ viết, nhưng hắn suy đoán, hiện tại da người giấy khẳng định là tại để lộ một chút đối với Vương Tiểu Minh mười phần tin tức hữu dụng đầu mối, ý đồ dẫn dụ hắn, đây là một cái tin tức biên chế mà thành đáng sợ cạm bẫy, bên trong ẩn giấu đi da người giấy một chút đáng sợ mục đích .

	Lần đầu tiếp xúc da người giấy người là dễ dàng nhất bị mê hoặc .

	Nhưng chỉ cần dâng lên đề phòng chi tâm, như vậy thì tốt hơn nhiều, chỉ là cái tiền đề này là ngươi đừng ấn theo nó phía trên thông tin chỉ dẫn làm bất cứ chuyện gì .

	Da người giấy dẫn dắt mỗi một bước có lẽ đều là cạm bẫy, cuối cùng những cạm bẫy này nối liền cùng nhau, cuối cùng đem đạt thành da người giấy mục đích .

	Dương Gian hiện tại đã rất ít dựa vào da người giấy, chỉ có tình huống đặc thù phía dưới hắn mới có thể sẽ cân nhắc da người trên giấy thông tin chỉ dẫn .

	Vương Tiểu Minh tựa hồ bị phía trên nội dung hấp dẫn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào da người trên giấy cái kia không ngừng nổi lên chính mình.

	Dương Gian chỉ là hơi liếc qua, nhường hắn tương đối kinh ngạc chính là, da người trên giấy lúc này đã lít nha lít nhít viết đầy chữ viết, tựa hồ có khá là khổng lồ thông tin bị lộ ra, loại tình huống này lúc trước chưa bao giờ có, hắn cầm da người giấy lâu như vậy nhưng lại chưa bao giờ bị chủ động để lộ ra nhiều như vậy thông tin .

	Nhiều nhất một lần là tại Trung Sơn thành phố thời điểm, da người giấy xúc động để lộ ra tại quỷ trước gương diện trên xâu biện pháp .

	Ngoại trừ lần kia sau liền rốt cuộc chưa từng có, chỉ có tại da người giấy bản thân cũng cảm thấy uy hiếp tình huống phía dưới, nó mới có thể bị động xuất hiện một chút thông tin chỉ dẫn .

	"Da người giấy là đang nỗ lực thuyết phục Vương Tiểu Minh tin tưởng nó sao? Nếu là như vậy vậy thì có thú vị ."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng: "Lấy Vương Tiểu Minh trí thông minh bị da người giấy lừa dối xác suất rất thấp, trừ phi tin tức phía trên ẩn chứa phi thường khổng lồ giá trị, Vương Tiểu Minh không bỏ được buông tay, nhưng là ta công ty tuyệt loại tình huống này phát sinh, không có khả năng làm cho giấy dầu lưu tại Vương Tiểu Minh trong tay ."

	Hắn vẫn cảm thấy da người giấy có một loại nào đó mưu đồ, nếu như rơi vào Vương Tiểu Minh trong tay, nói không chừng lấy tính cách của hắn tình nguyện thừa nhận cái giá như thế này .

	Bất quá nửa giờ thời gian còn rất dài .

	Dương Gian không có đem lực chú ý một mực đặt ở Vương Tiểu Minh trên thân, dù sao một cái nam nhân nhìn chằm chằm một nam nhân khác nhìn rất dễ dàng bị người hiểu lầm .

	"Phó bộ trưởng, lần này Đại Kinh thành phố đột phát quỷ sai sự kiện, ta hành trình bị hoàn toàn làm rối loạn, ta suy nghĩ nếu như không có gì đặc biệt chuyện quan trọng lời nói, ta có hay không có thể sớm trở về Đại Xương thành phố rồi? Dù sao hiện tại Đại Xương thành phố không có người phụ trách, vị trí trống chỗ quá lâu xảy ra vấn đề người nào chịu chứ?"

	Tào Diên Hoa giờ phút này trầm ngâm một chút nói: "Đội trưởng kế hoạch ngay tại đang trong quá trình mở ra, ngươi không cân nhắc tại Đại Kinh thành phố chờ lâu mấy ngày?"

	"Đội trưởng kế hoạch cần người có mặt sao? Không phải quăng cái phiếu là được sao?" Dương Gian nói.

	"Ngươi với tư cách lần trước Đại Xương thành phố công thần còn không có chịu khen ngợi , chờ vấn đề này xong sau ngươi liền có thể quay về Đại Xương thành phố ." Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian nói; "Ta cảm thấy ta còn là điệu thấp một điểm tương đối tốt, dù sao tới Đại Kinh thành phố một chuyến cũng đắc tội không ít người, này chịu khen ngợi sự tình coi như xong đi, quay đầu ta sẽ dẫn đi Cao Chí Cường quỷ, cái này coi như là là khen ngợi ."

	Tào Diên Hoa sắc mặt khẽ nhúc nhích .

	Không nghĩ tới Dương Gian vẫn đúng là có thể tận dụng mọi thứ, lúc này đều nhớ cái kia danh hiệu quỷ gạt người quỷ, chẳng qua vấn đề này đã đã qua một đoạn thời gian, hắn không muốn phiền phức, cảm thấy vẫn là cho phép Dương Gian hành động này tương đối tốt .

	Có công không thưởng hoàn toàn chính xác khó phục chúng, hơn nữa Dương Gian yêu cầu còn không tính quá phận .

	Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, liền xem như Tào Diên Hoa bóp lấy không cho phép, đoán chừng tổng bộ cũng thu không trở về Cao Chí Cường con quỷ kia, ai biết Dương Gian trước đó đem cái kia cái rương giấu đến địa phương nào đi .

	"Vậy dạng này đi, các loại tổng bộ hành động lần này kết thúc về sau ngươi liền có thể tự mình trở về Đại Xương thành phố, Cao Chí Cường sự tình cũng phê chuẩn ngươi ."

	Tào Diên Hoa nói: "Chẳng qua quỷ sai sự kiện còn chưa kết thúc, nếu như muốn lợi dụng quỷ tranh sự kiện, trong thời gian này tồn tại nhất định nguy hiểm, không chỉ là ngươi, những người khác cũng giống vậy, đều phải để lại thủ Đại Kinh thành phố một đoạn thời gian ."

	"Lần trước Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện cũng là bởi vì chi viện không đủ mới xảy ra sự tình, cái này trong lúc mấu chốt hi vọng ngươi có thể lo lắng nhiều một cái, đương nhiên, nếu như Đại Xương thành phố ra tình huống ta có thể phê chuẩn ngươi trở về .   "

	Nghe hắn ý tứ này, còn cần đủ nhiều ngự quỷ người tạm thời lưu lại quan sát một hồi .

	Miễn cho xảy ra bất trắc sau nhân thủ không đủ .

	"Quỷ sai chuyện gì thời điểm kết thúc?" Dương Gian hỏi.

	"Kế hoạch chậm nhất ba ngày sau hành động, trong vòng bảy ngày tranh thủ kết thúc đi ." Tào Diên Hoa nói.

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói: "Đã như vậy, vậy ta liền lại đợi bảy ngày đi, hi vọng hết thảy thuận lợi ."

	"Đương nhiên, không có người hi vọng xuất hiện nhiễu loạn ." Tào Diên Hoa nói.

	"Chẳng qua lần sau hành động ta cũng không tham gia ." Dương Gian sớm đả hảo chiêu hô .

	"Có thể, liên quan tới lần tiếp theo hành động ta sẽ an bài người khác ." Tào Diên Hoa nói: "Dù sao ngươi cũng cần nghỉ ngơi hơi thở một cái, có muốn hay không ta phê vài ngày nghỉ cho Lưu Tiểu Vũ, nhường nàng cùng ngươi khắp nơi đi dạo?"

	Dương Gian buồn bực nói: "Ta muốn nghỉ ngơi, ngươi tại sao muốn phê nghỉ cho Lưu Tiểu Vũ? Đây không phải gia tăng phiền phức của ta sao?"

	"Ngạch . . .." Tào Diên Hoa vẻ mặt cổ quái nhìn xem Dương Gian .

	Không qua trông thấy Dương Gian cau mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc dáng vẻ, tựa hồ chính không có rõ ràng chính mình ý tứ .

	Đích thật là cái vấn đề thiếu niên, quả nhiên ngự quỷ người đều có một chút không bình thường .

	Suy nghĩ kỹ một chút cũng có thể lý giải .

	Hiện tại tổng bộ đỉnh tiêm ngự quỷ người lại có mấy cái đối với nữ nhân cảm thấy hứng thú? Tinh thần không ra vấn đề liền đã thắp nhang cầu nguyện .
Kết chương.