Chương 655: Thiên quốc nguyền rủa

	2022-04-11 tác giả: Nghe ngày

	"Lại có Tulip?"

	Trong văn phòng, Trozan trông thấy Sonia bưng lấy một chùm Tulip tiến đến, đưa tay tiếp nhận. Sonia cười nói: "Học sinh của ngươi nâng ta chuyển giao cho ngươi."

	"Thật thần kỳ, quá khứ mấy năm đều không học sinh đưa Tulip cho ta, từ khi ngươi ở đây lưu tinh kiếp lộ diện về sau, cách mỗi mấy ngày đều có người nâng ngươi tặng hoa cho ta." Làm một tên Kiếm thánh, Trozan liền thích dùng âm dương quái khí phương thức tới nói ngay thẳng lời nói, chính như nàng am hiểu nhất 'Ẩn thủ bí nhận' .

	"Ai nha Trozan tỷ tỷ ~" Sonia từ phía sau ôm Trozan nũng nịu, "Ta cũng là học sinh của ngươi, liền không thể là ta đưa cho ngươi sao?"

	Trozan năm nay một mực tại nghiên cứu một môn mới kiếm thuật kỳ tích, vừa lúc cần tiêu xài cánh làm tài liệu. Sonia mấy tháng trước tại nàng nơi này học tập thời điểm, liền phát hiện nàng cách mỗi mấy ngày liền sẽ đổi một lần Tulip, liền biết rõ nhà mình giáo sư thích gì bỏ ra.

	Làm Adele nghĩ ra bán nàng yêu thích để đổi điểm tiền tiêu vặt, Sonia đã nói mình thích Tulip, sau đó chuyển tay đều đưa cho Trozan. Đã không có để tặng hoa người mất mặt, Trozan vậy rơi vào lợi ích thực tế, không có người bị thương thế giới ra đời.

	Trozan đương nhiên biết rõ, bất quá cũng không có cự tuyệt, nàng xác thực rất thích Tulip. Nhưng cũng có thể bởi vì cùng với nàng bề ngoài tính cách khác biệt quá lớn, đến nay cũng chỉ có Sonia biết rõ cái này bí mật nhỏ.

	Đến như thôn cô mình thích hoa gì... Đối hoa yêu thích hiển nhiên là người trong thành khác người yêu thích, nàng tại hàng năm mùa xuân đều có thể tại ngoài trấn nhỏ rừng cây trông thấy khắp núi hồng biến xá tử thiên hồng, đã sớm nhìn chán, trừ phi người xem có thể từ Hư cảnh biến ra một bó hoa, nếu không nàng đều không có cảm giác gì.

	Trozan bị nàng chán ngán được không có cách nào, nói sang chuyện khác: "Ngươi biết rõ ta hôm nay buổi sáng bị gọi lên cái nào sao?"

	Sonia xuống tới hiếu kì hỏi: "Đi đâu rồi?"

	Trozan cũng không phải là bắt lấy học đồ nghiền ép hỏng giáo sư, đây là nàng lần thứ nhất muốn Sonia dạy thay, hiển nhiên là ra việc gấp. Từ ngữ khí của nàng nghe được, cái này tựa hồ là càng mặt trên hơn an bài.

	"Cillian bị trọng thương." Trozan trong giọng nói lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác: "Giáo hội vì hắn mở quần tinh trị liệu pháp trận, ta bị hô qua đi cung ứng thuật lực. Nếu không phải ngươi chỉ là kiếm tước, ngươi khẳng định cũng muốn quá khứ."

	Sonia chần chờ một hồi lâu, cuối cùng từ ký ức tìm tòi ra cái tên này: "Chân Lý đại học hiệu trưởng, sư thứu đại đội vinh dự cố vấn, Tinh Cực sảnh chung thân vinh dự thuật sư, Kalia Tử tước, luyện kim Vương Cơ Lý An · mực căn đại sư?"

	"Ngươi quen thuộc kêu người khác danh tự trước nói một nhóm lớn tiền tố sao? Kiếm Hoa đại học năm hai sinh, lưu tinh kiếp quán quân, năm này vũ hội mặt nạ được phiếu nhiều nhất sân trường nữ thần, duỗi trảo trảo Kiếm thánh Sonia · Servi tiểu thư?" Trozan châm chọc nói.

	Sonia không có cách nào không kinh ngạc, luyện kim vương thế nhưng là trăm năm bên trong nổi danh nhất thuật sư, nhân sinh trải nghiệm hoàn toàn xứng đáng truyền kỳ, giống nàng quê quán vắng vẻ trấn nhỏ, thôn dân nhất hiểu rõ hai cái danh nhân, một là Dedaros, một cái khác chính là luyện kim Vương Cơ Lý An!

	Luyện kim vương truyền kỳ cố sự quá nhiều cái vốn giảng không xong, từ hắn thuật pháp phái hệ liền có thể thấy đốm —— hắn chủ tu luyện kim phái hệ từ trước đến nay am hiểu tạo vật mà không phải chiến đấu, nhưng trong tay hắn lại trở thành công phạt lợi khí, hắn kinh điển kỳ tích 'Sửa đá thành vàng' càng là làm người đã hướng tới lại sợ hãi, hắn bằng chiêu này đã từng đem một cái năm tầng Thâm Uyên triệt để phong tỏa, sở hữu quái vật thậm chí mặt đất đều biến thành vàng ròng, cho đến ngày nay còn có người trong Thâm Uyên nhặt được hắn đương thời kỳ tích lưu lại vàng ròng.

	Đến như Trozan đối Cillian vì cái gì thái độ không tốt, cũng không phải bọn hắn có ân oán, mà là Trozan đối với bất kỳ người nào đều thái độ không tốt, nàng chính là chỗ này loại cười trên nỗi đau của người khác ác miệng tính tình, cho tới bây giờ đều chẳng muốn sử dụng EQ. Coi như nàng đắc tội truyền kỳ thuật sư, chẳng lẽ truyền kỳ thuật sư liền có thể đánh nàng một trận sao? Không thể, nàng kia sợ cái gì?

	Đừng nhìn nàng hiện tại rất thân Sonia, nếu không phải Sonia trở thành thánh vực thuật sư, cùng với nàng có giống nhau trình độ thực lực, nếu không Trozan sẽ không để cho nàng xâm nhập bản thân thân mật khoảng cách, tối đa cũng coi như nàng là người đệ tử nhìn. Vậy bởi vì Sonia đã là thánh vực thuật sư, Trozan mới có thể chủ động cùng với nàng trò chuyện lên truyền kỳ thuật sư bát quái.

	Thôn cô ngược lại không cảm thấy giáo sư tỷ tỷ loại tính cách này không tốt, lúc đầu người liền đều có các thói hư tật xấu, giống Trozan loại này chỉ là ác miệng không tạo thành xã hội ảnh hướng trái chiều tiểu Khuyết điểm, đã rất tốt. Mà lại giống Trozan, Lois, Adele loại này đơn giản thuần túy tiểu phôi người, nàng ngược lại cảm thấy rất tốt ở chung.

	"Hắn làm sao lại thụ thương?" Sonia kỳ quái hỏi: "Trước không đề cập tới thánh vực, ta tại « tinh Tinh Thuật sư báo » bên trong nhìn qua thuật sư sinh tồn lực bảng xếp hạng, sinh mệnh lực của hắn cùng lực phòng ngự tại toàn phồn Tinh Thuật sư vậy sắp xếp tiến lên năm a!"

	"Ánh sao báo chủ biên chỉ là một tên hoàng kim thuật sư, ngươi liền nên biết rõ phần này báo chí quá vô lý rồi." Trozan nói: "Bất quá, Cillian phòng ngự kỳ tích "Ám kim cự nhân" xác thực sắp xếp bên trên đầy sao trước năm, đối mặt bất luận cái gì truyền kỳ thế công đều có thể ngăn cản một hai... Nếu như chỉ là Truyền Kỳ cấp bậc lời nói."

	Sonia khẽ giật mình: "Chẳng lẽ là Bán Thần cấp bậc?"

	"Là thần chủ cấp bậc!" Trozan cười nói: "Hắn cách Hồng Bảo thạch sơn đỉnh núi chỉ còn lại 50 m lúc, bị ngàn nguyện Thiên quốc bên trong chảy ra nguyền rủa ăn mòn, linh hồn hòa tan hơn phân nửa, trở lại hiện thực thì chỉ còn lại mí mắt có thể động!" Cốc phi

	50 m!

	Sonia kinh ngạc, các nàng hôm qua tại Hư cảnh vừa đột phá thứ 50 quan, Hồng Bảo thạch sơn thần chủ truyền thừa cũng đã đến cuối cùng 50 m bắn vọt khoảng cách sao?

	Nhưng cùng so sánh, một cái khác danh từ hấp dẫn hơn lực chú ý của nàng.

	"Ngàn nguyện Thiên quốc nguyền rủa?"

	Trozan đem Tulip cắm vào bình hoa, nói: "Mỗi cái Thiên quốc, đều có riêng phần mình nguyền rủa, thời gian tồn tại càng dài Thiên quốc, bị nguyền rủa cường độ lại càng mãnh liệt, chủng loại vậy càng phong phú. Cillian bị nguyền rủa, nghe nói chỉ là "Máu ruồi sôi trào "  một chút bé nhỏ, nhưng là đủ hắn đau đến không muốn sống, không biết muốn bao nhiêu năm mới khôi phục tới —— truyền kỳ thuật sư linh hồn thế nhưng là rất khó trị."

	"Nguyền rủa?" Sonia nghe được sửng sốt một chút: "Vì cái gì Thiên quốc sẽ có nguyền rủa?"

	"Cái này liền muốn từ phía trên nước bản chất nói đến." Trozan nói: "Đơn giản tới nói, thần chủ cũng là muốn từ Hư cảnh trộm điểm đồ vật, tài năng duy trì Thiên quốc tồn tục."

	"Nhưng Hư cảnh bị trộm đồ vật, khẳng định rất khó chịu, sở dĩ liền nguyền rủa những cái kia kẻ trộm, trừ phi các thần chịu đem trộm đi đồ vật trả lại."

	Thần chủ, Thiên quốc, Hư cảnh, kẻ trộm?

	Mà lại, cái này trộm Hư cảnh đồ vật, sở dĩ bị Hư cảnh nguyền rủa cơ chế, tổng cho Sonia một cỗ mãnh liệt ảo giác (déjà vu).

	"Vì cái gì Thiên quốc biết —— "

	"Ta thân yêu học sinh, " Trozan đánh gãy nàng nói: "Ngươi có phải hay không đã quên ngươi giáo sư cũng chỉ là một tên nhỏ yếu vô tri thánh vực thuật sư?"

	"Ta cũng là thánh vực thuật sư, nhưng cùng Trozan tỷ tỷ so sánh, ta cảm thấy ta là mù chữ!" Sonia đáng thương lắc lắc Trozan cánh tay: "Nói cho ta biết mà ~ "

	"Càng nhiều ta cũng không biết, nói cho không được ngươi a, ngươi cái này dùng khiêm tốn đến làm người buồn nôn thiên tài học sinh." Trozan đâm một lần Sonia cái trán.

	"Nhưng tỷ tỷ làm sao ngươi biết điều này?"

	"Bởi vì thế giới này không vẻn vẹn có ngươi một cái có kỳ ngộ." Trozan vân đạm phong khinh nói: "Không nên xem thường bất luận một vị nào thánh vực thuật sư, sở hữu thánh vực truyền kỳ đều có đã từng là nhân vật chính thời điểm."

	Sonia hỏi: "Tỷ tỷ ngươi thật giống như rất hiểu rõ "Máu ruồi sôi trào" ?"

	"Vừa lúc biết một chút thôi." Trozan nói: "Ta tại Diêu Bỉ không vực gặp qua một tên Huyết Nguyệt thuật sư, đối phương dùng chiêu này phiên bản đơn giản hóa công kích ta. Hắn một bên công kích vừa nói, chiêu này kỳ tích bắt nguồn từ Huyết Nguyệt cực chủ sáng tạo thần tích "Máu ruồi sôi trào", dính vào một điểm liền có thể cấp tốc thôn phệ linh hồn sau đó tiếp tục lớn mạnh. . . chờ hắn nói xong, ta liền một kiếm chém đứt đầu hắn."

	Sonia cảm giác kỳ quái: "Huyết Nguyệt cực chủ thần tích, vì sao lại biến thành Thiên quốc nguyền rủa?"

	"Tiếp xuống chính là không có bất cứ chứng cớ gì suy đoán rồi." Trozan nói: "Nếu như nói, thuật sư là sinh vật mạnh mẽ nhất, thần chủ là cường đại nhất thuật sư, cái kia thần chủ thi triển công kích thần tích..."

	"Không phải liền là Hư cảnh có thể tìm tới kinh khủng nhất nguyền rủa sao?"
Kết chương.