Chương 294 : Thế cục.
Theo thời gian chuyển dời, người ngoại quốc tới Hoa Hạ giao lưu tin tức trở nên truyền ra. 

Cái này thời đại người ngoại quốc cùng trăm năm trước không giống nhau. 

Trăm năm trước đại đô thị bên trong người ngoại quốc tùy ý có thể thấy được, mà bây giờ nhưng là cơ hồ tuyệt tích. 

Nếu không phải cơ sở giáo dục học một chút địa lý cùng lịch sử, người bình thường não hải bên trong đều sẽ không có người ngoại quốc cái này khái niệm. 

Mới sự vật tổng là dễ dàng dẫn tới nghị luận, trong lúc nhất thời không ít truyền thông bắt đầu cùng phong đưa tin có quan hệ với người ngoại quốc sự tình. 

......

Kinh Đô bên trong. 

Trương Phong nhìn xem gần nhất mấy thiên đưa tin, nhịn không được cười lên. 

Làm vì quân đội tối cao mấy vị thống soái chi nhất, hắn bị tạm thời điều đi qua tới tổ kiến một cái ngoại giao bộ. 

Nhượng hắn cái này quân đội người phụ trách ngoại giao, kỳ thật quan trên ý tứ đã rất rõ ràng. 

" Gần nhất cái kia đám người thế nào? An phận ư? " 

Trương Phong nhàn nhạt hỏi. 

Tiếng nói rơi xuống, sau lưng nhất danh trung niên quan quân đáp lại nói: " Liên Hợp Thể người rất an phận. 

Nhưng mặt khác mấy phương người, bắt đầu có chút không nhịn được. " 

Trương Phong gật đầu. 

Cái này phát triển xu thế cùng hắn tưởng không khác nhau chút nào. 

Nhân loại bên này tăng thêm Hoa Hạ tổng cộng năm đại thế lực. 

Trong đó Liên Hợp Thể cùng Hoa Hạ tương đối thân cận, Thiên Chủ quốc cùng Tân Nhân Loại thân cận. 

Hắc Nhật bộ lạc thì là tường đầu thảo. 

Liên Hợp Thể sở dĩ thân cận Hoa Hạ, một phương diện là vì song phương địa lý vị trí tới gần. 

Một phương diện khác, nghe nói hơn mười năm trước Hoa Hạ phái người đi đến Liên Hợp Thể lúc, kia nội bộ còn ở vào chiến tranh trạng thái. 

Sở dĩ có thể hình thành bây giờ Liên Hợp Thể, Hoa Hạ ra không ít lực. 

Lần trước thí nghiệm căn cứ nhất chiến, Hoa Hạ bên này mời vị kia Chiến Thần chính là tới từ Liên Hợp Thể. 

Đừng nhìn Liên Hợp Thể 5000 vạn nhân khẩu, một ngàn vạn Hồng Vụ chiến sĩ, nghe đứng lên giống như thực lực vượt xa Hoa Hạ, nhưng kỳ thật song phương liên minh bên trong Hoa Hạ chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo địa vị. 

Chủ yếu nhất nguyên nhân chính là cao đoan lực lượng không ngang nhau. 

Hoa Hạ có năm vị Chiến Thần, mà Liên Hợp Thể chỉ có hai vị. 

Trừ cái này ra, Liên Hợp Thể còn không có vũ khí hạt nhân. 

Thực nếu là đánh lên tới, Liên Hợp Thể xa không phải Hoa Hạ đối thủ. 

......

" Thiên Chủ quốc cùng Tân Nhân Loại làm cái gì khác người sự tình ư? " 

Trương Phong lại hỏi. 

Sau lưng sĩ quan kia trả lời: " Thiên Chủ quốc người muốn Hủy Diệt Chi Phong toàn bộ tư liệu, bất quá bọn hắn không có rõ ràng nói ra, chỉ là thăm dò một phen. " 

" Hủy Diệt Chi Phong? " 

Trương Phong cười khẽ một tiếng. 

Hủy Diệt Chi Phong cụ thể là cái gì đồ vật, hắn đều không biết. 

Chỉ biết là cái rất trọng yếu khoa học nghiên cứu hạng mục. 

Cái này hạng mục ngoại trừ Tân Nhân Loại một phương bên ngoài, mặt khác ba đại thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều là ra lực. 

Thực tế là sinh vật khoa học kỹ thuật trình độ vẻn vẹn thua với Hoa Hạ Thiên Chủ quốc. 

Nhưng bởi vì sau cùng hoàn thành giai đoạn là ở Hoa Hạ, cho nên nghiên cứu khoa học thành quả hoàn toàn nắm giữ ở Hoa Hạ trong tay. 

Bất quá giảng đạo lý, kỳ thật Thiên Chủ quốc này phiên thăm dò cũng không tính quá phận. 

Nếu là Hủy Diệt Chi Phong không có như vậy trọng yếu, nói không chừng phía trên cũng liền nhất đại phương, trực tiếp giao cho bọn hắn. 

Nhưng mà, Hủy Diệt Chi Phong sự quan trọng đại, chính là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, làm sao có thể truyền tới truyền đi? 

Một khi trung gian khâu nhiều đứng lên, tương lai tất nhiên ra vấn đề. 

Cho nên tại Hủy Diệt Chi Phong sự tình phía trên, Hoa Hạ khẳng định được bá đạo một lần. 

" Khoa học kỹ thuật bộ người như thế nào đáp lại? " 

" Khoa học kỹ thuật bộ người nói, vì toàn bộ nhân loại an nguy, không thể giao cho bọn hắn. " 

Nghe được này lời nói, Trương Phong nhàn nhạt cười cười. 

" Tân Nhân Loại đâu? Bọn hắn làm cái gì? " 

" Bọn hắn có mấy cái tuổi trẻ cường giả tại Kinh Đô đại học khiêu chiến không ít học sinh, cơ bản đều thắng. 

Tuy nhiên bọn hắn chưa nói cái gì kiêu ngạo lời nói, nhưng nói chuyện làm việc nhưng là không có vừa tới thời điểm câu nệ. " 

Trương Phong nghe vậy lông mày nhíu đứng lên. 

Tân Nhân Loại đi là tuyệt đối hồng vụ văn minh lộ tuyến, chú trọng chính là cực hạn thực dụng. 

Này vài chục năm nay, bọn hắn từ bỏ tuyệt đại bộ phận vô dụng khoa học kỹ thuật, đem sở hữu tinh lực đều đầu nhập đến như thế nào đề thăng sức chiến đấu phía trên. 

Tuy nói bọn hắn mất đi không ít đồ vật, nhưng cũng có chỗ thu hoạch. 

Ví dụ như kinh người Hồng Vụ chiến sĩ tỷ lệ. 

Có 500 vạn tại khôn sống ngu chết hoàn cảnh phía dưới đản sinh ra tới Hồng Vụ chiến sĩ, có thể nghĩ, trong đó có thể đản sinh ra nhiều ít tuổi trẻ cường giả. 

Tuy nhiên không nguyện ý thừa nhận, nhưng Trương Phong trong nội tâm rất rõ ràng. 

Nếu như chỉ luận Chiến Thần phía dưới Hồng Vụ chiến sĩ, Hoa Hạ là không sánh bằng Tân Nhân Loại. 

Liền tính là có một ngàn vạn Hồng Vụ chiến sĩ Liên Hợp Thể cũng không sánh bằng. 

Bởi vì Liên Hợp Thể nội bộ thế lực đông đảo, tương đối rời rạc, có nghiên cứu cái này, có nghiên cứu cái kia, căn bản chưa nói tới cái gì ngưng tụ lực. 

Bất quá, cũng không cần bởi vậy bi quan. 

Bởi vì tại mặt trăng phía trên, Hoa Hạ đang tại hấp thu Kim Dương tộc hồng vụ văn minh. 

Tuy nói phải trả giá cực lớn đại giới mới có thể học một điểm đồ vật, thế nhưng Kim Dương tộc này chính là phát triển không biết bao nhiêu năm hồng vụ văn minh chủng tộc. 

Chỉ cần tùy tiện lậu điểm đồ vật ra tới, liền đủ Tân Nhân Loại bận việc mấy chục năm. 

Này cũng là Tân Nhân Loại tại Hoa Hạ nhảy nhất nguyên nhân. 

Bọn hắn từ bỏ rất nhiều đồ vật, đi hồng vụ văn minh con đường, nguyên bản coi là này là tương lai tất nhiên con đường. 

Nhưng ai có thể tưởng đến, Hoa Hạ lại bởi vì không có buông tha trước kia văn minh mà đạt được hướng Kim Dương tộc học tập cơ hội, tiếp đó gần nhất mấy năm trực tiếp đi đứng lên đường tắt. 

Kết quả là chính là bọn hắn Tân Nhân Loại cái gì cũng không thể lưu lại, mà Hoa Hạ lại cái gì cần đều có. 

Này nhượng bọn hắn làm sao có thể cam tâm? 

......

" Kinh Đô đại học bên kia cái gì phản ứng? " 

Trương Phong lại hỏi. 

" Tâm tình không quá cao, rất nhiều lợi hại học sinh chịu không nhỏ đả kích. " 

Trương Phong nghe này ngồi ngay ngắn. 

" Tân Nhân Loại thật sự có như thế lợi hại? " 

" Ta xem hai tràng chiến đấu, xác thực rất lợi hại. 

Mấy cái tuổi trẻ cường giả đạt tới 1000 sức chiến đấu lúc bình quân tuổi tác, muốn so chúng ta nhỏ hơn một tuổi. 

Bọn hắn thậm chí còn có 25 tuổi Chiến Hoàng! " 

" 25 tuổi Chiến Hoàng a......" 

Trương Phong khẽ thở dài. 

Hoa Hạ trẻ tuổi nhất Chiến Vương giống như là 23-24 tuổi, nhân gia khen ngược, 25 tuổi liền thành Chiến Hoàng. 

Kỳ thật này cũng là theo lý thường nên. 

Nhân gia bên kia tài nguyên phân phối phương thức cùng Hoa Hạ bên này không giống nhau. 

Bọn hắn bên kia cường giả tài nguyên vô hạn cung ứng, kẻ yếu cái gì đều không có. 

Người bình thường ít, cũng chưa nói tới bảo hộ, cho nên cũng không có thành thị điểm cống hiến. 

Hoa Hạ bên này người bình thường đông đảo, nhất định phải ấn cống hiến phân phối, bằng không thì người bình thường không ai bảo hộ. 

Bọn hắn bên kia chính là ấn thiên phú phân phối. 

Không ra ngoài ý muốn lời nói, bọn hắn bên kia tuổi trẻ cường giả phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, Sào Huyệt Chi Tinh hẳn là trực tiếp vô hạn cung ứng, tu luyện hoàn cảnh khẳng định cũng là tốt nhất. 

Loại tình huống này, sinh ra 25 tuổi Chiến Hoàng cũng liền không như vậy hiếm lạ. 

" Nhượng Kinh Đô đại học học sinh chịu điểm ngăn trở cũng hảo. " 

Trương Phong thì thào nói ra. 

" Thế nhưng, năm nay Kinh Đô đại học chịu ngăn trở, đã có chút nhiều a. " 

Sau lưng cái kia trung niên quan quân ý có sở chỉ mà nói. 

Trương Phong nghe này lập tức nghĩ tới cái nào đó người. 

Tại mấy đại thế lực người tới Hoa Hạ phía trước, năm nay cho Kinh Đô đại học lớn nhất đả kích liền là người kia. 

Danh giáo tranh đoạt chiến, sào huyệt chi chiến......

Người kia đều áp qua Kinh Đô đại học học sinh một đầu, thế cho nên hắn năm nay đều không có nhớ kỹ một cái Kinh Đô đại học học sinh danh tự. 

Này tại dĩ vãng là khó mà tưởng tượng. 

" Đúng, cái kia tiểu tử đi chỗ nào? Hiện tại còn không có tìm đến ư? 

25 tuổi Chiến Hoàng, ta xem hắn rất có hi vọng. " 

" Không có tìm đến, bất quá hẳn là không có việc gì. 

Mạc gia này nha đầu đều không vội, chúng ta gấp cái gì đâu? 

Ta phỏng chừng hắn hẳn là trốn tại nơi nào tu luyện. "
Kết chương.