Chương 79 : Xâm Lấn.
Trên đường cái trở nên loang loang lổ lổ, trên bầu trời hạ xuống thiên thạch có lớn có nhỏ, rơi trên mặt đất, dù là uy lực nhỏ nhất, đều sẽ lưu xuống một cái đạn pháo như thế hố to.

	Sau một tiếng, Hạ Bình An vượt qua gò núi, đi tới trên đường cái, theo hướng về thành phố Tân Xuyên khu chạy chậm đi tới.

	Bị Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia hai cái tinh anh nô binh cùng lại lần nữa cho gọi ra đến Hắc Long vẫn như cũ chăm chú đi theo ở Hạ Bình An bên người.

	Rốt cục, Hạ Bình An ở một cái xuyên qua núi trong vùng hoang dã trên đường cái nhìn thấy dừng lại ở trên đường cái xe, không phải một chiếc, mà là mấy chục lượng , bởi vì có mấy chiếc xe ở trên đường phát sinh va chạm, một chiếc xe bán tải hoành ở trên đường, còn có một chiếc SUV ở trên đường ngã lật, mặt sau có hai chiếc xe đuổi đuôi, pha lê đầy đất, đem đường ngăn lên.

	Hai bên đường đi đều là hàng cây bên đường, ở phát sinh sự cố đường phía sau đoạn trên, toàn bộ xe không sai biệt lắm liền nhét chung một chỗ.

	Mà giờ khắc này, những kia trên xe đã không nhìn thấy người.

	Phụ cận đất cát trên đất, ở ngoài trăm thuớc, có một cái lửa thiên thạch lưu lại hố to, những kia dừng lại ở trên đường xe cộ, không ít xe cửa kính xe đã toàn bộ bị lửa thiên thạch lúc rơi xuống đất hầu tiếng nổ mạnh đập vỡ tan, có một chiếc chiếc xe con xe ở trên đường thiêu đốt, ở trong đêm tối có vẻ đặc biệt bắt mắt.

	Hạ Bình An chạy đến chiếc kia thiêu đốt xe cộ bên cạnh, liền nhìn thấy trên xe chỗ ngồi lái xe cùng phó chỗ ngồi lái xe, có hai người, mà hai người kia, đã sớm bị thiêu đến hoàn toàn thay đổi, như than cốc, không cách nào lại cứu lại, lại nhìn chiếc kia thiêu đốt xe, thân xe tới gần gần nhất thiên thạch hố cái kia một mặt, ở bình xăng vị trí phụ cận, có một đạo đem dài gần một mét to lớn vết nứt, thân xe sắt lá bị lật cuốn tới.

	Vừa nhìn cái kia vết nứt, Hạ Bình An liền có thể suy đoán ra đến, chiếc xe này sở dĩ ở thiêu đốt, phỏng chừng là bị thiên thạch nổ tung mảnh vỡ bắn trúng, xe cộ bị điểm bạo, kết quả người trên xe cũng không kịp xuống xe, liền bị thiêu chết ở trên xe.

	Mặt sau những kia xe cộ sở dĩ dừng lại ở chỗ này, là bởi vì phía trước con đường phát sinh tai nạn giao thông chặn lại rồi con đường, mà trên trời lại có lửa thiên thạch đi xuống, vì lẽ đó ở tình huống như vậy, người lái xe chỉ có thể bỏ xe thoát đi.

	Con đường này là một cái bình thường đường cái, trên đường xe cộ thay đổi một phương hướng liền có thể trở về Tân Xuyên, cái này có thể so với mình bước đi mạnh hơn.

	Hạ Bình An nghĩ lấy một chiếc xe. . .

	Đột nhiên, Hạ Bình An nhìn thấy những kia trong xe có một chiếc SUV xe chỗ ngồi lái xe trên còn giống như có người, nằm nhoài phá nát xe cộ bánh quay khí cụ phía trước.

	Hắn vội vã chạy tới, từ phá nát trong cửa sổ xe luồn vào đi tay đem cửa xe mở ra.

	Bánh quay khí cụ trên có một đống lớn vết máu đỏ sậm, lái xe chính là một cái mang kính mắt hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người trẻ tuổi, máu me đầy mặt, Hạ Bình An sờ sờ người kia gáy mạch đập, phát hiện cái kia người đã không có tim đập, lại nhìn đầu của hắn, ở cái này người bên trái cái trán vị trí, có một cái to bằng ngón cái phá động, cái kia phá động hướng về phía phía trước đất cát trên đất thiên thạch hố, khả năng là ở thiên thạch lúc nổ bị tung toé mảnh vỡ hoặc là hòn đá nhỏ khối nện đến trên đầu, đã chết qua.

	Nho nhỏ này một đoạn đường, đã chết qua ba người.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	Mặt sau những kia trên xe đều không có người, Hạ Bình An rất dễ dàng liền lại tìm tới một chiếc xe bán tải, chiếc kia xe bán tải cửa xe mở, chìa khóa còn ở trên xe, chủ xe chạy trốn thời điểm, liền chìa khóa xe cũng không kịp nhổ xuống, tuy rằng trên xe pha lê nát, nhưng vẫn như cũ có thể phát động.

	Hạ Bình An mới vừa chuẩn bị đem xe cộ phát động lên, liền nghe đến xa xa trong hoang dã, truyền đến vài tiếng "Đùng đùng đùng" lanh lảnh tiếng súng, ở tiếng súng bên trong, còn có thể mơ hồ nghe được có nữ nhân trong đêm đen truyền đến tiếng thét chói tai.

	Vừa nghe đến tiếng súng, Hạ Bình An vội vã nhảy xuống xe, hướng về nơi đó vọt tới.

	Đã nhảy đến trong buồng xe cái kia hai cái tinh anh nô binh cùng Hắc Long, cũng theo Hạ Bình An vọt tới.

	. . .

	"Ma thử, mọi người chạy mau. . ."

	Ngay khi một mảnh gò núi sau lưng, một đám người chính đang sợ hãi chạy tứ phía.

	Một cái ăn mặc áo cảnh sát nam nhân hô to, vừa chạy hướng về phía con kia vọt tới Ma thử lại nổ hai phát súng.

	Ở cái này trong hoang dã, tiếng súng có thể truyền đến rất xa.

	Cái kia hai phát súng bắn vào cái kia một con vọt tới Ma thử trên người, chỉ là để cái kia Ma thử vọt tới trước thế hơi hoãn một thoáng, lấy Ma thử cái kia sư tử như thế hình thể, trên người nhiều hai cái không tính nghiêm trọng súng lục tạo thành vết thương, cũng không có tạo thành cái gì trí mạng thương tổn.

	Ma thử vẫn như cũ vọt tới, vẻ mặt càng thêm hung ác.

	Cách đó không xa đất cát trên đất, ở trên trời cái kia huyết sắc dưới ánh trăng, có thể nhìn thấy đã ngã xuống ba người, một người phụ nữ, một ông lão, cùng một cái người đàn ông trung niên, ba người cách nhau hơn mười bước khoảng cách, từng cái từng cái trên người máu thịt be bét.

	Ngoại trừ đuổi tới cái này con Ma thử, còn có hai con Ma thử ở phía sau, một con Ma thử nằm ở đó cái ngã trên mặt đất người đàn ông trung niên trên người, ở cái này người đàn ông trung niên giãy dụa bên trong, vung vẩy đầu, mấy cái liền đem cái kia cái người đàn ông trung niên cái cổ cho cắn đứt, cái kia cái người đàn ông trung niên này còn mang theo sợ hãi vẻ mặt đầu, liền xoay tròn lăn tới một bên.

	Mặt khác một con Ma thử trong chớp mắt lại đuổi theo hướng về một mặt khác chạy đi một người phụ nữ.

	Này cái nữ nhân mang giày cao gót, chạy không nhanh, chớp mắt liền bị mặt khác một con Ma thử đuổi theo, ngã nhào xuống đất.

	Sắc bén kia lợi trảo, thời gian trong chớp mắt liền ở này cái nữ nhân trên người xé ra vài đạo sâu có thể tận xương khủng bố vết thương, lộ ra nữ nhân nội tạng, này cái nữ nhân chỉ là kêu thảm thiết hai tiếng, liền hoàn toàn không có tiếng động.

	Ma thử có ba con, ở cái này trong hoang dã, đột nhiên xuất hiện, Ma thử máu tanh hung ác con mắt cùng mang máu nanh vuốt, đối với mới vừa chạy tới nơi này tránh né những thứ này người đến nói, lại như một cái ác mộng.

	Còn sót lại mấy chục người hốt hoảng tứ tán, thỉnh thoảng có người té lăn trên đất, nữ nhân phát ra tiếng thét chói tai.

	"Đùng đùng đùng. . ."

	Cảnh sát vừa chạy, vừa hướng cái kia con Ma thử nổ súng, trong nháy mắt, này cái cảnh sát trên tay súng lục liền bắn xong một cái cặp đạn.

	Nhìn con kia như sư tử như thế mãnh nhào tới Ma thử, hốt hoảng trong lúc đó, ở đổi băng đạn này cái cảnh sát bị dưới chân tảng đá vấp một cái, cả người lập tức liền té xuống đất.

	Con kia trên người đã trúng mấy phát súng Ma thử cấp tốc nhào tới.

	Nhìn cái kia Ma thử sắc bén như răng cưa như thế miệng lớn, ngã xuống đất cảnh sát luống cuống tay chân, mới vừa nắm ở trên tay băng đạn lập tức lại rơi trên mặt đất.

	Xong!

	Ngã xuống đất cảnh sát tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

	Ngay khi Ma thử gió tanh lâm thể trong nháy mắt, ngã xuống đất cảnh sát tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, nhưng bên tai lại nghe được một tiếng chửi mắng, "Súc sinh!"

	Màu đen rắn hổ mang roi thép ở không trung đánh vòng, ở cái kia Ma thử nghĩ muốn nhào tới này cái cảnh sát trước, màu đen rắn hổ mang roi thép, ở mấy mét ở ngoài, đã mạnh mẽ đánh ở cái kia con Ma thử trên đầu, đem cái kia con Ma thử từ không trung đánh rơi trên mặt đất lăn lộn hai vòng, phát ra một tiếng rít chói tai.

	Ma thử một rơi trên mặt đất, liền quay đầu nhìn Hạ Bình An, nhe răng trợn mắt, lộ ra công kích tư thái, đột nhiên hướng về Hạ Bình An nhào tới.

	Dũng mãnh Hắc Long giống như là một tia chớp xông lên tới, hướng về phía cái kia con Ma thử lùi về sau chính là một táp, trực tiếp thấy máu.

	Ma thử quay đầu cắn về phía Hắc Long, Hắc Long linh hoạt một chuỗi, liền tách ra.

	"Phốc. . ." Một nhánh lao từ đàng xa bay tới, trực tiếp đem cái kia con Ma thử thân thể cho xuyên qua, đem Ma thử đóng đinh trên mặt đất.

	Hạ Bình An triệu hoán cái kia hai cái tinh anh nô binh chạy tới, một cái tinh anh nô binh một nhánh lao, trực tiếp đem cái kia con Ma thử giết chết.

	Cách đó không xa mặt khác cái kia hai con Ma thử nhìn thấy Hạ Bình An cùng Hạ Bình An triệu hoán tinh anh nô binh, không chỉ có không có đào tẩu, trái lại nhe răng, hướng thẳng đến Hạ Bình An vọt tới.

	Hạ Bình An triệu hoán cái kia hai cái tinh anh nô binh liên tục ném mạnh ra hai chi lao, phốc. . . Phốc. . . Hai tiếng, cái kia hai con xông lại Ma thử liền bị đóng đinh trên mặt đất, thời gian trong chớp mắt liền kết thúc chiến đấu.

	Tinh anh nô binh, tuyệt đối là Ma thử khắc tinh.
Kết chương.