Chương 1082: Lão 1 bối xuất hiện

	Dương Gian giờ phút này không nhúc nhích tí nào đứng ở trên mặt hồ, âm lãnh nước hồ cũng không có đem hắn nuốt mất, ngược lại như là kiên cố mặt đất đồng dạng để hắn hành tẩu tự nhiên.

	Nhưng cũng giới hạn với hắn một người mà thôi.

	Bị hắn theo trong hồ nước mang ra A Hồng cùng Tào Dương nhưng như cũ không có không có cách nào đặt chân, một khi Dương Gian buông tay, hai người bọn họ liền sẽ lần nữa chìm vào trong hồ nước, loại tình huống này thuộc về linh dị đặc tính, dù cho là hắn khống chế mảnh này quỷ hồ cũng không có cách nào cải biến loại lời này đặc tính.

	"Khụ khụ!"

	A Hồng ho kịch liệt lên, sau đó không ngừng nôn mửa, đem băng lãnh nước hồ theo trong dạ dày phun ra.

	"Thật không nghĩ tới, đem ta theo trong hồ nước vớt đi ra người sẽ là ngươi, Dương Gian." Tào Dương giờ phút này thoát ly nước hồ ảnh hưởng, hắn lập tức liền khôi phục hành động, đồng thời khôi phục ý thức.

	Bất quá hắn vẫn luôn là thanh tỉnh, chỉ là quỷ hồ bên trong, hắn bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình thời gian dài ngâm ở trong nước.

	May mắn thời gian không tính đặc biệt dài, nếu không Tào Dương cũng hoài nghi mình có thể hay không chống đỡ xuống dưới.

	"Cảm tạ về sau lại nói, lại có tình huống mới xuất hiện, Liễu Tam vừa rồi tựa hồ bị người giết chết, vừa rồi ta nhìn thấy hắn chìm vào quỷ hồ bên trong." Dương Gian mặt không biểu tình, quỷ nhãn nhìn chằm chằm cách đó không xa cái kia chiếc màu đen thuyền nhỏ.

	Trên thuyền nhỏ bốn người tự nhiên cũng là thu hết vào mắt.

	Hắn hơi phân biệt thoáng cái.

	Cầm đầu cái kia độc nhãn lão nhân hẳn là Liễu Tam nói cái kia canh giữ ở từ đường người thần bí, trước đó Liễu Tam hình dung qua người này đặc thù, về phần cái kia không mặt nam tử, Dương Gian tại quỷ phố bên trên có qua một lần gặp nhau, còn có ngắn ngủi giao lưu, bất quá phụ nữ kia còn có một cái khác nam tử hắn lại không biết, nhưng nếu như không có đoán sai cũng hẳn là cổ trấn bên trên người.

	Hiển nhiên.

	Thái Bình cổ trấn bên trên lại còn ẩn tàng một chút không muốn người biết ngự quỷ giả.

	Dương Gian đang đánh giá bọn hắn thời điểm, trên thuyền nhỏ bốn người cũng tựa hồ đang đánh giá cái này hắn.

	"Người này cùng vừa rồi cái kia rơi vào trong nước người kia là cùng một bọn, là hôm qua tiến vào Thái Bình cổ trấn điều tra quỷ hồ sự kiện ngự quỷ giả."

	Lưu lão bản tiếp tục bổ sung trước đó lời nói: "Bên cạnh nữ tử kia cùng hắn là cùng một bọn, cuối cùng cái kia mặc đồng phục nam tử tựa hồ là theo trong hồ vớt đi ra người sống sót."

	"Thời gian dài như vậy ngâm đều không có bị chết đuối, người này thật không đơn giản."

	Phụ nữ cười lạnh nói: "Ánh mắt ngươi đang nhìn đâu, dẫn đầu tên kia mới nguy hiểm nhất, thế mà có thể theo trong hồ nước bơi lên đến, hơn nữa còn không có chịu nước hồ ảnh hưởng, giải thích duy nhất chính là cái này hậu sinh đã dùng một loại nào đó phương pháp đặc biệt thu hoạch một bộ phận linh dị lực lượng."

	"Nước hồ bị chia cắt khả năng chính là nguyên nhân này, muốn thật sự là như thế, hắn hiện tại cũng không bình thường."

	"Bất quá càng là như thế, liền càng phải giết chết gia hỏa này, hắn không chết lời nói, nếu như tùy ý hắn mang đi một bộ phận linh dị lực lượng, nước hồ liền càng phải mất khống chế, cho nên chúng ta đến đem người này lưu lại."

	Lưu lão bản sắc mặt biến hóa: "Bóp chết hậu bối, đây chính là khủng khiếp sự tình tình."

	"Không giết cũng phải giết, không giết Thái Bình trấn liền bị chìm, đầu năm nay bên ngoài nháo quỷ chết người còn ít a, lại chết mấy cái cũng không khẩn yếu, hơn nữa còn là câu nói kia, chết ở chỗ này không có người sẽ biết, liền cùng vừa rồi cái kia chìm vào đáy hồ gia hỏa đồng dạng." Phụ nữ tâm địa có chút ác độc, há miệng ngậm miệng chính là muốn giết người.

	Cái kia độc nhãn lão nhân vẫn như cũ là không nói một lời, hắn chỉ là cau mày, tựa hồ đang suy tư vừa rồi làm sự tình tình có phải hay không sai.

	Liễu Tam trầm xuống hồ, người này liền xông ra.

	Nhìn như trùng hợp, có lẽ chính như Lưu lão bản nói đồng dạng cái này có lẽ chính là vận rủi bắt đầu.

	"Ở ngay trước mặt ta thảo luận giết hay không ta có phải hay không có chút quá phận." Dương Gian thần sắc băng lãnh, hắn tiện tay buông lỏng ra Tào Dương cùng A Hồng, sau đó giẫm lên mặt hồ hướng về kia màu đen thuyền nhỏ đi đến.

	Tào Dương cùng A Hồng cũng không lần nữa rơi vào tại trong hồ nước.

	Dưới chân, một tầng hồng quang bao phủ, chiếu rọi ở trên mặt hồ, để bọn hắn không có tiếp xúc nước hồ, tự nhiên cũng sẽ không lần nữa chìm vào trong nước.

	"Muốn động thủ lời nói, ta có thể giúp một tay." Tào Dương đè ép thanh âm nói.

	A Hồng nói: "Ta cũng có thể xuất thủ, những người này khí thế hung hung, cảm giác không tốt lắm ứng đối."

	"Tạm thời không cần, ta trước xem tình huống một chút." Dương Gian đưa tay ra hiệu thoáng cái, để bọn hắn không nên nhúng tay.

	Giờ phút này phụ nữ kia mở miệng nói: "Không có gì tốt trốn trốn tránh tránh, bất quá là giết người thôi, cũng không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài."

	"Nói rất đúng, bất quá là giết người thôi, không có gì ngạc nhiên, cho nên các ngươi những cái này thế hệ trước ngự quỷ giả hôm nay vì bảo trụ Thái Bình trấn, muốn động thủ đem chúng ta những người này toàn bộ lưu tại quỷ hồ a? Liền cùng trước đó chìm vào trong nước Liễu Tam đồng dạng?" Dương Gian mặt không biểu tình, giọng điệu cứng nhắc lãnh đạm.

	Lưu lão bản lại nói: "Chúng ta cũng không phải là muốn động thủ, chúng ta lần này tới là nhìn xem tình huống, nếu như có thể mà nói để mảnh này nước hồ trở về hình dáng ban đầu kia là không còn gì tốt hơn."

	"Nhìn xem tình huống liền đem ta thuyền giấy cướp đi, để Liễu Tam chìm hồ? Thế hệ trước tác phong thật sự là điên rồi." Dương Gian nói: "Chúng ta là đến xử lý linh dị thế giới, các ngươi lại là đến xử lý chúng ta, cái này lập trường đủ để chứng minh hết thảy."

	"Cũng tốt, thà giết lầm, không bỏ sót, ta không rõ ràng các ngươi thế hệ trước đến cùng có cái gì thủ đoạn, nhưng là ta cũng không để ý ở chỗ này xử lý các ngươi."

	Phụ nữ kia có chút tức giận, thanh âm khàn giọng mà bén nhọn: "Nghe một chút, nghe một chút, chúng ta cái này hơn nửa đời người canh giữ ở cái này Thái Bình trấn bên trên cùng những cái kia mấy thứ bẩn thỉu liên hệ, chung quy hi vọng phía ngoài thời gian có thể bình tĩnh một chút, hiện tại kết quả là vẫn là tránh không được bị người đánh tới cửa, theo ta thấy, một đời trước quy củ cũng là thời điểm sớm sửa đổi một chút."

	"Bằng không uốn tại nơi này cả một đời, thời điểm chết ngay cả cỗ quan tài đều hỗn không hơn, dứt khoát hôm nay hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, xử lý mấy người này, sau đó mọi người rời đi cổ trấn, ra ngoài đi một chút, qua mấy năm ngày tốt lành, cũng coi là không có phí công vất vả hơn nửa đời người."

	"Đủ rồi." Cái kia độc nhãn lão nhân giờ phút này quát to một tiếng.

	Thanh âm không lớn, lại làm cho nhân nhẫn không ở trong lòng run lên, phảng phất trái tim đều đình chỉ.

	Màu đen thuyền nhỏ giờ phút này cũng lay động kịch liệt, nước hồ đều kém chút che mất thuyền, yên tĩnh trên mặt nước cũng lập tức nổi lên từng cơn sóng gợn.

	Dương Gian không nói lời nào, nhưng là bên cạnh hắn nước hồ lại tại cốt cốt nổi lên.

	Cái kia kịch liệt lăn lộn trong hồ nước, một cái kim sắc phát liệt trường thương bị dòng nước mạnh mẽ cọ rửa tới, chậm rãi nổi lên mặt nước, đến cuối cùng lại đứng ở hắn bên người, không nhúc nhích tí nào.

	"Đối phó các ngươi mấy cái này lão già ta sẽ tận lực dùng tới tất cả thủ đoạn." Hắn giọng điệu bình tĩnh, bất quá cũng đã chậm rãi bắt lấy cây kia phát liệt trường thương.

	Hắn hiểu được, những người này cũng không phải là dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả, hẳn là đời thứ hai.

	Cùng Trần Kiều Dương, Vương Sát Linh cha mẹ một thời kỳ người.

	Chỉ là bọn hắn giấu ở Thái Bình cổ trấn, không có ra ngoài, cho nên phía ngoài linh dị vòng tròn cũng không biết sự tồn tại của những người này, nhưng là bọn hắn chắc chắn là cùng dân quốc thời kỳ ngự quỷ giả có rất sâu liên lụy.

	Xử lý một vị, đánh cắp lấy ký ức lời nói cũng có thể để Dương Gian càng rõ ràng hơn hiểu rõ đi qua.

	"Hậu sinh, động thủ trước đó đến nghĩ rõ ràng, chúng ta những người này không mấy năm tốt sống, trên cơ bản chỉ nửa bước đã đã giẫm vào trong quan tài, muốn rõ ràng ngự quỷ giả trước khi chết kéo mấy cái đệm lưng chính là thoải mái nhất sự tình, ngươi tuổi còn trẻ, về sau đường lại còn rất dài, không đáng cùng chúng ta những lão gia hỏa này phân cao thấp."

	Giờ phút này, cái kia độc nhãn lão nhân mở miệng, hắn giọng điệu trầm ổn, mang theo vài phần khuyên nhủ ý tứ.

	"Thái Bình trấn bên trên sự tình tình, chúng ta Thái Bình trấn người đến xử lý, ngươi mang theo các ngươi người rời đi nơi này đi, mọi chuyện cần thiết liền xem như là chưa từng xảy ra, chúng ta những lão gia hỏa này cả một đời uốn tại nơi này quen thuộc, cũng sẽ không xảy ra đi đi lung tung, cho nên yên tâm đi, bên ngoài nên như thế nào thì thế nào."

	Độc nhãn lão nhân sau đó lại làm ra lời hứa của mình.

	"Như vậy dừng lại cũng không phải không được, đem cái kia lão bà vứt xuống thuyền chìm hồ, vấn đề này liền xem như kết thúc." Dương Gian chỉ một ngón tay, điểm danh cái kia phụ nữ.

	Phụ nữ kia lập tức mặt âm trầm, một bộ quỷ dị oán hận bộ dáng nhìn chằm chằm Dương Gian.

	Độc nhãn lão nhân lại nói; "Ta sợ là chân trước đem nàng chìm hồ, chân sau ngươi liền muốn tiếp tục động thủ, cổ trấn người không nhiều lắm, chết một cái thiếu một cái, chúng ta chỉ là không muốn trêu chọc không phải là mà thôi, cũng không phải là sợ phiền phức."

	"Chúng ta người đã bị ngươi chìm hồ một cái, một cái đổi một cái, đây là công bằng, đã các ngươi không làm như vậy, vậy liền không có thành ý, không có thành ý đàm phán cái kia còn bàn bạc cái rắm, ngươi lão già này cậy già lên mặt, lại muốn gây chuyện, lại không muốn phụ trách nhiệm, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy tình." Dương Gian không chút khách khí vẫn lạnh lùng mắng một câu.

	"Cũng tốt, ngươi mới vừa nói một chân đã đã giẫm vào trong quan tài, sống không được mấy năm, vậy ta hôm nay liền để các ngươi một cái chân khác cũng giẫm vào đi."

	Đàm phán vỡ tan, giao lưu thất bại.

	Dương Gian còn sót lại một chút kiên nhẫn cũng tiêu hao sạch.

	Trong nháy mắt.

	Quỷ nhãn tản ra tinh hồng quang mang.

	Giống như một chiếc dò xét bắn đèn đồng dạng trực tiếp hướng về kia chiếc màu đen thuyền nhỏ bao phủ tới.

	Cơ hồ cùng lúc đó, Dương Gian trong tay cây kia phát liệt trường thương đã giơ lên.

	Sáu tầng quỷ vực lần nữa mở ra.

	Đây là có thể làm cho quỷ vực bên trong hết thảy sự vật tạm dừng, bao quát lệ quỷ hành động cũng có thể đình trệ.

	"Ảnh hưởng hiện thực quỷ vực a? Cái này trẻ tuổi hậu sinh quả nhiên không đơn giản." Lưu lão bản tựa hồ lịch duyệt phong phú, một chút liền nhận ra được, hắn không chút hoang mang chỉ là có chút giơ tay lên bên trong cái kia ngọn đèn.

	Trên thuyền bốn người có bốn chén đèn dầu.

	Giờ phút này, độc nhãn lão nhân trong tay cái kia chén đèn dầu đột nhiên nổ bể ra đến, bỗng nhiên dập tắt.

	Ngay sau đó cái kia Lưu lão bản trong tay ngọn đèn cũng rạn nứt ra, ngọn đèn dập tắt.

	Đến phụ nữ kia thời điểm, trong tay nàng ngọn đèn bên trên ánh đèn giống như là bị cuồng phong gợi lên đồng dạng ánh lửa chập chờn, cơ hồ muốn dập tắt. ,

	Cuối cùng chỉ còn lại cái kia không mặt trong tay nam tử ngọn đèn hoàn hảo không chút tổn hại.

	Nhưng là trên thuyền nhỏ ngọn đèn vẫn còn ở đó.

	Ánh đèn chiếu sáng.

	Dương Gian sáu tầng quỷ vực thất bại, không cách nào đem những người này bao phủ tại quỷ vực bên trong.

	"Một nháy mắt kém chút diệt ba ngọn đèn, hậu sinh hạ thủ điên rồi." Phụ nữ kia có chút kinh sợ bất định.

	"Còn có ác hơn."

	Dương Gian thanh âm xuất hiện, nhưng lại cũng không xuất hiện ở phía trước, ngược lại xuất hiện tại phía sau của bọn hắn.

	Sau một khắc.

	Đao bổ củi trong nháy mắt bổ xuống, thẳng đến phụ nữ kia đầu mà đi.

	Giờ phút này.

	Cái kia độc nhãn lão nhân một cái trắng bệch con mắt không biết lúc nào đã chuyển động, nhìn chằm chằm đuôi thuyền vị trí.

	Một tiếng kim thiết giao kích thanh âm vang lên.

	Một cái tráng men chén trà ném ra, lại chặn Dương Gian một đao kia rơi xuống.

	Tráng men chén trà không phải một kiện linh dị vật phẩm, chỉ là một kiện phổ thông vật phẩm.

	Nhưng là đao bổ củi chỉ có thể tách rời linh dị cùng người sống, vừa vặn không cách nào chém nát phổ thông vật phẩm.

	"Quỷ vực không cách nào ảnh hưởng nhỏ thuyền, cho nên liền cải biến vị trí của mình a? Không tệ thủ đoạn, đao này rất nguy hiểm, bất quá khuyết điểm cũng lớn." Độc nhãn lão nhân mặt lạnh lấy, thừa cơ hội này bắt lại Dương Gian trường thương.

	Hắn tựa hồ hiểu rõ đao bổ củi quá khứ.

	"Lấy ra."

	Độc nhãn lão nhân một cái cướp đi Dương Gian trường thương trong tay, nhưng là tới tay về sau lại sắc mặt đột biến, bỗng nhiên lại ném đi ra ngoài.

	Hắn một cánh tay trong nháy mắt trở nên đặc biệt âm lãnh, trên người người sống khí tức đang nhanh chóng tiêu tán.

	Hắn tựa hồ lập tức liền phải chết. . .

	"Là hẳn phải chết nguyền rủa?" Phụ nữ vội vàng cởi áo khoác của mình, sau đó bọc tại cái này độc nhãn trên người ông lão.

	Nữ tử quần áo rất nhanh rút đi nhan sắc, biến hư thối, cũ kỹ.

	Nhưng độc nhãn lão nhân trên thân cái kia hẳn phải chết nguyền rủa lại tại biến mất.

	Rất hiển nhiên.

	Nguyền rủa dời đi, bị chuyển dời đến món kia trên quần áo, để cái kia độc nhãn lão nhân tránh khỏi bị nguyền rủa giết chết phong hiểm.

	Mà cởi áo khoác phụ nữ, quần áo phía dưới lại là một kiện mới áo khoác, kiểu dáng không sai biệt lắm, chỉ là nhan sắc tốn thức không giống nhau lắm.

	Không cách nào tưởng tượng, cái này phụ nữ đến cùng mặc vào bao nhiêu cái áo khoác, hơn nữa còn không lộ vẻ cồng kềnh.

	"Ta đồ vật cũng không có dễ cầm như vậy." Dương Gian thân hình lui lại, hắn một phát bắt được ném ra ngoài trường thương, rơi vào cách đó không xa trên mặt nước.

	Hắn vẫn không có chìm xuống.

	"Lại động thủ xuống dưới thật muốn xảy ra nhân mạng." Lưu lão bản nói ra: "Một mình ngươi đối phó chúng ta bốn người, không có gì phần thắng, không sai biệt lắm thu tay lại đi, trước xử lý mảnh này hồ mới là việc cấp bách."

	Hắn mới vừa rồi không có lựa chọn thừa cơ xuất thủ, bởi vì hắn cảm thấy sự tình còn không có nghiêm trọng đến không cách nào vãn hồi tình trạng.
Kết chương.