Chương 856 : Phiên ngoại 1: Xích Minh Tiên Vực (3).
Cái này mười cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đối với Chu Dương thái độ, cũng không thể nói là khách khí, đơn giản có thể nói là lấy lòng.

	Bởi vì bọn hắn đều bị Chu Dương lúc trước biểu hiện dọa cho phát sợ.

	Tôn Bá Dương thực lực tu vi, tại cái này "Thiên Dương sơn mạch" dù cho sắp xếp không tiến mười vị trí đầu, vậy cũng tuyệt đối so thứ mười người không kém là bao nhiêu.

	Thế nhưng là dạng này tu vi Tôn Bá Dương, lại là từ đầu đến cuối ngay cả Chu Dương phòng ngự đều không thể phá bỏ, tự thân ngược lại là bị Chu Dương mấy chiêu liền đánh cho miệng phun máu tươi, đánh mất đi phản kháng chi tâm.

	Loại này to lớn thực lực chênh lệch, khiến cái này quan chiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều chấn kinh vạn phần.

	Thế là mới có hiện tại một màn này.

	Mà đối diện với mấy cái này người khách sáo hoặc là nói lấy lòng, Chu Dương tự nhiên là cười khước từ.

	Hắn chỉ là muốn có cái nơi thích hợp yên tĩnh bế quan tái tạo Tiên thể cùng Tiên Hồn thôi , chờ hắn hoàn thành sau chuyện này, cái này "Thiên Dương sơn mạch" cũng không cần phải ở lại, như thế cần gì phải cùng những tán tu này nhóm thật lãng phí thời gian cùng tình cảm.

	Lúc này đợi đến đem những này người đều đưa tiễn về sau, Chu Dương liền để Lan đạo nhân động thủ tại "Viêm Tước Phong" bên trên bố trí một tòa lục giai trung phẩm trận pháp, sau đó hai người riêng phần mình ở trên núi mở một tòa động phủ bế quan.

	Nhưng mà "Thiên Dương sơn mạch" tới hắn như thế một vị cường nhân, như thế nào lại không làm cho nguyên bản ở chỗ này tu hành những tu sĩ kia chú ý, không bao lâu liền có nghe nói tình huống Nguyên Anh kỳ tu sĩ đến nhà bái phỏng, muốn kết giao một hai.

	Nhưng những người này vô luận là bên ngoài lên tiếng la lên, vẫn là phát Truyền Âm Phù cùng đưa tin phi kiếm, đều không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

	Mà nhiếp tại Chu Dương nhẹ nhõm đánh bại Tôn Bá Dương triển lộ ra thực lực cường đại, những cái kia không chiếm được đáp lại tu sĩ cho dù trong lòng có chút tức giận, nhưng cũng không người thật dám làm ra thứ gì quá kích cử động.

	Bất quá cứ như vậy, Chu Dương tại "Thiên Dương sơn mạch" tu sĩ cấp cao vòng tròn bên trong phong bình liền không thế nào tốt, đều nói hắn cậy tài khinh người, cuồng ngạo tự đại, không đem tu sĩ khác để ở trong mắt.

	Bế quan Chu Dương đối với những này đương nhiên là hoàn toàn không biết gì cả, dù cho biết đoán chừng cũng lười tính toán.

	Hắn đường đường Độ Kiếp Chân Tiên, chính là thật không đem cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ để ở trong mắt, đó cũng là chuyện đương nhiên, cần gì phải quan tâm một đám phàm tu ngôn luận.

	Chỉ là tái tạo Tiên thể cùng Tiên Hồn, so Chu Dương nghĩ còn khó hơn không ít.

	Chân Tiên giới thiên địa pháp tắc so hạ giới muốn phức tạp chặt chẽ rất nhiều, mà hắn Tiên thể lúc trước có thể ngưng tụ thành, lại là mượn nhờ thiên đạo chiếu cố đi đường tắt, tại tái tạo Tiên thể thời điểm, so tình huống bình thường lại muốn khó hơn không ít.

	Bởi vậy nguyên bản dự tính trăm năm thời gian liền có thể làm được sự tình, cuối cùng lại là hao tốn hơn 240 năm mới làm được.

	Nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá.

	Tại Chân Tiên giới tái tạo Tiên thể cùng Tiên Hồn về sau, Chu Dương rõ ràng cảm giác được mình thọ nguyên đạt được cực lớn tăng thêm, hắn cảm giác mình bây giờ thọ nguyên hạn mức cao nhất hẳn là có thể đạt tới bảy vạn năm, so sánh tại "Linh Hoàn Giới" thọ nguyên trọn vẹn tăng trưởng gấp bảy!

	Mà cái này còn không phải Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tại Chân Tiên giới có khả năng đạt tới thọ nguyên cực hạn, bởi vì Chu Dương hiện tại mới là Độ Kiếp sơ kỳ , chờ hắn tu vi tiến thêm một bước đạt tới Độ Kiếp trung kỳ cùng Độ Kiếp hậu kỳ về sau, thọ nguyên có lẽ còn là có thể có một ít tăng thêm.

	Chỉ này một chỗ tốt, liền có thể biết vì sao hạ giới vô số tu sĩ đều lấy phi thăng Chân Tiên giới làm mục tiêu.

	Đồng thời tại Tiên thể cùng Tiên Hồn tái tạo về sau, hạn chế Chu Dương thực lực phát huy tầng kia ngăn cách cũng tiêu tán, hiện tại hắn có thể giống tại hạ giới đồng dạng tuỳ tiện điều động mình nắm giữ mấy loại thiên địa pháp tắc chi lực, tu hành tiên thuật thần thông, cũng có thể phát huy ra toàn bộ uy năng tới.

	Càng quan trọng hơn là, từ giờ khắc này bắt đầu, trừ phi có người có thể lật xem hắn tiên tịch toàn bộ tin tức, hoặc là chính hắn lộ ra ngoài, bằng không thì hắn phi thăng tiên nhân lai lịch, liền không người có thể nhìn ra được.

	"Là thời điểm đi kia 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 nhìn một chút, nếu là có thể thăm dò được 【  Đông Lai Chân Quân 】 tin tức, liền không thể tốt hơn!"

	Chu Dương trong lòng có tính toán, lúc này liền xuất quan đem Lan đạo nhân cũng kêu lên, sau đó thu hồi "Viêm Tước Phong" bên trên hộ sơn đại trận, liền muốn chạy tới kia 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】.

	Nhưng mà để Chu Dương không nghĩ tới chính là, hắn vừa rời đi "Viêm Tước Phong" không đến ba ngàn dặm, liền bỗng nhiên từ "Thiên Dương sơn mạch" chỗ sâu cảm ứng được một cỗ thất giai tồn tại khí tức, đồng thời khí tức kia còn mang theo một cỗ mãnh liệt hung tàn, hủy diệt chi ý, tựa hồ cũng không phải là Nhân tộc.

	Phát hiện này để hắn không khỏi dừng lại, mặt lộ vẻ vẻ do dự nhìn về phía cỗ khí tức kia truyền đến phương hướng.

	Rống ——

	Ngay tại Chu Dương trầm ngâm thời điểm, một tiếng to dài tiếng thú gào lại từ cỗ khí tức kia chỗ phương hướng truyền tới.

	Nghe được cái này tiếng thú gào về sau, sắc mặt hắn biến đổi, sau đó ánh mắt nhất định, đột nhiên đi vòng hướng về kia tiếng thú gào truyền đến chỗ đuổi tới.

	Như thế liên tiếp đuổi đến mười mấy vạn dặm đường, Chu Dương rốt cục tại một mảnh nham thạch nóng chảy trong biển lửa nhìn thấy kia tiếng thú gào chủ nhân.

	Chỉ gặp kia tiếng thú gào chủ nhân, rõ ràng là một đầu đầu sinh độc giác giao long bộ dáng cự thú, con thú này tồn tại giao long đồng dạng thân thể, nhưng lại sinh trưởng mười tám cái hỏa diễm cánh, nó tựa hồ trời sinh tồn tại đem đại địa hóa thành nham thạch nóng chảy năng lực, du tẩu tới chỗ nào, chỗ nào liền sẽ hóa thành một mảnh nham thạch nóng chảy biển lửa.

	Chu Dương nhìn thấy nó thời điểm, nó ngay tại tiến đánh một tòa Linh Sơn động phủ.

	Toà kia Linh Sơn chính là "Thiên Dương sơn mạch" ở trong hiếm thấy lục giai thượng phẩm Linh Sơn, hộ sơn đại trận cũng là một tòa lục giai thượng phẩm trận pháp, chủ nhân càng là một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, đồng thời lúc này còn chiếm được mấy vị chạy nạn đến đây Nguyên Anh kỳ tu sĩ viện trợ, bởi vậy mới miễn cưỡng đỡ được đầu này thân dài trên trăm trượng cự thú.

	"Đây là loại nào dị thú? Nhìn tựa hồ không giống như là có trí tuệ thất giai Chân Linh, vừa vặn thượng pháp khí lực hơi thở lại rất thuần khiết!"

	Trên bầu trời, Chu Dương ánh mắt kinh ngạc nhìn xem đầu kia giao long cự thú, đúng là không có nhận ra con thú này lai lịch.

	Còn tốt bên cạnh hắn đi theo người biết nhìn hàng.

	Chỉ gặp Lan đạo nhân nghe được hắn về sau, lập tức liền giải thích nói: "Đây là Chân Tiên giới đặc hữu một loại Cổ Thú, tên là 【  Thập Dực Viêm Long 】, trọn vẹn trạng thái dưới hẳn là có hai mưới cánh Hỏa Dực, thực lực có thể so với Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên!"

	"Nguyên lai đây chính là Cổ Thú a?"

	Chu Dương trong mắt kinh ngạc lóe lên, lập tức tới hứng thú.

	Liên quan tới "Cổ Thú" tồn tại, hắn trước kia đã từng nghe Lan đạo nhân nói qua, biết đây là Chân Tiên giới mới có thể tồn tại một loại đặc thù sinh vật.

	Những này "Cổ Thú" bình thường thọ nguyên thật dài, động một tí lấy mười vạn năm đo lường, đồng thời bọn chúng lực lượng cường đại , bình thường đều có thể đạt tới thất giai tiêu chuẩn, đồng thời thường thường có riêng biệt thần thông.

	Nhưng "Cổ Thú" cũng không phải không có nhược điểm, nhược điểm của bọn nó chính là trên cơ bản không có trí tuệ, dù là tồn tại Chân Tiên lực lượng, trí tuệ cũng thậm chí không bằng phổ thông dã thú.

	Mà lại bọn chúng tính tình cực kém, một khi bị người trêu chọc đến, vậy liền sẽ làm ra ngập trời chiến trận, cho Chân Tiên giới các tộc mang đến tai hoạ.

	Liền giống với hiện tại, đầu này 【  Thập Dực Viêm Long 】 không biết bị ai làm phát bực, sau khi ra ngoài liền khắp nơi đem đại địa hóa thành nham thạch nóng chảy biển lửa, đem nguyên bản tiên sơn phúc địa đồng dạng "Thiên Dương sơn mạch", biến thành nham thạch nóng chảy Hỏa Ngục.

	"【  Thập Dực Viêm Long 】 bình thường đều là dưới đất nham thạch nóng chảy trong biển lửa ngủ say, cũng không biết là cái nào to gan gia hỏa, đem nó từ trong ngủ mê đánh thức, đồng thời mang theo nó về tới trên mặt đất, thật sự là nghiệp chướng a!"

	Lan đạo nhân vừa nói 【  Thập Dực Viêm Long 】 tình huống, một bên lắc đầu liên tục thở dài, đối kia dẫn xuất 【  Thập Dực Viêm Long 】 người, cũng là có chút bất mãn.

	Hắn mặc dù đã không tính là Nhân tộc, có thể lập trận không thể nghi ngờ vẫn là tại Nhân tộc bên này, mà lại theo hắn tu vi càng ngày càng cao, tình cảm cũng chầm chậm trở nên phong phú, không còn giống như kiểu trước đây lạnh lùng kiệm lời.

	"Ừm, không tốt, súc sinh kia tựa như là phát hiện chúng ta."

	Chu Dương chính nghe Lan đạo nhân lời nói, liền bỗng nhiên lạnh cả tim, thật giống như bị thứ gì theo dõi, sau đó liền thấy kia nguyên bản ngay tại tiến đánh Linh Sơn động phủ 【  Thập Dực Viêm Long 】, ánh mắt đã nhìn về phía chính mình sở tại.

	Hắn gặp này đầu tiên là sắc mặt giật mình, sau đó lại có chút buông lỏng, nhẹ nhàng cười nói: "Xem ra lần này không xuất thủ thật đúng là không được, vừa vặn cũng cho ta nhìn xem, cái gọi là Cổ Thú so với thất giai Chân Linh, đến cùng lại có nào khác biệt!"

	Vừa dứt lời, hắn liền một bước phóng ra, trực tiếp hướng về kia đầu 【  Thập Dực Viêm Long 】 thuấn di tới.

	Như thế mấy cái thuấn di qua đi, Chu Dương liền xuất hiện ở 【  Thập Dực Viêm Long 】 trăm dặm có hơn.

	Trăm dặm khoảng cách, đối với hai vị thất giai tồn tại mà nói, đã là gần vô cùng khoảng cách.

	Chu Dương một lần cuối cùng thuấn di dừng lại, trực tiếp vung tay lên, một tòa kim quang vạn trượng Kim Sắc Bảo Tháp liền hướng về kia đầu 【  Thập Dực Viêm Long 】 trấn áp đi qua.

	Cùng lúc đó, hắn đấm ra một quyền, một đoàn kim sắc ánh lửa từ hắn trên nắm tay bắn ra, trong chớp mắt liền rơi xuống kia 【  Thập Dực Viêm Long 】 đỉnh đầu, hóa thành một tôn ba chân hai lỗ tai kim sắc lò luyện.
Kết chương.