Chương 42:: Gai
 
 	Trong hang núi.
 
 	Trừ bỏ ánh mắt giao lưu Bố Bố Uông cùng Hidan ở ngoài, trong hang núi tĩnh mịch một mảnh.
 
 	Hai cái này đùa bức thông qua bước đầu ánh mắt giao lưu sau, đã bắt đầu chơi lên kéo búa bao, ai thua liền rút chính mình một bạt tai.
 
 	Theo Hidan cái kia trợn lên giận dữ nhìn hai mắt có thể nhìn ra, nhóm này khả năng đã rút chính mình mấy cái bạt tai mạnh.
 
 	Bố Bố Uông trên mặt mang theo vẻ đắc ý, trời biết nó cái kia cẩu trảo là làm sao bày ra kéo loại này thủ thế, có lẽ Hidan cũng không nghĩ ra, sở dĩ hắn liền ra hai lần vải.
 
 	Kisame khóe miệng ở co giật, kịch liệt co giật, Deidara thì bị này một người một chó hấp dẫn, tựa hồ cũng muốn gia nhập trong đó, ngốc đứng xác thực quá tẻ nhạt.
 
 	Thiên đạo đã đạp Hidan ba lần, Hidan làm bộ không nhìn thấy, cùng Bố Bố Uông chơi không còn biết trời đâu đất đâu, Konan lại là đầy mặt bất đắc dĩ.
 
 	Kakuzu liếc nhìn Hidan một mắt, nghiêng đầu, tựa hồ cảm giác cùng tên này bị cẩu đùa với chơi đội hữu tổ đội có chút mất mặt, cặp kia mắt lục bên trong ý tứ nếu như dùng trào lưu điểm ngôn ngữ biểu đạt rõ ràng là: 'Hidan, ngươi quá ném đi người, lùi quần đi.'
 
 	"Cái tên nhà ngươi, có phải là ăn gian."
 
 	Hidan liền chịu mấy cái bạt tai mạnh sau cuối cùng không nhịn được mở miệng, Bố Bố Uông cho hắn một cái gâu chi miệt thị.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Thiên đạo mở miệng, Hidan phẫn nộ câm miệng.
 
 	Tô Hiểu cảm giác Akatsuki họa phong tựa hồ có chút không đúng, nguyên nhân là có Bố Bố Uông gia nhập.
 
 	Có này chơi bảo một người một chó sau, trong hang núi không tính quá tẻ nhạt, thiên đạo không nói cái gì nữa.
 
 	Liền như vậy quá rồi hai ngày hai đêm sau, ngày thứ ba lúc trong hang núi tất cả mọi người đều bắt đầu nhức eo đau lưng, Tô Hiểu đã ngồi ở đó căn cự chỉ trên, ngược lại hắn là té đi, trên tay hắn nhẫn mới là then chốt.
 
 	Vứt cho Deidara một cái Hamburg, Tô Hiểu lấy ra một chuỗi thịt nướng lót dạ.
 
 	"Ta cũng đi ăn ít thứ."
 
 	Kisame mở miệng, dưới chân hắn chữ lờ mờ một ít.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Zetsu đột nhiên mở miệng, trong ba ngày này Zetsu rất ít mở miệng.
 
 	"Làm sao."
 
 	Thiên đạo mở mắt ra, theo bản năng nhìn Bố Bố Uông một mắt, Bố Bố Uông đã ngủ nước bọt đều chảy ra, 45 điểm mị lực thuộc tính nhưng không phải là trang trí, nếu như không phải Bố Bố Uông mị lực kinh người, liền là có Tô Hiểu tầng này quan hệ nó cũng sẽ bị đuổi ra sơn động.
 
 	"Có kẻ địch truy kích đến Xuyên Chi Quốc."
 
 	Zetsu trong miệng Xuyên Chi Quốc chính là Hà Chi Quốc, chỉ là cách gọi không giống, Xuyên Chi Quốc là Hà Chi Quốc 300 năm trước xưng hô.
 
 	"Số lượng."
 
 	Thiên đạo cũng không ngoài ý muốn, ở Hà Chi Quốc phong ấn Nhất Vĩ, hắn đã chuẩn bị kỹ càng nghênh chiến Sa Nhẫn thôn truy kích.
 
 	Hà Chi Quốc ở Hỏa Chi Quốc cùng Phong Chi Quốc ở giữa, phía trên chính là Vũ Chi Quốc, phía dưới lại là đại dương mênh mông.
 
 	Phong ấn Nhất Vĩ không thể đi Vũ Chi Quốc phong ấn, đó là sào huyệt, Hỏa Chi Quốc cũng không thể, đó là Konoha địa bàn, Phong Chi Quốc càng không thể, quá kiêu ngạo, sở dĩ chỉ có thể chọn ở Hà Chi Quốc.
 
 	"Một, hai. . ."
 
 	Zetsu nhắm mắt cảm giác một hồi, mở miệng nói rằng:
 
 	"Tổng cộng có bốn người, nếu như tình báo không sai lời nói, đây là một cái thượng nhẫn tiểu đội, mang đội thượng nhẫn tên là Maito Gai, Konoha Ninja."
 
 	"Hắn là ai?"
 
 	Thiên đạo rõ ràng chưa từng nghe tới người như vậy, nếu kẻ địch là đến từ Konoha, thiên đạo ánh mắt chuyện đương nhiên nhìn về phía Itachi.
 
 	"Konoha thượng nhẫn, am hiểu thể thuật, thực lực cực cường, không nên khinh địch cho thỏa đáng."
 
 	"A ~ là đầu kia trân thú a."
 
 	Kisame mở miệng, hắn cùng Gai giao thủ quá.
 
 	Không ai nói nữa, đây là đang đợi thiên đạo mệnh lệnh.
 
 	"Dùng cái kia thuật, tuy rằng còn đang thí nghiệm giai đoạn, nhưng hiệu quả đã không sai."
 
 	Thiên đạo ý tứ là không sử dụng bản thể, dùng một loại đặc thù phương thức nghênh địch.
 
 	"Ta đi."
 
 	Hidan mở miệng, hắn nín đầy bụng tức giận.
 
 	"Để ta đi cho, ta cùng tên kia có chút cá nhân ân oán."
 
 	Kisame cũng mở miệng.
 
 	"Cái kia thuật so sánh tiêu hao Chakra, Kisame tương đối thích hợp, liền là như vậy cũng sẽ tiêu hao 30% Chakra."
 
 	Thiên đạo phái Kisame đi nghênh địch, trong hang núi yên tĩnh lại.
 
 	Có thể mười phút không đến, Zetsu con mắt lại trợn mở.
 
 	"Lại tới nữa rồi một nhóm, vẫn như cũ là Konoha."
 
 	Zetsu nhìn về phía Deidara.
 
 	"Các ngươi ở đâu bắt Nhất Vĩ, Konoha?"
 
 	"Sa Nhẫn thôn, Nhất Vĩ làm sao có khả năng chạy đi Konoha."
 
 	Deidara cũng có chút không nói gì, bọn họ ở Sa Nhẫn thôn bắt một vị, ai có thể nghĩ tới truy kích tất cả đều là Konoha Ninja.
 
 	"Này rất bình thường, Sa Nhẫn thôn trước phái ra rất nhiều người truy kích, cuối cùng tử thương nặng nề."
 
 	Xem ra Sasori đoạn hậu lúc diệt mất không ít Sa Nhẫn, bằng không sẽ không như thế nói.
 
 	"Deidara, Byakuya, lần này bắt lấy Vĩ Thú thanh thế quá lớn, đặc biệt là Deidara, lui lại trước ngươi ở Sa Nhẫn thôn ném một viên bom đi."
 
 	Liên tiếp có kẻ địch đuổi theo, thiên đạo tựa hồ có chút bất mãn.
 
 	"Lần này Jinchuriki có chút mạnh, ân."
 
 	Deidara thần sắc có chút không vui.
 
 	"Cho nên ta bắt đầu liền cùng ngươi nói rồi, năng lực của ngươi không thích hợp đánh lén, thanh lý trạm gác lúc nếu như không phải Byakuya yểm hộ ngươi, ngươi đã biểu lộ, ."
 
 	Sasori tựa hồ đối với Deidara đi lên ném bom cử động cũng có chút bất mãn.
 
 	'A ~ nói đến Sasori huynh cơ quan cũng đủ khuếch đại a."
 
 	Deidara nhưng không phải là quả hồng nhũn, nghe ra Sasori vừa nãy có trào phúng ý vị, lập tức trào phúng trở lại.
 
 	"Ngươi nói cái gì."
 
 	"Hả?"
 
 	Sasori cùng Deidara đối diện.
 
 	"Đừng nội chiến!"
 
 	Thiên đạo khẽ quát một tiếng, đây chỉ là Akatsuki hằng ngày, những người khác đều sắc mặt như thường.
 
 	"Lần này ai đi."
 
 	Thiên đạo đang khi nói chuyện ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Ta đi."
 
 	Hidan mở miệng, hắn chuẩn bị đi giết thời gian cùng giải quyết phiền muộn.
 
 	Một đôi máu con mắt màu đỏ nhìn về phía Hidan, Hidan có chút không rõ.
 
 	"Lần này vẫn như cũ là Konoha Ninja, ta đi."
 
 	Itachi mở miệng, Hidan xì khẽ một tiếng, không nói lời gì nữa.
 
 	"Vậy thì quyết định rồi."
 
 	Thiên đạo phái Itachi đi ngăn cản Konoha thứ hai cỗ truy kích đội.
 
 	"Itachi, các ngươi tiểu đội thật chịu khó."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, ngăn cản hai nhóm truy binh nhiệm vụ đều bị Itachi tiểu đội ôm đồm dưới, Kisame đi rất bình thường, nhưng Itachi ra tay không có vấn đề quỷ tài tin, Itachi thân thể càng ngày càng kém, con mắt của hắn sẽ không dễ dàng sử dụng.
 
 	"Nằm trong chức trách mà thôi, Konoha Ninja ta càng hiểu rõ."
 
 	Đang khi nói chuyện Itachi hai tay kết ấn, ý thức tiến vào một bộ lâm thời bên trong thân thể.
 
 	Tô Hiểu cười cợt không nói nữa, Itachi thân thể có lẽ đã không chống đỡ nổi, đã không sao đi che giấu mục đích.
 
 	Itachi cùng Kisame đi nghênh địch, trong hang núi lại lần nữa yên tĩnh.
 
 	Sau một giờ, Kisame trước tiên khôi phục ý thức.
 
 	"Thất bại?"
 
 	Kisame chiến bại là chuyện đương nhiên, dùng loại kia thân thể đi chiến đấu, có thể phát huy ra bản thể 5 thành thực lực đã không sai.
 
 	"Thất bại, nếu như là bản thể. . ."
 
 	Kisame tựa hồ có chút khó chịu, dù sao cũng là thua ở cùng một người trong tay hai lần, tuy nói lần này hắn chỉ là muốn kéo dài thời gian.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Kisame, ánh mắt kia rõ ràng là, nếu như là bản thể đối trên Gai, ngươi có lẽ đã chết rồi.
 
 	Maito Gai nếu như mở ra bát môn, vậy hắn cùng thời kỳ này cường giả sẽ tách rời, một cước đạp bay sáu cái Pain đều không khuếch đại, tuy rằng sau hắn cũng sẽ chết.
 
 	Không thể nghi ngờ chính là Maito Gai rất mạnh, Tô Hiểu không muốn cùng loại kia bất cứ lúc nào bạo đậu gia hỏa chiến đấu, không cần nói đối phương mở bát môn, mở thất môn sau hắn có thể sống sót hay không đều là ẩn số, bất quá cân nhắc đến Tô Hiểu rất khắc chế Gai loại này cận chiến, liền là Gai đá chết Tô Hiểu, hắn bản thân cũng sẽ không dễ chịu, đoạn cánh tay gãy chân là tất nhiên.
 
 	Maito Gai là Ninja thế giới chân chính cường giả, những người khác đều là dựa vào huyết thống hoặc gia truyền bí thuật mạnh mẽ, nhưng Gai không giống, hắn không có huyết thống cũng không có bí thuật, thậm chí sẽ không nhẫn thuật, nhưng hắn theo thời niên thiếu liền bắt đầu khổ luyện, cho tới hôm nay cũng không ngừng lại.
 
 	Tiền kỳ Gai không chịu đến quá quan tâm kỹ càng, biết được hắn mở bát môn sau kém chút một cước đá ra đại kết cục.
Kết chương.