Chương 342 : Thủ Dương Thiên Phong Kiếm.
Ký Châu Bạch Lộc phúc địa.

	Theo Khấu Trùng Tuyết lấy Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương ngưng tụ mà thành bản nguyên hóa thân, đem cắm ngược vào Bạch Lộc Tuyền nhãn U Tuyết kiếm rút ra, nguyên bản chỉ là hướng ra phía ngoài dâng trào thiên địa bản nguyên, chỉ một thoáng giống như vỡ đê, hóa thành một dòng lũ lớn dọc theo sông Bạch Lộc đường trong nháy mắt bắc đi!

	Phái Bạch Lộc tỉ mỉ mưu tính, tiêu tốn giá cả to lớn bố trí vượt châu tiếp dẫn trận pháp, bây giờ lại bị Khấu Trùng Tuyết ngược lợi dụng, hoàn toàn làm áo cưới.

	"Khấu Trùng Tuyết, ngươi đáng chết!"

	Rốt cục tỉnh ngộ lại Hoa Lộc lão tổ, hiển nhiên phúc tích trữ bản nguyên bị trộm lấy, muốn thổ huyết.

	Nhưng mà lần này nàng cứ việc tức giận đến tam thi thần bạo khiếu, nhưng chung quy vẫn là nhịn xuống không có tiếp tục hướng về Khấu Trùng Tuyết ra tay, mà là thân hình lóe lên biến mất ở tại chỗ.

	Khấu Trùng Tuyết phát ra một tiếng khinh bỉ hừ lạnh, nhưng biểu hiện lại trong nháy mắt trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

	Ngay khi Hoa Lộc phu nhân biến mất trong nháy mắt, Khấu Trùng Tuyết cũng đã nhận ra được, nguyên bản còn vẻn vẹn chỉ là đối với hắn tồn tại mơ hồ có chống cự phúc địa không gian, lập tức liền để cho hắn ở đây có vẻ hoàn toàn không hợp, thậm chí bắt đầu rồi toàn phương diện áp chế!

	Đây mới là một toà phúc địa chân chính chỗ lợi hại!

	Dù là mạnh như Khấu Trùng Tuyết, nếu như dốc hết sức cùng Bạch Lộc phúc địa hướng về kiết kháng, cuối cùng kết cục cũng chỉ có bị trấn áp một đường!

	Từ một điểm này tới giảng, Vân Lộc lão tổ ứng đối hiển nhiên so với Hoa Lộc phu nhân càng thêm hợp lý.

	Đương nhiên, ở đương thời loại kia dưới tình hình, mới vừa bởi vì một đạo bổn nguyên hóa thân tổn thất mà bị thương nặng Vân Lộc lão tổ , căn bản không có cùng Khấu Trùng Tuyết đối kháng thực lực, tránh lui mà đi cũng là hành động bất đắc dĩ.

	Cứ việc đã ngưng tụ ba đạo ngũ giai nguyên cương bản nguyên Vân Lộc lão tổ, nguyên bản tu vị cùng thực lực còn phải là ở Hoa Lộc phu nhân bên trên!

	Mà ở tỉnh ngộ lại Hoa Lộc phu nhân lập tức gia nhập sau khi, hội tụ Bạch Lộc phúc địa lực lượng hai vị ngũ giai Lão tổ, kể cả môn hạ đệ tử, cũng đã đầu tiên đặt chân ở nơi không thất bại.

	Đương nhiên, cái này cũng là bởi vì bọn họ lúc này đối mặt, chính là bắc địa chư châu ngũ trọng thiên thứ nhất hung nhân duyên cớ!

	Cứ việc Khấu Trùng Tuyết bởi vì thương thế bản thể chưa từng tự mình, đến vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân, từ tu vị trên mà nói, vẻn vẹn chỉ là mới vào ngũ trọng thiên mà thôi.

	Nhưng mà phải biết Khấu Trùng Tuyết cái kia một đạo bổn nguyên hóa thân sử dụng lại là Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương, chính là ngũ trọng thiên võ giả ở trong, công nhận đối với Võ Cương cảnh võ giả chiến lực tăng cường lớn nhất một loại thiên địa nguyên cương một trong!

	Càng là năm đó Khấu Trùng Tuyết tung hoành Thương Vũ giới trọng yếu nhất dựa dẫm!

	Cái này một đạo hơi có Võ Cương cảnh bản nguyên hóa thân, bản thân liền ủng có thể so với Hoa Lộc phu nhân như vậy ngưng tụ hai đạo bổn nguyên nguyên cương chiến lực.

	Huống chi, Khấu Trùng Tuyết lúc này trong tay còn có một thanh U Tuyết kiếm!

	Lợi khí bên trên, gọi là thần binh!

	Lợi khí phân thượng, trung, hạ tam phẩm, mà thần binh bây giờ vẫn còn không có cụ thể phân chia phương thức.

	Nhưng U Tuyết kiếm bản thể chính là lấy một khối Thủ Dương Đồng Mẫu tạo nên, kiếm này phẩm chất làm sao, chỉ cần biết được Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương bản thân bắt đầu từ Thủ Dương Đồng Mẫu thai nghén mà đến, liền có thể biết.

	Bất kỳ một cái Võ Cương cảnh Lão tổ, nhưng có thần binh ở tay, tự thân chiến lực thấp nhất tăng cường ở ba phần mười trở lên, đây là công nhận đối với thần binh phán xét tiêu chuẩn một trong!

	Có thể như nếu là lấy Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương làm cái này bản nguyên hóa thân Khấu Trùng Tuyết, lại tay cầm lấy Thủ Dương Đồng Mẫu đúc ra U Tuyết kiếm. . .

	Khấu Trùng Tuyết bỗng nhiên tiến lên trước một bước, đem dâng trào sông Bạch Lộc đầu nguồn bảo hộ ở phía sau, U Tuyết kiếm lăng không về phía trước vạch một cái!

	Tu vị đến Võ Cương cảnh tình cảnh như vậy, toàn bộ Thương Vũ giới tổng cộng sợ cũng chỉ có mười mấy cái.

	Những thứ này ngũ trọng thiên võ giả đã tiếp cận đứng thẳng tại vùng thế giới này đỉnh cao.

	Lúc này bọn họ lại muốn tu luyện đã hầu như không cách nào có thể y, không có nguyên có thể tìm ra, lại nghĩ muốn tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể dựa vào tự nghĩ ra!

	Mà Khấu Trùng Tuyết lúc này triển khai kiếm thuật, chính là hắn ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, một mình sáng tác ( Thủ Dương Thiên Phong kiếm ).

	Lúc đó Khấu Trùng Tuyết xem dãy núi Thiên Diệp thế núi liên miên trùng điệp, hùng tuyệt tráng lệ xúc động, sáng chế thuộc về hắn thức thứ nhất ngũ giai kiếm thuật, liền mang theo "Thiên Phong kiếm" cái tên này.

	Hay bởi vì hắn bản nguyên luyện thành Thủ Dương Đồng Mẫu nguyên cương, U Tuyết kiếm lại là Thủ Dương Đồng Mẫu tạo nên, vì vậy lại đem "Thủ Dương" hai chữ đặt ở trước nhất.

	Kì thực sau đó, hắn lại sáng chế thứ hai, kiếm thứ ba thức, dĩ nhiên không có quan hệ gì với dãy núi Thiên Diệp, nhưng bởi vì hắn ngũ giai kiếm thuật đầu tiên sáng lập tại dãy núi Thiên Diệp, do đó vẫn lấy cái danh xưng này.

	Cái này một đạo ngũ giai kiếm thức chém ra, loại kia hầu như chịu đến toàn bộ Bạch Lộc phúc địa hư không bài xích cảm giác, nhất thời ở một kiếm này phía dưới, nhất thời lại như là quả cầu da xì hơi giống như, tự dưng biến mất rồi hơn nửa!

	Bạch Lộc bản nguyên tiếp tục dọc theo đường sông chảy xuôi. . .

	Nhưng mà mới vừa bị trảm diệt cảm giác bài xích lại lần nữa ngưng tụ mà lên, thậm chí lấy càng mãnh liệt trạng thái, dường như bài sơn đảo hải giống như, hướng về Khấu Trùng Tuyết áp bức mà tới.

	Vị này lôi thôi lếch thếch, khí chất rất có bất kham Thông U sơn trưởng, lại lần nữa vung động trong tay thần binh, nhìn qua lại như là ở lấy sức một người cùng vùng thế giới này đang đối kháng với!

	Nhưng mà lần này, Bạch Lộc phúc địa hiển nhiên sẽ không lại dễ dàng để Khấu Trùng Tuyết dễ dàng thực hiện được.

	Hoa Lộc phu nhân ngọc khâu lại lần nữa hàng lâm, lại ôm theo toàn bộ phúc địa Hư không lực lượng , khiến cho Khấu Trùng Tuyết không thể tránh khỏi.

	Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt nghiêm túc, nguyên bản đang muốn đánh xuống U Tuyết kiếm đột nhiên xoay một cái, mũi kiếm trực tiếp đến ở Ngọc Khâu ấn ấn đáy.

	Một tiếng vang ầm ầm vang trầm rung động toàn bộ phúc địa không gian, một khối ngọc chất mảnh vỡ từ Ngọc Khâu ấn trên sụp đổ, Ngọc Khâu ấn bay ngược mà quay về.

	Ngọc Khâu ấn chung quy còn không coi là thần binh, không sánh được U Tuyết kiếm sắc bén vô song.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết lại vào lúc này trong giây lát lùi về sau nửa bước!

	Nửa bước phía sau, chính là Bạch Lộc Tuyền nhãn!

	Nhưng mà vào lúc này, có khác một trượng đánh từ xa đến.

	Ra tay tự nhiên là lúc trước đã bị đánh rơi một tầng tu vị Vân Lộc lão tổ!

	Vân Lộc lão tổ thời cơ bắt bí không thể bảo là không xảo diệu, nhưng mà lần này tính sai lại biến thành hắn.

	Ở đối phương chiếm cứ địa lợi, nhân hòa tình huống xuống, nói riêng về chiến lực, tuy nói Khấu Trùng Tuyết còn muốn vượt qua Hoa Lộc phu nhân cùng Vân Lộc lão tổ.

	Nhưng gặp tình hình như vậy, Khấu Trùng Tuyết lo lắng nhất trái lại là đối phương dường như Hoa Lộc phu nhân như vậy, vứt ra Ngọc Khâu ấn cùng hắn cứng đối cứng giống như tiến hành so đấu.

	Bởi vì cứ như vậy, Khấu Trùng Tuyết nhìn như có thể chiếm được thượng phong, lại thế đơn lực bạc phía dưới, thế tất không thể kéo dài.

	Ngược lại, nếu là như Vân Lộc lão tổ như vậy, nắm lấy thời cơ ra tay trước là dành được lợi thế, nhìn như một lần áp chế Khấu Trùng Tuyết, nhưng ở một trượng một kiếm đánh nhau phía dưới, so với tu vi so với cảnh giới cũng luận võ kỹ, trái lại khó có thể trong khoảng thời gian ngắn quyết ra thắng bại.

	Khấu Trùng Tuyết lần này mạnh mẽ xông vào Bạch Lộc phúc địa gây nên do cái gì?

	Thật chính là vì trút cơn giận?

	Không phải!

	Vẻn vẹn là vì thắng bại mà tranh chấp?

	Càng không đúng!

	Hắn làm tất cả mục đích thực sự chính là vì ngược cướp giật Bạch Lộc phúc địa gốc gác bản nguyên.

	Vừa là vì bù đắp cũng tăng cường học viện Thông U, cũng là vì suy yếu Bạch Lộc phúc địa!

	Ở cái này đại tiền đề trước, cá nhân thắng bại theo Khấu Trùng Tuyết căn bản không trọng yếu!

	Hiện tại trọng yếu nhất chính là kéo dài thời gian!

	Thời gian kéo càng lâu, Bạch Lộc phúc địa gốc gác bản nguyên trôi đi liền càng nghiêm trọng hơn, học viện Thông U huyền giới liền có thể bổ sung càng nhiều thiên địa bản nguyên!

	. . .

	Thành Trường Phong dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt trong.

	Dưới đất đường sông nơi sâu xa tiếng nổ vang rền từ xa đến gần, Thương Hạ cùng Hải Tam thân ở linh huyệt, cảm thụ càng sâu sắc, lại như có một con Hồng Hoang mãnh thú tức sắp xuất thế.

	Hải Tam lập tức quên chính mình muốn nói điều gì, ở cực lớn tiếng nổ vang rền ở trong, làm hết sức lớn tiếng đem chính mình tiếng nói truyền tới Thương Hạ trong tai: "Đến cùng phát sinh cái gì, ngươi biết đến, có đúng hay không?"

	Thương Hạ nhìn về phía hắn ánh mắt mang theo vài phần trêu tức, cười to nói: "Cơ duyên! Cơ duyên to lớn!"

	Hải Tam còn chờ nghĩ muốn nói cái gì, lại đột nhiên phát hiện sông ngầm dòng nước lại chính đang tại cuốn ngược!

	Từng tầng từng tầng dòng nước ngược chồng chất, để thạch đàm linh huyệt bên trong mực nước tăng lên không ngừng, mắt thấy cách thạch đàm giằng co hai người liền chỗ đặt chân đều phải bị bao phủ.

	Cũng chính là vào lúc này, dòng nước trong một luồng ngưng bạch màu sắc tia nước truyền vào linh huyệt vòng xoáy ở trong, rồi sau đó hóa thành hừng hực sương trắng tràn ngập mà lên, lại từ động đá đỉnh vách còn lại mười bốn toà giếng nước mặt nước rót vào, cuối cùng hóa thành mười bốn cỗ ngưng tụ nhũ khói trắng trụ lao ra miệng giếng, cho đến phủ thành chủ trên không Hà quang hồng kiều, lại bị cách không một đường tiếp đón đến thành Thông U, cuối cùng truyền vào chính đang tại mở rộng Thông U huyền giới trong.

	Không giống với trước kia Thông U huyền giới từ hai giới chiến vực trong tiếp dẫn hai giới bản nguyên thuỷ triều cuồng bạo phá hư tính cùng với vàng thau lẫn lộn, từ Bạch Lộc phúc địa rút lấy thiên địa bản nguyên, đi ngang qua loại bỏ cùng lắng đọng sau khi, trở nên càng ôn hòa, càng tinh khiết hơn , tương tự cũng dễ dàng hơn bị võ giả tu luyện rút lấy.

	Đương nhiên, Bạch Lộc phúc địa tích trữ thiên địa bản nguyên, cũng gần gần chỉ có thể cung cấp võ giả tu luyện sử dụng.

	Nhưng dường như dòng lũ giống như hai giới bản nguyên thuỷ triều, tuy rằng nguy hiểm càng sâu, lực phá hoại càng mạnh, càng khó có thể hơn hấp thu luyện hóa, nhưng cũng có càng nhiều tạo hóa giống như thần kỳ.

	Thí dụ như nói từ hai giới bản nguyên khuấy động bên trong sinh ra thiên địa linh cơ, đang bị võ giả bắt giữ trong nháy mắt dùng để thôi diễn tiến giai phương pháp phối chế.

	Lại thí dụ như nói có thể từ bản nguyên thuỷ triều ở trong sinh ra thiên địa nguyên cương, thiên địa linh sát, thiên địa linh trân, các loại.

	Ngay khi thạch đàm vòng xoáy bên trong sương trắng nổi lên sát na, nồng nặc tinh khiết dầy cộm nặng nề đến đủ để làm người nghẹt thở thiên địa bản nguyên trong nháy mắt xông thẳng Hải Tam miệng mũi, đem trong miệng nàng lời nói miễn cưỡng đội lên trở lại.

	Chỉ có hơn mười trượng to nhỏ lòng đất động đá, trong chớp mắt sẽ là do vì tràn ngập bản nguyên sương trắng mà tầm mắt cách trở, không cách nào coi vật!

	Đến nửa ngày thoát khỏi loại hạnh phúc này giống như cảm giác nghẹt thở, Hải Tam vừa tham lam hấp thu hầu như hơi thêm luyện hóa liền có thể hóa thành đan điền bản nguyên nguyên khí, vừa cao giọng nói: "Đây chính là ngươi nói cơ duyên?"

	Một mặt khác Thương Hạ đồng dạng dường như Thao Thiết giống như, tham lam nuốt chửng tràn ngập ở xung quanh thiên địa bản nguyên.

	Nghe được Hải Tam nói, Thương Hạ cười to đáp lại nói: "Cơ duyên đang ở trước mắt, chỉ sợ tiền bối dùng không lên!"

	Thương Hạ lời nói khiến Hải Tam biểu hiện biến đổi, nàng bỗng nhiên ý thức được, chính mình tu vị dĩ nhiên đạt đến Võ Ý cảnh đại viên mãn!

	Đang không có tiến giai dược tề cùng với thiên địa linh sát có thể cung cấp nàng xung kích Võ Sát cảnh tình huống xuống, tu vi của nàng dĩ nhiên không có tiến bộ chỗ trống.

	Nói cách khác, trước mắt quanh quẩn giống như thực chất giống như thiên địa bản nguyên, nàng Hải Tam trên thực tế nuốt ăn không được mấy cái!

	Qua không được chốc lát, nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn tinh thuần như thế, chất phác thiên địa bản nguyên từ bên người chạy đi, mà nàng lại chỉ có thể ở một bên có khóc cũng không làm gì!

	Mà cùng Hải Tam không giống, lúc này Thương Hạ lại ở mượn thiên địa bản nguyên một đường tăng nhanh như gió xây tu vị, mắt thấy liền muốn tam giai đại thành!
Kết chương.