Chương 30: Phương thức phát triển chân chính

	Ức vạn Hủ Hóa giả vây thành, đây không phải nguy hiểm nhất đấy, trong Lỗ Hắc Ám trên trời liên tục trút xuống Hủ Hóa giả, dẫn đến đại bộ phận hỏa lực của phe mình đều muốn đối không.

	Từ bầu trời cùng xung quanh tường thành truyền đến tiếng bạo tạc liên tục không ngừng, phía trên tường thành, một con Thái Dương Diễm Long toàn thân leo đầy Hủ Hóa giả gào thét nghiêng nghiêng lao xuống, rơi vào đến trong nhóm lớn Hủ Hóa giả ngoài tường thành, khi nó lần nữa nâng lên cánh rồng lúc, cánh rồng kia đã hóa thành khung xương có mang tơ máu, ngắn ngủi vài giây, con Thái Dương Diễm Long này liền bị xơi tái trống rỗng.

	Một màn này tuyệt không phải cái lệ, phe mình khai chiến lúc có 1300 con Thái Dương Diễm Long, đến hiện tại, chỉ còn hơn 800 con, vừa là bởi vì số lượng Hủ Hóa giả quá nhiều, cũng là bởi vì số lượng Minh Long Kình phe địch cũng không ít.

	Hình thể của những Minh Long Kình này, phải so Thái Dương Diễm Long lớn hơn rất nhiều, khai chiến đến hiện tại, đã có hơn trăm đầu Minh Long Kình tại bầu trời bơi lội, chúng nó tuy không dám tới gần tổ mẹ, sợ bị Titan cự thú điểm danh , nhưng chúng nó cũng không sợ hãi Thái Dương Diễm Long.

	Song phương hình thể tuy có chênh lệch, nhưng Thái Dương Diễm Long cũng không sợ Minh Long Kình, hơn nữa chúng nó còn có ưu thế số lượng, vấn đề là, trên thân mỗi con Minh Long Kình, đều leo đầy Hủ Hóa giả, trọn vẹn bám mấy tầng, một khi Thái Dương Diễm Long cùng Minh Long Kình giao phong, thân thể của Minh Long Kình hất lên, liền có mảng lớn Hủ Hóa giả giống như đạn ghém, hướng Thái Dương Diễm Long bay tới.

	Một khi bị Hủ Hóa giả leo ở trên người, những người nửa chết này sẽ lấy phương thức đồng quy vu tận, bản thân hóa thành một loại thể lưu màu xanh sẫm, xâm thực Thái Dương Diễm Long.

	Đỉnh tổ mẹ, Tô Hiểu nhìn tầng mây lửa trên bầu trời, đây là tầng phòng ngự mà Tháp pháo tàn bạo phe mình lấy hoạt thể tên lửa nổ ra, tất cả Hủ Hóa giả từ trên trời giáng xuống, tại trải qua tầng phòng ngự này tẩy lễ về sau, đều hóa thành mảnh vụn huyết nhục thiêu đốt, toàn bộ tràng cảnh nhìn lên, tựa như một tràng mưa lửa đang liên tục.

	Bầu trời có mưa lửa, xung quanh tường thành thì là một vòng biển lửa hình vòng, trên tường thành đồng dạng có hình vòng, cách mỗi 50 mét khoảng chừng, liền có một tòa tháp pháo sát lục dựng đứng lên cao trăm mét, tựa như từng cái trụ thẳng chống lên tường thành.

	Tô Hiểu nhìn quanh, thế công của địch nhân đang liên tục áp sát, lúc này khoảng cách tường thành đã không quá 30 mét, hơn nữa khoảng cách này càng ngày càng gần.

	Lưu trụ trên trời do Hủ Hóa giả cấu thành, không ngừng đem độ cao của mây lửa đè thấp, lúc này khoảng cách tổ mẹ chỉ có hơn 1000 mét, Tô Hiểu đều đã có thể cảm giác được cảm giác thiêu đốt của mây lửa, cùng với từng cỗ khí lưu trùng kích mà bạo tạc sản sinh.

	Như vậy tiếp tục xuống, Hủ Hóa giả đại quân công kích đến trong đại bản doanh phe mình, chỉ là vấn đề thời gian, huống hồ còn có một điểm, chính là phe địch đồng dạng có hỏa lực tầm xa, từ vừa rồi bắt đầu, trong ức vạn Hủ Hóa giả đánh úp lại ngoài tường thành, sẽ ngẫu nhiên bay ra từng khỏa đại hỏa cầu màu lục nhạt.

	Những đại hỏa cầu này đường kính tại trên 10 mét, phi hành lúc ẩn theo lên tiếng xé gió gào thét, trúng mục tiêu về sau, tạo thành bạo tạc đồng thời, còn kèm theo thiêu đốt tính axit.

	Bahar mạo hiểm đi điều tra xuống, biết được đây là đơn vị tinh anh trong Hủ Hóa giả, tên là "Linh Hồn Nữu Khúc giả" .

	Không chỉ như thế, Bahar còn phát hiện một điểm, chính là Hủ Hóa giả tuy là tạp binh của phe U Minh , nhưng đây cũng là căn cơ của U Minh trận doanh.

	Đầu tiên, Hủ Hóa giả là loại binh chủng cơ sở, chúng nó không chỉ có số lượng khổng lồ, các hạng thuộc tính khác thật ra cũng đều không tầm thường, chỉ là không có địa phương quá nổi bật mà thôi, nhưng có thể trở thành Hủ Hóa giả, đã đại biểu sơ bộ thích ứng U Minh năng lượng.

	Hủ Hóa giả là có thể tấn thăng đấy, nó làm cơ sở tính binh chủng, sơ kỳ tấn thăng, có hai loại chi nhánh, cận chiến / viễn trình.

	Hướng cận chiến tấn thăng, sẽ trở thành "Hôi Giáp dũng sĩ", hướng viễn trình tấn thăng, thì là "Linh Hồn Nữu Khúc giả", loại kia oanh ra đại hỏa cầu màu lục nhạt công kích Tháp pháo tàn bạo đấy, chính là chúng nó.

	Tuy nói đều là binh chủng cấp 2, nhưng "Hôi Giáp dũng sĩ" cùng "Linh Hồn Nữu Khúc giả" không cách nào so với, cái trước là pháo hôi hơi cao một cấp, cái sau là đơn vị bảo hộ trọng yếu, chỉ cần "Linh Hồn Nữu Khúc giả" hình thành quy mô, một vòng mấy vạn khối "U diễm đại hỏa cầu" oanh ra, thật sự rất khó chịu.

	Binh chủng cấp 2 "Hôi Giáp dũng sĩ" cùng "Linh Hồn Nữu Khúc giả" lại hướng lên tấn thăng, thì là binh chủng cấp 3, "U Minh chiến sĩ" cùng "Linh hồn vu sư" .

	Đến loại trình độ này, Hủ Hóa giả tấn thăng cơ bản liền đạt đến cực hạn, trong đó "U Minh chiến sĩ" thuộc về binh chủng cận chiến loại trọng giáp, "Linh hồn vu sư" càng cường hãn, chúng nó số lượng thưa thớt, lại có thể phát động năng lực gây sát thương phạm vi lớn U Minh hệ + linh hồn hệ.

	Đây là toàn bộ tình báo mà Bahar đạt được, một mực đi theo Tô Hiểu chém giết, Bahar năng lực đáng khẳng định, vì làm đến những tình báo này, nó đều sơ bộ lẻn vào đến trong Lỗ Hắc Ám phía trên, nó đang dùng Chúng Thần Chi Nhãn dò xét lúc, suýt nữa bị một vị tướng lĩnh phe địch tên là Ô Ưng · Solaro phát giác được.

	Dùng lời nói nguyên gốc của Bahar là, gia hoả kia tuyệt đối là cái người hung ác, sơ bộ phân tích, địa vị có lẽ chỉ ở phía dưới U Minh Đại Đế, khí tràng đặc biệt mạnh.

	Giai đoạn hiện tại, phe mình gặp phải công tập, cơ bản đều là do đám Hủ Hóa giả tạo thành, trong đó có số ít "Hôi Giáp dũng sĩ" cùng "Linh Hồn Nữu Khúc giả", về phần binh chủng cấp 3 "U Minh chiến sĩ" cùng "Linh hồn vu sư", Bahar chỉ tại nội bộ Lỗ Hắc Ám nhìn đến số ít.

	Có những tin tức này, lại liên hợp đế quốc bên kia cho ra tình báo, Tô Hiểu xác định một chuyện, quân chủ lực của U Minh thế lực, toàn bộ là do binh chủng cấp 3 "U Minh chiến sĩ" cùng "Linh hồn vu sư" tạo thành.

	Cái này tuy rằng rất khoa trương, lại là sự thật phải tiếp nhận, lấy năng lực xâm lấn cùng chiến tranh của U Minh thế lực, lúc trước đã không biết xâm lấn qua bao nhiêu thế giới, chỉ cần số lượng Hủ Hóa giả đủ khổng lồ, từng bước tích góp binh chủng cấp 3 "U Minh chiến sĩ" cùng "Linh hồn vu sư", là có thể để kia hình thành đại quân.

	Tin tức tốt của giai đoạn hiện tại là, U Minh thế lực xâm lấn, còn chưa làm đến rất triệt để, đơn giản mà nói chính là, hiện tại công tập phe mình đấy, đều là lực lượng bản thổ mà U Minh thế lực làm ra, cũng chính là đem sinh linh trong bản thế giới, xâm thực thành Hủ Hóa giả, tiếp đó công tập Pandora Tinh.

	Về phần quân đoàn chủ lực của U Minh thế lực, hiện tại có lẽ mới vào trú đến hành tinh mẹ · Okai Tinh lúc trước của đế quốc, quân đoàn chủ lực kia muốn tới xâm lấn Pandora Tinh, không phải chuyện đơn giản.

	Chúng nó là thế giới bên ngoài tới đấy, hiện tại Pandora Tinh ở vào trong công chứng của Hư Không Chi Thụ, không đạt thành loại điều kiện nào đó, quân đoàn tinh nhuệ của U Minh thế lực muốn xâm lấn đi vào, tối thiểu nhất cũng muốn lấy U Minh năng lượng tiếp tục xâm thực nơi đây một đoạn thời gian, mới có thể vào trú.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu minh bạch U Minh thế lực vì sao gấp gáp như vậy công tập Thái Dương cứ điểm, mục đích chủ yếu của lần công tập này, không phải san bằng Thái Dương cứ điểm.

	Ô Ưng · Solaro loại nhân vật cấp tướng lĩnh thân kinh bách chiến này, nhất định có thể nhìn ra độ khó công đánh của Thái Dương cứ điểm.

	Theo Tô Hiểu, Ô Ưng · Solaro tại công hãm Bạch Kim Chi Đô về sau, trước tiên tại bên kia tụ tập binh lực sáng suốt nhất, bởi vì vô luận là Thái Dương Thánh Tổ, vẫn còn là Tân Tinh thành, đều là lấy phòng ngự chiến làm chủ, không có quá nhiều lực lượng đi công tập Bạch Kim Chi Đô.

	Ô Ưng · Solaro lại không có lựa chọn làm như vậy, hắn vừa công chiếm Bạch Kim Chi Đô, liền công tập Thái Dương Thánh Tổ, loại tướng lĩnh với kinh nghiệm tác chiến phong phú này, sẽ không phạm loại sai lầm này.

	Đối phương rất có thể là biết được thế giới này có ý thức thế giới tồn tại, trước đó ăn xong thiệt thòi của phương diện này, vì vậy mới phải mau chóng cầm xuống nơi đây, không cho ý thức thế giới cơ hội vận hành, đối mặt chiếm lĩnh thế lôi đình, ý thức thế giới chính là cái oa oa quái.

	Trái lại, nếu như bị kia vận hành lên, cho dù lấy sự cường đại của U Minh thế lực, cũng là ăn xong nhiều thiệt thòi đấy.

	Mục tiêu của Ô Ưng · Solaro sinh động như thật, đối phương là chạy Thế giới chi tử · Leckley tới đấy.

	Mệnh Vận chi huyết trong cơ thể tên Thế giới chi tử này cùng U Minh năng lượng dung hợp, đối với U Minh thế lực mà nói, đây là trời ban cơ hội tốt.

	Một khi bọn hắn đạt được loại Mệnh Vận chi huyết này, liền có thể lấy đây làm cơ sở, triệt để tại bản thế giới mở ra thông đạo không gian, để U Minh đại quân trực tiếp công tập mà tới, tới lúc đó, không có gì có thể ngăn lại U Minh.

	Thậm chí, U Minh thế lực có thể dựa vào loại Mệnh Vận chi huyết này, mở ra thông đạo không gian vĩnh cửu, mở rộng phạm vi cương thổ dưới trướng U Minh thế lực, từ đó chiếm cứ tất cả tài nguyên của thế giới này, tại sau này xâm lấn thế giới khác lúc sử dụng.

	Trên chiến trường, tiếng bạo tạc cùng tiếng gào thét không ngừng truyền vào trong tai, Tô Hiểu nhìn hướng Lỗ Hắc Ám trên trời, tại bên trong đó, hắn thấy được một đạo thân ảnh mặc áo giáp toàn thân màu vàng sẫm, đỉnh giáp đầu có trang sức lông vũ dạng đuôi ngựa.

	Cách nhau xa như vậy, đối phương cũng lưu ý đến tầm mắt của Tô Hiểu, không ngờ được chính là, cừu địch gặp nhau, đối phương lại đối với Tô Hiểu gật đầu ra hiệu, sau đó quay người đi vào trong hắc ám.

	"Còn mẹ nó rất có phong độ, lão đại, đây chính là Ô Ưng · Solaro mà ta vừa mới nói."

	Bahar với cánh bó thạch cao, trên thân quấn không ít băng vải mở miệng.

	"Ừm."

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Barbatos, theo độ cao hạ thấp, hắn thuận theo cánh rồng của Barbatos, đi vào trong tầng hai lầu gỗ.

	Xếp bằng trên đất, Tô Hiểu mở ra danh sách tin tức tổ mẹ, hiện có sinh vật năng đã biến thành 2395 vạn / 5000 vạn.

	Đây chính là chỗ cường đại của Ratchet, chỉ cần có thể thông qua thi thể của địch nhân đạt được sinh vật năng, phương diện chiến tranh, Ratchet Trùng tộc thật sự không có sợ qua ai.

	Một khoản sinh vật năng lớn như vậy, kiến tạo Tháp pháo tàn bạo mà nói, có thể xây 120 tòa, để hỏa lực phe mình tăng lên một đoạn lớn.

	Tô Hiểu kích hoạt giới chỉ thạch anh tím trên ngón trỏ, trực tiếp lấy tinh thần lực cùng Ratchet liên hệ, để Ratchet đem đám công hạt tị nạn trong quặng mỏ dưới đất điều ra hơn vạn con, bắt đầu ở khu vòng giữa của đại bản doanh phe mình, xây dựng từng tòa Tháp pháo tàn bạo, những Tháp pháo tàn bạo này khoảng cách tường thành 1000 mét khoảng chừng, chủ yếu phụ trách đối không.

	Hiện có sinh vật năng, xây 100 tòa Tháp pháo tàn bạo, cộng thêm 4 con Titan cự thú đủ rồi, theo chiến tranh tiếp tục, khuẩn thảm phe mình hấp thu tới sinh vật năng liên tục không ngừng, tháp cao phòng ngự sẽ càng xây càng nhiều.

	Vì tê liệt địch nhân, đám Thái Dương Diễm Long liền tương đối khổ bức, chúng nó sẽ ở vào trong liên tục tử thương, từ đó để phe địch cảm giác, phe mình càng đánh càng yếu.

	Không chỉ như thế, Tháp pháo tàn bạo mới xây muốn từng bước gia nhập chiến đấu, không thể để hỏa lực đột nhiên tăng cường, muốn thủy chung cho địch nhân một loại ảo giác, phe mình sắp phải bị phá tan, chỉ cần lại công tập một hồi, liền có thể cầm xuống phe mình.

	Chỉ có như vậy, mới có thể liên tục không ngừng thu lấy sinh vật năng, tiếp đó điên cuồng xây tháp.

	Nếu như thủ nhà cuồng ma · Karla còn sống, nàng nhất định sẽ cho tình huống trước mắt nhấn like, cũng đem thủ nhà cuồng ma danh hiệu này vô điều kiện chuyển nhượng.

	Tô Hiểu hướng ngoài cửa sổ nhìn, tại Ratchet mệnh lệnh xuống, hơn vạn con công hạt từ trong quặng mỏ bò ra, chúng nó nằm sấp tiến lên, thoạt nhìn cẩn thận từng tí một.

	Một trăm con công hạt là một tổ, phụ trách kiến tạo một tòa Tháp pháo tàn bạo, qua một lúc, nền móng của từng tòa Tháp pháo tàn bạo xây xong.

	Tại xung quanh "Hang đất" yểm hộ xuống, Tháp pháo tàn bạo dần dần dựng đứng lên, không tính rất bắt mắt, hơn nữa hiện tại xung quanh tường thành cùng tên lửa trên trời bốn phía bay loạn, tiếng bạo tạc liên tục không ngừng, muốn chú ý đến tình huống của bên này đều khó.

	Khi toà Tháp pháo tàn bạo thứ nhất xây xong về sau, nó vụng trộm nã mấy pháo, xác định phe địch không có chú ý đến nó về sau, nó mới mở hết hỏa lực.

	Tại cùng lúc này, một tòa Tháp pháo tàn bạo vết thương chồng chất bên tường thành ngừng bắn, mấy con công hạt nhìn đần độn nhanh chóng bò sát qua, bắt đầu sửa chữa toà tháp pháo chỉnh thể là kết cấu sinh vật này.

	Đến lúc này, "Kiến trúc Trùng tộc · tiềm phục giả" vẫn luôn là siêu phế vật, rốt cuộc phát huy ra tác dụng, nó đối với Tháp pháo tàn bạo mới xây dựng tiến hành không gian ẩn nấp, để những Tháp pháo tàn bạo này ẩn nấp lên.

	Nguyên bản chỉ có năm con Titan cự thú, chẳng biết lúc nào biến thành bảy con, qua một hồi, số lượng đạt đến chín con, đám Titan cự thú vây quanh tổ mẹ, giả vờ không có chuyện phát sinh.

	Vụng trộm phát dục liên tục hơn nửa canh giờ về sau, phe U Minh phát hiện tình huống không đúng, cái này mẹ nó Thái Dương Thánh Tổ như thế nào càng ngày càng khó đánh, tháp pháo bên trong đó, giống như biến nhiều rồi hả?

	Ô Ưng · Solaro nhìn xuống một màn này, lông mày càng nhăn càng sâu, hắn rõ ràng cảm giác được Thái Dương Thánh Tổ càng thêm khó đánh , nhưng ưu thế lại thủy chung hướng hắn bên này nghiêng lệch, nhìn hỏa lực của phe địch, tựa hồ không có biến hoá gì.

	Trong kịch chiến, thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi chiến tranh tiến hành ba giờ về sau, tình huống phe mình đã là 'Tràn đầy nguy cơ', Thái Dương Diễm Long chết trận trên chín thành, chỉ còn mười mấy con, cũng đều là chỉ dám tại xung quanh tổ mẹ lượn vòng.

	Bầu trời hơn trăm con Minh Long Kình kia đặc biệt lớn lối, nếu không phải xung quanh tổ mẹ phe mình trông coi 12 con Titan cự thú, chúng nó đều dám đến tập kích tổ mẹ.

	Tường thành hình vòng cao mấy chục mét xung quanh tàn phá không chịu nổi, có không ít vị trí đều xuất hiện lỗ thủng lớn nhỏ không đều, lỗ thủng lớn nhất có thể đạt đến 20 mét trở lên, có nhiều lần, đám Hủ Hóa giả suýt nữa từ nơi này xông tới, đánh vào đến trong đại bản doanh.

	200 tòa Tháp pháo tàn bạo nối liền với tường thành hình vòng cũng rất thảm, lúc này chỉ thừa 135 tòa, cái khác đều bị oanh bạo, hiện có đại bộ phận đều bị đốt tới bề ngoài cháy khét, cũng may những kiến trúc Trùng tộc này đủ vững chắc, còn có thể bình thường khai hoả.

	Nhìn như phe mình sắp không chịu nổi rồi, trên thực tế, Tháp pháo tàn bạo khu vòng giữa đã đạt đến 650 tòa.

	Sinh vật năng dự trữ cũng đạt đến 4263 vạn điểm, lúc trước phe mình phát triển nhiều ngày như vậy, tổng cộng thật ra cũng liền đạt được mấy nghìn vạn điểm sinh vật năng, trước mắt trận chiến tranh này dư thừa, liền đạt đến 4263 vạn điểm.

	Hạn mức chứa đựng sinh vật năng của tổ mẹ là 5000 vạn điểm, nếu nhiều hơn, liền muốn xây dựng ụ phản ứng sinh vật trữ, mỗi cái ụ phản ứng sinh vật có thể trữ 300 vạn điểm sinh vật năng.

	Sự thật chứng minh, coi như tìm khắp Trùng tộc trận doanh, cũng không có tồn tại cực đoan như Ratchet, đơn thuần chính là vì chiến tranh mà sinh, nếu Trùng tộc trận doanh xây dựng cái bầy, chắc hẳn Trùng tộc khác sẽ để Ratchet mau chóng lui bầy, để tránh ngoại giới đối với chỉnh thể hình tượng của Trùng tộc tạo thành hiểu lầm, chính quy Trùng tộc không có hung tàn như vậy.

	Mười ngày này phát triển, để Tô Hiểu sâu sắc cảm nhận đến điểm này, dưới tình huống không có chiến tranh, tốc độ phát triển của Ratchet, quả thực vô cùng thê thảm, nếu không phải Tri Chu nữ vương lấy khế ước tới đẹp đẽ tặng đầu người, phe mình tại phương diện phát triển tiền kỳ, chỉ có thể cứng rắn cướp.

	Trước mắt trận đầu với U Minh thế lực mới bạo phát, liền cái gì cũng có rồi, chứa đựng sinh vật năng phá ngàn vạn.

	Muốn biết, đây còn là tại phe mình xây dựng 650 tòa Tháp pháo tàn bạo, cùng với đối với 10 vạn con Ác Ma thú tiến hành tiến hóa sau tồn dư, riêng là tiến hóa 10 vạn con Ác Ma thú này, liền tiêu hao 4000 vạn điểm sinh vật năng.

	Làm hồi báo, hiện tại tinh anh · Ác Ma thú của phe mình đạt đến binh chủng cận chiến đứng đầu cấp tám, không tính đuôi xương, chúng nó thân dài tại 5 mét khoảng chừng, đuôi xương màu đen độ dài 5. 2 mét sau người, có cả linh hoạt cùng lực lượng, đuôi nhận ở đoạn cuối lộ ra cảm nhận kim loại, mặt trên còn có huyết sắc nhàn nhạt.

	Loại Ác Ma thú cấp thân vệ này, chiến lực cường hãn, giai đoạn hiện tại cũng không xuất động, mà là phụ trách tử thủ tổ mẹ, lấy chiến lực hiện tại của chúng nó, đánh với U Minh thế lực binh chủng cấp 3 "U Minh chiến sĩ", là không sợ chút nào đấy.

	Mấu chốt chính là, hiện tại Ác Ma thú, đối với U Minh năng lượng có kháng tính nhất định, sẽ không dễ dàng bị U Minh lực lượng đồng hóa, điểm này, Thái Dương Diễm Long cũng không bằng Ác Ma thú, tiếp sau cần tăng lên mang tính nhắm vào.

	Nói chung, binh chủng phe mình không chỉ muốn chiến lực mạnh, U Minh kháng tính cao hơn, U Minh đại bản doanh bên kia tràn ngập U Minh năng lượng nồng độ khẳng định rất cao, không có kháng tính cao của phương diện này , khả năng vừa xông qua liền bị đồng hóa rồi, nói gì phản công.

	Trên bầu trời một mảnh khói mù, thời gian đã đến 2 giờ chiều, giống như là thu được tín hiệu gì, trong Lỗ Hắc Ám trên trời không còn rò rỉ ra Hủ Hóa giả, đám Hủ Hóa giả xung quanh trùng kích phòng ngự tường thành, lại cũng đều lục tục lùi về sau.

	Dõi mắt nhìn quanh hoang dã, đại thảo nguyên lúc trước lục ý dạt dào, lúc này đã bị đại quân Hủ Hóa giả màu đen thay thế, từng đôi mắt màu u lục lãnh khốc vô tình, Hủ Hóa giả với loại số lượng này tụ cùng một chỗ về sau, giờ phút này lại lặng ngắt như tờ, một màn này không khỏi làm người lưng sinh hàn ý.

	Phe mình vụng trộm phát dục, rốt cuộc bị phát giác được, Ô Ưng · Solaro là không nói gì , nhưng vài tên tướng lĩnh trung tầng dưới trướng hắn, lại đều muốn đánh phun ra, từ ba giờ trước chính là, rõ ràng cảm giác sắp đánh vào trong Thái Dương Thánh Tổ, chúng nó chính là sống chết không đánh vào được.

	Cảm giác này giống như là, đối mặt một tên địch nhân vết thương chồng chất, rõ ràng cảm giác chỉ cần một quyền, liền có thể đem đối phương nện chết, nhưng lại tại đập liên tục vài trăm quyền, đều mệt đến thở không ra hơi, đối phương lại vẫn là bộ dáng dấp nửa chết kia.

	Một đám tướng lĩnh trung tầng của U Minh thế lực, phát hiện sự tình cũng không đơn giản, vội vàng hướng Ô Ưng · Solaro bẩm báo, lúc này mới có một màn thế công đình chỉ trước mắt xuất hiện.

	"Đình chỉ rồi, chúng nó buông tha rồi sao?"

	Moire hướng ngoài cửa sổ phòng ngủ nhìn, Lỗ Hắc Ám trên bầu trời cũng không có biến mất.

	Trong phòng ngủ chỉ có Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người, ý tưởng nguyên bản của các nàng là, thừa dịp loạn chiến giết địch, kiếm chút chỗ tốt, coi như các nàng rất giàu, nhưng quyết sẽ không buông tha bất kỳ cơ hội có thể mò được chỗ tốt, giàu có chính là như vậy tích góp ra ngoài đấy.

	Nhưng mà, tại thể nghiệm tình hình chiến đấu trên tường thành về sau, Moire ba người đạt thành quan điểm nhất trí, vẫn còn là về phòng ngủ xem kịch a, hỏa lực không phân biệt trên tường thành, hơi có chủ quan liền sẽ bị nổ chết.

	"Ta phân tích, bên kia là đang tích đại chiêu."

	Hào Muội ném xuống poker trong tay, bài không tốt, chuẩn bị lừa dối ván này, nàng lúc trước cùng Moire đến trên tường thành thử một đợt, hay thật, phe địch những "Linh Hồn Nữu Khúc giả" kia, đem hai người các nàng trở thành đơn vị tinh anh, suýt nữa đem các nàng oanh chết.

	"Ôi ~, việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi."

	Nguyệt Sứ Đồ mở miệng, nghe vậy, Moire cùng Hào Muội biểu lộ có chút sa điêu, bởi vì Nguyệt Sứ Đồ lời này nghe không có vấn đề gì, nhưng sau khi nghe chính là muốn cười.

	Lầu hai, Tô Hiểu xem chừng chốc lát, đoán ra ý đồ của phe địch, sắp có một đợt tổng tiến công thảm liệt đánh úp lại, một khi phòng tuyến phe mình bị phá, Hủ Hóa giả phe địch sẽ chen chúc mà tới, tại dưới loại tình huống đó, có thể tự bảo vệ liền không tệ, không có khả năng giữ lại Thế giới chi tử · Leckley.

	Nếu như Thế giới chi tử · Leckley bị đoạt đi , khả năng tại tối nay, quân đoàn chủ lực của phe địch liền đến rồi, tại "U Minh chiến sĩ" cùng "Linh hồn vu sư" công tập xuống, bố trí hiện tại của phe mình, là tuyệt đối thủ không được đấy.

	Đổi một loại tư duy mà nói , nếu như phe mình có thể dựa vào chiến tranh nhanh chóng phát triển lên, đồng dạng cũng có thể lấy Mệnh Vận chi huyết của Thế giới chi tử · Leckley, mở ra thông đạo đi thông U Minh đại bản doanh, từ đó phản công qua.

	Phòng thủ là một chuyện, phản công chính là một chuyện khác, Ratchet bây giờ là chúa tể cấp, loại trình độ này không đủ để thực hiện phản công, trừ phi nàng có thể tiến thêm một bước.

	Phương diện này, Tô Hiểu sớm có chuẩn bị, lúc trước Ratchet nuốt "Thâm Uyên Thạch", khi đó nhìn như không có tăng lên gì, nhưng tiếp sau từng bước hiển lộ ra, tỷ như từ nữ vương cấp một đường tấn thăng đến chúa tể cấp, đều chỉ cần sinh vật năng, không cần vật chất hi hữu khác.

	Thể hiện càng trực quan, thật ra là khuẩn thảm có thể từ trong thi thể Hủ Hóa giả hút lấy sinh vật năng, đơn thuần tăng lên khuẩn thảm, thật ra không cách nào làm đến điểm này, lúc trước Ratchet nuốt "Thâm Uyên Thạch" mới là trọng yếu nhất.

	Hiện tại muốn để Ratchet tiến thêm một bước, 5000 vạn điểm sinh vật năng là cơ sở, ngoại trừ cái này, còn cần một cơ hội, cơ hội này, Tô Hiểu đã sớm chọn tốt.

	【 Khởi Nguyên Thạch · Ngân Hoàng Hậu 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Loại hình: Trang bị đặc thù

	Độ bền: 7500 / 7500

	Trang bị hiệu quả: Ngân Sắc Thất Cảm (bị động). . .

	Tóm lược: Ngân Hoàng Hậu dẫn đến một thế giới hủy diệt, cuối cùng bị ngôi sao băng diệt lúc hình thành "Phệ diệt hắc động" hấp thu ý thức, đối mặt "Phệ diệt hắc động" nội bộ cao áp cùng cô tịch, mấy nghìn năm về sau, Ngân Hoàng Hậu buông tha suy nghĩ, tư duy triệt để đình chỉ, cuối cùng, "Phệ diệt hắc động" đem mảnh xác thế giới cùng ý thức của Ngân Hoàng Hậu ép lại cùng một chỗ, ba cái hợp nhất, hình thành khối Khởi Nguyên Thạch này, xin chớ nếm thử đối với khối Khởi Nguyên Thạch này tiến hành ý thức tỉnh lại, Ngân Hoàng Hậu là Trùng tộc nữ hoàng , nếu như kia ý thức chưa tử vong, sẽ có xác suất bị tỉnh lại, Ngân Hoàng Hậu là siêu cao nguy · nguy hiểm sinh mệnh thể.

	. . .

	Nữ vương cấp, Mẫu Hoàng cấp, chúa tể cấp, cao hơn một bước, thì là Trùng tộc nữ hoàng cấp, cũng chính là đạt đến cùng một cấp độ với Ngân Hoàng Hậu.

	Tô Hiểu chuẩn bị hi sinh mất khối "Khởi Nguyên Thạch" trân quý này, để Ratchet tiến thêm một bước, chỉ có như vậy, mới có thể thực hiện phản công.

	Muốn phản công, trước hết muốn làm đấy, thật ra không phải để Ratchet lại lần nữa tấn thăng, mà là trước tiên đánh bại Ô Ưng · Solaro.

	Chỉ cần phe mình chịu đựng qua đợt thế công này, Ô Ưng · Solaro chỉ có thể mang đại quân dưới trướng lui về Bạch Kim Chi Đô, tới lúc đó, mới là giao phong chân chính bắt đầu, mà không phải giống như bây giờ, phe mình chỉ có thể bị động phòng ngự.

	Bầu trời một mảnh vắng ngắt, Tô Hiểu ra lầu gỗ về sau, đi vào trong tổ mẹ, đi tới chỗ hạch tâm của tổ mẹ, hạch tâm tổ mẹ vẫn là màu tím, không có dị thường gì, "Tiên Cổ Mặt Nạ" ở bên trong hấp thu U Minh năng lượng, đã tại biên giới thoát khống.

	Nói cách khác, "Cha cấp" khí vật dự bị này, chỉ cần lại biến mạnh chút, liền không còn là vật sở hữu của Tô Hiểu, mà là đạt được tự do.

	Đây cũng không phải là "Tiên Cổ Mặt Nạ" tránh thoát Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, mà là trang bị loại đặc tính này sắp biến mất, nó không còn là trang bị, tự nhiên cũng liền giải trừ công chứng.

	Trước mắt không cần lo lắng "Tiên Cổ Mặt Nạ" rời nhà trốn đi, bây giờ là Tô Hiểu đánh đều đánh không đi, tại trong hạch tâm tổ mẹ hấp thu U Minh chi lực, quả thực vui vẻ đến bay lên, sao có thể đi.

	Một cỗ sóng xung kích từ phía trên đánh úp lại, Tô Hiểu trong tổ mẹ cảm thấy trên vai một hồi trầm trọng, là phe U Minh muốn tiến hành một vòng công mạnh cuối cùng rồi, có thể chịu đựng qua đợt này, tiếp sau mới đánh được.

	Tô Hiểu từ trong tổ mẹ bước nhanh đi ra, nhìn đến vòng xoáy màu đen trên trời, Lỗ Hắc Ám đường kính đã mở rộng đến 10 km, so với khoảng cách đường kính của đại bản doanh phe mình còn lớn.

	Dưới thanh thế bậc này, đại bản doanh phe mình lại hiển nhiên có chút nhỏ bé, vì vậy, từng tòa Tháp pháo tàn bạo mới xây dựng lên trong đại bản doanh không còn ẩn nấp, toàn bộ bày ra.

	650 tòa Tháp pháo tàn bạo mới xây, tăng thêm khu tường thành xung quanh còn thừa lại 135 tòa, tổng cộng 785 tòa Tháp pháo tàn bạo toàn bộ bày ra.

	Thấy được một màn này, các tướng lĩnh trung tầng phe U Minh trong Lỗ Hắc Ám phía trên trong lòng thất kinh, chúng nó tuy đều đoán được Thái Dương Thánh Tổ tại lấy loại phương thức nào đó vụng trộm phát triển, nhưng không nghĩ đến tốc độ phát triển như vậy vô sỉ.

	Trên thực tế, những U Minh tướng lĩnh này là tại một trăm bước cười năm mươi bước, U Minh trận doanh chúng nó cũng là không sai biệt lắm vô sỉ, chỉ cần bị U Minh hệ tồn tại giết chết, liền sẽ bị đồng hóa, tất cả Hủ Hóa giả, đều là như vậy đồng hóa tới rồi, phương diện bạo binh, song phương đều không khác lắm vô sỉ, liền không muốn lẫn nhau chỉ trích rồi.

	Từng con U Minh Diễm Long bay tại bầu trời, còn có Minh Long Kình bơi lội, Lỗ Hắc Ám biến hóa, để đám Hủ Hóa giả chỗ mấy km ngoài tường thành, dần dần táo bạo lên, tùy lúc sẽ chen chúc mà tới.

	Phe mình 785 tòa Tháp pháo tàn bạo, 20 con Titan cự thú, 10 vạn con Ác Ma thú đều sẵn sàng đón địch.

	Ông ~

	Tiếng vù vù mênh mông hơn nữa trầm trọng từ trong Lỗ Hắc Ám truyền đến, một con Minh Long Kình cỡ lớn toàn thân đổ nát, thân thể có nhiều chỗ khuyết tổn, từ trong Lỗ Thâm Uyên lao ra, độ dài thân thể của nó phá nghìn mét, đuôi cá voi hất lên, tốc độ tăng lên bùng nổ.

	Bành!

	Minh Long Kình cỡ lớn phá ra một cỗ âm chướng, miệng lớn giống như có thể thôn phệ chúng sinh kia hướng xuống há đến lớn nhất, thẳng đến tổ mẹ mà tới.

	Oanh! Oanh! Oanh. . .

	Từng phát hoạt thể tên lửa tập kích ra, nổ Minh Long Kình cỡ lớn toàn thân mảnh vụn tung toé , nhưng nó không ngừng chút nào, rơi xuống tập kích đến chỗ 2000 mét phía trên tổ mẹ.

	Bành! !

	Một khối điện tương pháo oanh tại phần đầu Minh Long Kình cỡ lớn, Minh Long Kình cỡ lớn gào thét một tiếng, hơn nửa đầu lâu nghiền nát, xương đầu lâu dày nặng hỗn hợp điện tương tản mát, nó một ngụm cắn về phía tổ mẹ.

	Hô!

	Long diễm màu đen vàng phun ra, trong nháy mắt đốt xuyên huyết nhục cùng xương cốt của Minh Long Kình cỡ lớn, long diễm trùng kích, dẫn đến huyết nhục của Minh Long Kình cỡ lớn bay tứ tung.

	Barbatos phun ra long diễm, long diễm giống như một thanh đao nung đỏ cắt ra bơ, cứng rắn đem Minh Long Kình cỡ lớn đốt thành hai đoạn, thi hài to lớn từ chính giữa một phân thành hai, bị từng khỏa hoạt thể tên lửa nổ nát.

	"Rống! !"

	Barbatos trong khi phi hành gầm thét, đơn vị cấp anh hùng trong tộc quần chiến đấu , cũng không phải trang trí, đặc biệt là ở trên chiến trường.

	Kèm theo Minh Long Kình cỡ lớn vẫn lạc, Lỗ Hắc Ám trên bầu trời toàn bộ triển khai, bên trong Hủ Hóa giả đã không phải rơi xuống, mà là kèm theo một cỗ sương mù u lục, hình thành một cái hắc trụ phun trào xuống, xu thế rất mạnh.

	Thấy vậy, Tô Hiểu lập tức hạ lệnh, tất cả Tháp pháo tàn bạo tiến vào hình thức mở hết hỏa lực, tiến vào loại hình thức này về sau, "Tháp pháo tàn bạo" chỉ có thể bạo phát 5 phút, tiếp sau sẽ lọt vào trạng thái cưỡng chế ngủ mê, muốn khôi phục một hai giờ, mới có thể bình thường công tác.

	Đại giới rất lớn, nhưng cái này có thể để xạ tốc của Tháp pháo tàn bạo, từ mỗi phút 257 phát tăng lên tới 420 phát.

	Như vậy, 785 tòa Tháp pháo tàn bạo, mỗi phút có thể phóng ra 329700 phát hoạt thể tên lửa, bình quân mỗi giây 5495 phát.

	Kèm theo mệnh lệnh tinh thần này truyền đạt, trong đại bản doanh phe mình, mặt ngoài tất cả Tháp pháo tàn bạo đều hiển hiện sinh vật kinh mạch, kinh mạch hiện ra đỏ rực.

	Rậm rạp chằng chịt hoạt thể tên lửa, lấy đường vòng cung truy tung nghênh hướng hắc trụ từ trên trời giáng xuống, ánh lửa bạo tạc mạnh, để sắc trời đều lộ ra tối xuống.

	Đám Hủ Hóa giả phát ra gào thét liên tục, hắc trụ này lại áp chế hỏa lực phe mình, liên tục đè xuống, trước tiên là tiếp cận tổ mẹ đến 5000 mét, sau đó 4000 mét, 3000 mét, cuối cùng khoảng cách tổ mẹ chỉ còn 800 mét.

	Mà tại xung quanh, ức vạn Hủ Hóa giả đại quân lại bắt đầu công thành, để không ít Tháp pháo tàn bạo, muốn hướng xung quanh gánh vác hỏa lực.

	Tình huống tràn đầy nguy cơ, chắc hẳn phe U Minh dùng ra chiêu này, tuyệt đối không phải đơn thuần tử thương đại lượng Hủ Hóa giả đơn giản như vậy, đại giới khác khẳng định càng cao.

	Ngay tại hắc trụ ép đến 500 mét phía trên tổ mẹ lúc, phe mình 20 con Titan cự thú đã hoàn thành súc năng, điện tương dịch trong cơ thể chúng nó bị hoạt hoá tới cực điểm, chỉ thấy chúng nó mơ hồ có vị trí đứng hình tròn, giữa lẫn nhau hồ quang điện dâng trào.

	Oanh! !

	Một trương lưới điện tương oanh ra, thẳng đến bầu trời mà đi, lưới điện tương này theo hướng lên phi hành liên tục mở rộng, cuối cùng chụp lên hắc trụ xâm nhập xuống.

	Lưới điện tương bạo phát ra sát thương kinh người lực, lại từ hắc trụ cắt qua, bộ phận bị cắt qua của hắc trụ, lập tức hóa thành tro tàn màu đen, tràng diện đồ sộ tột cùng.

	Khi lưới điện tương oanh đến Lỗ Hắc Ám trên trời lúc, hắc trụ trút xuống triệt để bị đánh tan, Lỗ Hắc Ám xuất hiện hiện tượng sụp đổ, nhanh chóng tan rã đến trong không khí.

	Cùng lúc đó, bầu trời Bạch Kim Chi Đô, nơi đây Lỗ Hắc Ám mở ra đến lớn nhất, rất nhiều Hủ Hóa giả đã nghiền nát rơi xuống, trong đó còn hỗn tạp Minh Long Kình cùng U Minh Diễm Long mảnh xác các loại.

	Lượng lớn mảnh xác này, tại trong Bạch Kim Chi Đô chồng chất thành một tòa núi cao, một đạo thân ảnh từ trong Lỗ Hắc Ám phía trên phiêu lạc ra, đứng ở trên núi xác, là Ô Ưng · Solaro, vòng đầu tiến công Thái Dương Thánh Tổ, thất bại.

	. . .

	Đại bản doanh tổ mẹ, tất cả Tháp pháo tàn bạo đều ngừng bắn, bởi vì nhiệt độ cao, chúng nó phiêu tán ra bạch khí, thoạt nhìn muốn nghỉ ngơi một hồi, mới có thể tiếp tục khai hoả.

	Tro tàn màu đen như bông tuyết nhẹ nhàng rớt xuống, rơi vào trên vai Tô Hiểu, hắn nhìn Lỗ Hắc Ám đã biến mất, nếu địch nhân tiếp tục công tập, tình huống kia liền rất không ổn, vì thủ vững đợt này công mạnh, tất cả Tháp pháo tàn bạo cùng Titan cự thú của phe mình, đều có chỗ bội chi, trong một giờ không cách nào khôi phục lực lượng phòng giữ.

	Đợt đầu thành công thủ vững, chắc hẳn Ô Ưng · Solaro đã lui trở về Bạch Kim Chi Đô, coi như muốn lần nữa đánh úp lại, cũng phải là chạng vạng hôm nay về sau, bên kia không dám tùy ý công tập rồi, nguyên nhân là, càng đánh Thái Dương Thánh Tổ liền càng mạnh.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công phòng ngự vòng đầu tiến công của U Minh thế lực. 】

	【 ngươi đạt được 10% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 bởi vì hành vi hiện tại của ngươi, đã bị ý thức thế giới của bản thế giới nhận định là chống cự ngoại lai xâm lấn, ngươi đạt được Thế Giới Thủ Vệ Giả chi chứng minh ×6(vật phẩm đặc thù). 】

	【 nhắc nhở : Nếu như tích lũy đạt được 100 mai "Thế Giới Thủ Vệ Giả chi chứng minh", có thể tại nơi đổi mua vật tư của Luân Hồi Nhạc Viên, đổi lấy Bất Hủ cấp sáo trang · Thế Giới Thủ Vệ Giả sáo trang. 】

	【 nhắc nhở: Sáo trang này là độc nhất, thu lấy về sau, chỉ có thể cùng phe mình Khế ước giả, Liệp sát giả, Tài quyết giả, Công chức giả tiến hành giao dịch, tặng cho các loại. 】

	【 ngươi đạt được Lưu ly lắng đọng ×5(đây là tổ mẹ đại lượng lọc ra U Minh năng lượng, tích lũy được tới sản vật hi hữu, vật phẩm này cực kỳ trân quý, đa số Thâm Uyên hệ tồn tại đều đối với vật này có chỗ nhu cầu). 】

	【 ngươi đạt được 32627 điểm danh vọng trị. 】

	【 hiện có danh vọng trị: 27 điểm. 】

	. . .

	Một loạt nhắc nhở xuất hiện, liên quan với "Thế Giới Thủ Vệ Giả chi chứng minh", Tô Hiểu tuy đối với an nguy của thế giới này cũng không để ý, nhưng hắn đối với Bất Hủ cấp sáo trang · Thế Giới Thủ Vệ Giả sáo trang cảm thấy hứng thú vô cùng, hắn lần đầu thấy được Bất Hủ cấp sáo trang, trước đó vẫn cho rằng không có thứ này.

	Về phần Lưu ly lắng đọng, đây là thứ tốt, đại bộ phận đều là Thâm Uyên sản xuất, không nghĩ đến lần này có thể tại dưới cơ duyên xảo hợp đạt được, tổ mẹ lọc U Minh năng lượng là một phương diện, càng mấu chốt vẫn phải là do Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, mới có thể sản xuất thứ này.

	Cuối cùng là phương diện danh vọng trị, Tô Hiểu vốn là -32600 điểm danh vọng trị, đứng vững thứ nhất, tiếc rằng, hơi không cẩn thận, hắn lại đạt được 32627 điểm danh vọng trị.

	Âm dương chống nhau, dẫn đến hắn hiện tại chỉ có 27 điểm danh vọng trị, bài danh từ vị đầu rớt phá đến ngoài trăm tên.

	Nghĩ đến Khải Nhân, Vong Linh muội đám người sẽ rất ngây ngốc, người cạnh tranh cường lực lúc trước, đột nhiên liền không có bóng dáng rồi, trực tiếp té xuống ngoài bảng xếp hạng, cảm giác này, đặc biệt giống như Tô Hiểu chết tại sự kiện bất ngờ, Khải Nhân vui mừng nhướng mày.

	Tô Hiểu đóng kín bảng xếp hạng, nhìn quanh, trong đại bản doanh có không ít kiến trúc Trùng tộc đều tổn hại, hỏa diễm trên tường thành xung quanh vừa dập tắt không bao lâu, cái này đều cần đám công hạt đi tu sửa.

	Truyền đạt mệnh lệnh nghỉ ngơi về sau, Tô Hiểu hướng trong lầu gỗ đi đến, hắn muốn trù bị kế hoạch chiến lược tiếp sau, chỉ thủ là không được, còn phải mau chóng phát triển Ác Ma thú cùng Thái Dương Diễm Long, hướng Bạch Kim Chi Đô phản công.

	Tô Hiểu về tầng hai lầu gỗ, hắn đang ngồi tại trước địa đồ nghiên cứu lúc, Caesar bên kia thông qua loại đạo cụ nào đó phát tới một phong bưu kiện, nội dung là, Caesar 'Theo địch' rồi, chuẩn xác mà nói, là Caesar thành công đánh vào nội bộ địch nhân.

	Mục đích U Minh công tập mà đến lần này, là bởi vì Tô Hiểu, Vong Linh muội, thần phụ trong tay đều có một khối "Trái tim khô héo", cùng với Thâm Uyên Chi Quán của Caesar.

	Caesar đương nhiên rõ ràng điểm này, tại Bạch Kim Chi Đô sụp xuống về sau, Caesar tận mắt thấy thảm trạng trong thành, biết lần này muốn thắng rất khó, hắn nhất định phải làm chút gì đó.

	Tiếp tục cùng Tô Hiểu cùng chung ứng đối U Minh, tuy là cái biện pháp, lại không phải thượng sách, vì vậy Caesar đi lối tắt khác, chuẩn bị tới cái nội ứng ngoại hợp.

	Caesar kế hoạch là, hắn hướng U Minh thế lực chủ động dâng lên Thâm Uyên Chi Quán, giống như Thâm Uyên Chi Quán loại "Cha cấp" khí vật này, coi như là U Minh trận doanh, cũng sẽ không lựa chọn cứng rắn cướp, cái kia quá ngu xuẩn, cung nghênh là sách lược càng tốt.

	Vấn đề là, độ phù hợp của Caesar với Thâm Uyên Chi Quán cao tới chân trời, Caesar đem Thâm Uyên Chi Quán hướng trên đầu chụp một cái, đều có thể người bình hợp nhất.

	Vậy liền đại biểu, muốn nghênh đón Thâm Uyên Chi Quán, nhất định phải cũng phải thuận tiện mang theo Caesar.

	Caesar chính là nhìn chuẩn điểm này, vì vậy chủ động 'Quy hàng', Ô Ưng · Solaro bên kia rất là khó chịu, một trong mục đích lần này của hắn, đích thực là vì U Minh Đại Đế mang về Thâm Uyên Chi Quán, nhưng đồ chơi như vậy buộc chặt Caesar, Ô Ưng · Solaro trong lòng chán ghét vô cùng.

	Tại dưới tình huống Caesar bản thân tự đề cử mình, cùng với ủy thác Thâm Uyên Chi Quán làm đảm bảo, Caesar trở thành quan tiếp liệu của Bạch Kim Chi Đô, cũng chính là một trong quan tiếp liệu của U Minh trận doanh.

	Nhìn đến bộ phận nội dung này trên bưu kiện, một bên Bahar hít ngược một ngụm khí lạnh, vô thức toát mồ hôi lạnh cho kho vật tư của Ô Ưng · Solaro, tiếp đó nhớ tới đây là địch nhân về sau, Bahar trong lòng thoải mái không tên, vị U Minh thống soái này là cái người hung ác, dám để Caesar làm quan tiếp liệu.

	(bản chương xong)
Kết chương.