Chương 1293 : Cố nhân.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Năm đó ký ức bị câu dẫn ra, Tần Tang thân ảnh có chút dừng lại.

Tàng Tình cùng Kinh Vũ tiếp theo dừng lại.

Theo Tần Tang ánh mắt, Tàng Tình nhìn đến một tên Tiểu Hàn Vực Kim Đan tu sĩ, ngay tại ngự sử một khẩu bảo đao cùng địch thủ kịch chiến, thần sắc hơi động một chút.

"Đạo hữu nhận ra hắn?"

Tần Tang quay đầu, bén nhạy chú ý tới Tàng Tình thần sắc biến hóa.

"Tần đạo hữu chẳng lẽ cùng tiểu tử này có cái gì nguồn gốc?"

Tàng Tình kinh ngạc, "Ta đối với hắn là có một chút ấn tượng, đao pháp không tệ, tại tán tu bên trong có chút danh tiếng. Âm Lục Môn Hoàng Phủ đạo hữu gặp hắn hơi có chút thiên phú, vốn định mời chào hắn nhập môn, bất quá tiểu tử này không biết điều, nói thẳng Âm Lục Môn truyền thừa cùng hắn đạo hoàn toàn khác biệt. Cũng may Hoàng Phủ đạo hữu quý tài, không có làm khó hắn."

Tần Tang hơi suy nghĩ, nhớ lại Tàng Tình trong miệng Hoàng Phủ đạo hữu, chính là hiện nay Âm Lục Môn Chưởng môn, là thế hệ này Kim Đan tu sĩ bên trong, có khả năng nhất đột phá Nguyên Anh một trong, nghe nói Công Lương Vũ đạo hạnh so với hắn cũng có vẻ không bằng.

Âm Lục Môn vừa chính vừa tà, tự xưng là bàng môn, từng tụ tập lên không thấp hơn chính ma hai đạo thế lực, hình thành thế chân vạc.

Về sau sa sút, những năm gần đây lại có hưng thịnh chi tượng, đương đại Môn chủ cùng Ma Đạo đi đến gần. Âm Lục Môn tu sĩ đều là đao tu, có « Âm Lục Đao » cùng « Thiền Dực Đao Pháp » lưỡng đại truyền thừa.

"Còn là tán tu?"

Tần Tang nhìn xuống phía dưới liếc mắt, trầm ngâm một chút nói, " hai vị đi trước một bước, ta sau đó liền đến."...

Trên chiến trường, hai bên đã giết đỏ cả mắt.

Ầm!

Một đao bổ ra bay đâm mà tới hỏa hồng thương nhọn, Thượng Quan Lợi Phong thở hổn hển mấy hơi thở hồng hộc, tầm mắt hướng bốn phía quét tới, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Tội Uyên đường này đại quân vốn không nên xuất hiện ở đây, như Thần binh trên trời rơi xuống một dạng.

Hai vực đồng minh không nghĩ tới hiện ra bị bại chi thế Tội Uyên, còn có người dám luân phiên đến nơi đây bố trí mai phục, không có chút nào phát giác, một đầu đâm vào địch thủ biên dệt túi chứa bên trong, đại chiến bộc phát trận hình liền bị đánh loạn, bọn họ chỉ có thể từng người tự chiến.

Mặc dù thực lực tổng hợp phải mạnh hơn Tội Uyên, lúc này thế cục lại đối với bọn họ phi thường bất lợi.

Nơi xa, không trung trời u ám, Lôi Hỏa như mưa, thanh thế kinh người.

Nơi đó là Nguyên Anh chiến trường.

Hai bên Nguyên Anh tổ sư ngay tại kịch chiến, không nhìn thấy bọn họ thân ảnh, không biết lúc nào mới có thể phân ra thắng bại.

"Tội Uyên dùng khoẻ ứng mệt, sớm làm bố trí, chỉ sợ phe mình Nguyên Anh tổ sư thời gian ngắn bên trong rất khó thủ thắng. Tiếp tục như vậy nữa, bên ta lạc bại đã thành kết cục đã định, trước tìm xong đường lui mới là thượng sách..."

Thượng Quan Lợi Phong trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, liền cảm giác mi tâm mơ hồ đau đớn, địch thủ hỏa hồng thương nhọn lại lần nữa tới.

Hắn vội vàng bài trừ tạp niệm, bấm một cái đao quyết, bảo đao Vù vù một tiếng, tiếp theo một cỗ kinh người huyết sát sát khí đột nhiên bộc phát!

Đối thủ của hắn là một tên hồng bào thanh niên, bị huyết sát sát khí xung kích, lại cảm giác được tâm thần chấn động, mơ hồ sinh ra sợ hãi cảm xúc, hoảng hốt phía dưới, vội vàng cẩn thủ tâm thần.

Bá!

Bảo đao lại lần nữa đẩy ra hỏa hồng thương nhọn.

Cùng lúc đó, Thượng Quan Lợi Phong phía sau trong hư không đột nhiên tạo nên nhàn nhạt gợn sóng, một thanh vẻn vẹn có to bằng ngón tay, trong suốt như băng tiểu kiếm, vô thanh vô tức hiển hiện, tiếp theo đột nhiên đâm về Thượng Quan Lợi Phong.

Lại có người thừa dịp bọn họ kịch chiến, âm thầm tập kích.

Nguy cấp thời khắc, Thượng Quan Lợi Phong biểu lộ không có chút nào gợn sóng, hoàn toàn bất chấp ám kiếm, đột nhiên thả người nhào về phía chính mình bảo đao, nắm chắc chuôi đao, lao thẳng tới địch thủ.

Nhân đao hợp nhất!

Giờ khắc này, Thượng Quan Lợi Phong cùng bảo đao đều biến mất, chỉ có một đạo mấy chục trượng đỏ tươi đao mang, nhanh như thiểm điện, trong chớp mắt liền xuất hiện hồng bào thanh niên đỉnh đầu, phủ đầu chém xuống!

Chung quanh trong lúc kịch chiến tu sĩ, cảm giác được nơi này gợn sóng, phân phân lộ ra kinh ngạc ánh mắt.

"Cứu ta!"

Hồng bào thanh niên mặt như màu đất, lớn tiếng thét lên.

Âm thầm ngự sử tiểu kiếm tu sĩ, thấy thế thầm mắng một câu chó điên. Thượng Quan Lợi Phong hoàn toàn không để ý tới phía sau ám kiếm, rõ ràng là liều mạng đấu pháp, chính mình cho dù có thể giết người này, hồng bào thanh niên cũng sẽ trở thành vong hồn dưới kiếm.

Hắn cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn xem đồng bạn chết tại trước mặt, đành phải hiện thân cứu người.

Ầm!

Đao mang bị ngăn trở.

Hồng bào thanh niên trở về từ cõi chết, sợ hãi không thôi, trong lòng nổi giận, quát lên một tiếng lớn, liên hợp đồng bạn vây công Thượng Quan Lợi Phong. Thượng Quan Lợi Phong tắc thì thay đổi vừa mới thẳng tiến không lùi khí thế, vừa đánh vừa lui, nhưng hắn lấy một địch hai, cũng có chút lực bất tòng tâm.

Đúng lúc này, ba người đều không có phát giác, một đạo kiếm ảnh ở bên người bỗng dưng hiển hiện.

Ngay sau đó, bọn họ mới phát giác không gian xung quanh chẳng biết tại sao trở nên tối xuống, trước mặt địch thủ vậy mà biến mất, bọn họ thật giống bị đẩy vào không biết không gian.

Kỳ quái cảnh tượng khiến Thượng Quan Lợi Phong âm thầm kinh hãi, hắn bận bịu thu đao hộ thân, kỳ quái là, không có cảm giác đến có cái gì dị dạng.

Tiếp theo chợt nghe hai tiếng kêu thảm, bóng tối giống như thủy triều rút đi, tầm mắt trở lại.

Lúc này hắn mới kinh hãi phát hiện, hai người địch thủ đều đã đột tử, thân thể bọn họ cùng pháp bảo đều một chút không tổn hao gì, nhìn không ra có cái gì ngoại thương, lại đều khí tức hoàn toàn không có, biến thành hai cỗ thi thể.

Bực này quỷ mị thủ đoạn, để cho Thượng Quan Lợi Phong hít sâu một hơi.

Hai người chết không nhắm mắt, chỗ trống ánh mắt nhìn qua bầu trời, càng làm Thượng Quan Lợi Phong một hồi hãi hùng khiếp vía.

Sưu!

Ô Mộc Kiếm hóa thành kiếm quang bay trở về.

Thượng Quan Lợi Phong trên mặt lộ ra một tia chần chờ, sau đó theo sát lấy Ô Mộc Kiếm bay đi, liền gặp bảo kiếm bay đến một người trước mặt, chui vào người kia thể nội.

"Vãn bối Thượng Quan Lợi Phong, cảm tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!"

Thượng Quan Lợi Phong liền vội vàng tiến lên hành lễ, tất cung tất kính, cúi đầu không dám nhìn kỹ.

Khẽ than thở một tiếng truyền đến.

"Thượng Quan đạo hữu không nhớ rõ cố nhân rồi sao?"

Thượng Quan Lợi Phong đang miên man suy nghĩ, suy đoán vị này Nguyên Anh vì cái gì đặc biệt xuất thủ cứu chính mình, nghe vậy khẽ giật mình, đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc kinh nghi bất định,. ; "Tiền bối là..."

"Bần đạo Thanh Phong, đạo hữu đã lâu không gặp?" Tần Tang lại cười nói.

Người này hẳn là năm đó hắn cùng Vân Du Tử tìm dược thời gian kết bạn một cái đạo hữu, từng liên thủ giết địch.

Lần kia phân biệt sau đó, hai trăm năm tới lần đầu trùng phùng.

Còn nhớ tới, Vân Du Tử lúc trước đối Thượng Quan Lợi Phong đánh giá không thấp. Hắn nhìn người cực chính xác, người này quả nhiên đã là Kim Đan tu sĩ, mặc dù chỉ có Kim Đan sơ kỳ, là một cái tán tu, đã rất không dễ dàng.

Càng hiếm thấy hơn là, Thượng Quan Lợi Phong đao pháp, lại để cho Tần Tang thấy đến một phần « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » Sát Kiếm vận vị.

Năm đó phân biệt trước đó, Thượng Quan Lợi Phong không tiếc từ bỏ ngàn năm linh dược, thỉnh cầu Tần Tang cho hắn biểu hiện ra kiếm pháp, vậy mà thật lĩnh ngộ ra chính mình đồ vật, hôm nay rất có khí tượng.

"Thanh Phong đạo trưởng!"

Thượng Quan Lợi Phong la thất thanh, vẻ mặt khó có thể tin.

Lần kia Tần Tang cho hắn biểu hiện ra kiếm pháp, thật sâu ảnh hưởng phía sau hắn đạo lộ, há có thể quên?

Hai trăm năm trước.

Bọn họ đều chỉ có Trúc Cơ kỳ tu vi.

Thượng Quan Lợi Phong cả đời khổ tu, khốn khổ truy tìm, hơn hai trăm tuổi mới rốt cục tìm được một tia thời cơ, gian nan Kết Đan. Nhờ vào một tay tinh xảo đao pháp, thực lực cùng tu sĩ đồng bậc cũng có thể xếp hàng đầu, xông ra một ít danh tiếng.

Lại tương phùng.

Cố nhân cũng đã Nguyên Anh!

Không đến ba trăm tuổi Nguyên Anh tổ sư!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.