Chương 462 : Chúng ta cùng rời đi.
Cùng ngày, Đại Ny chuẩn bị một bàn phong phú cơm tối, xem như cho Lục Nhân tiễn đưa.

	Thế nhưng là cái này bỗng nhiên cơm tối bầu không khí có chút quỷ dị, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo vểnh lên miệng nhỏ, mà Tiểu Mãn cũng lặng im không nói, ăn chính mình trong chén đồ ăn.

	Chỉ có Bộ Phàm thỉnh thoảng khuyên bảo Lục Nhân tu tiên giới nguy hiểm trùng điệp, để Lục Nhân cẩn thận một chút, cho dù gặp chuyện tốt cũng muốn treo lên 10 vạn phân tinh thần.

	Dù sao, này tu tiên giới không có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, coi như đến rơi xuống, cũng không có khả năng nện vào ngươi loại hình vân vân.

	Bộ Phàm càng nói càng nhiều, cũng càng nói càng không đáng tin cậy, nghe được Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo một mặt manh manh, Tiểu Mãn càng là sắc mặt càng ngày càng không dễ nhìn.

	"Lục Nhân, ngươi tại tu tiên giới gặp người xa lạ cho ngươi chỗ tốt gì ngàn vạn không thể nhận a, nhất là lạ lẫm lại xinh đẹp nữ nhân, ngươi phải nhớ kỹ một câu, càng đẹp mắt nữ nhân càng sẽ gạt người!"

	Mặc dù Lục Nhân nghe không hiểu nhiều, nhưng hắn đối Bộ Phàm lời nói từ trước đến nay là nghe lời răm rắp.

	Nhưng một bên Tiểu Mãn thực sự là không nghe.

	Cái gì người xa lạ cho đồ vật không thể nhận, Vũ sư huynh lại không phải 3 tuổi tiểu hài.

	Còn có câu kia, càng đẹp mắt nữ nhân càng sẽ gạt người, lập tức đem Tiểu Mãn phẫn nộ nhóm lửa.

	"Cha, ngươi nói nữ nhân xinh đẹp không thể tin, ngươi không cảm thấy lời này của ngươi đắc tội rất nhiều nữ nhân sao?" Tiểu Mãn có chút không cam lòng chất vấn.

	"Dung mạo ngươi cùng vịt con xấu xí giống như, ngươi cái gì gấp!" Bộ Phàm lạnh nhạt nói,

	"Ta..." Tiểu Mãn phản bác: "Chẳng lẽ nương liền không xinh đẹp, không dễ nhìn rồi? Cái kia nương có phải hay không đại lừa gạt?"

	"Không sai, mẹ ngươi chính là đại lừa gạt!" Bộ Phàm thần sắc phá lệ chân thành nói: "Bởi vì mẹ ngươi lừa gạt đi lòng ta, để ta thật sâu yêu nàng, không cách nào tự kềm chế! !"

	Tiểu Mãn: "......"

	Lục Nhân: "......"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo mắt to chớp chớp, một bộ ngây thơ vô tri tiểu bộ dáng.

	Đại Ny bật cười lắc đầu, "Tốt tốt, Lục Nhân, sư phụ ngươi nói đến cũng không sai, tu tiên giới nguy hiểm trùng điệp, ngươi đi ra ngoài bên ngoài, đích xác muốn nhiều thêm chú ý phòng bị!"

	"Sư nương, ta minh bạch, ta một mực ghi khắc sư phụ!" Lục Nhân ánh mắt kiên định, gật đầu nói.

	"Sư huynh, cha nói cho ngươi lời gì nha?" Tiểu Hỉ Bảo nháy nháy mắt, hiếu kỳ nói.

	"Sư phụ nói..."

	Lục Nhân vừa muốn nói gì, lại bị một bên Bộ Phàm ho nhẹ âm thanh cắt đứt.

	"Tiểu hài tử gia gia hỏi nhiều như vậy làm cái gì, sư huynh ngươi ngày mai sẽ phải đi rồi, ngươi phải thật tốt cùng sư huynh ngươi từ biệt mới là!"

	"Sư huynh không phải nói rất nhanh liền trở về sao?" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ.

	"Không sai, sư huynh rất nhanh liền có thể trở về!"

	Lục Nhân rõ ràng chuyến này đi ra ngoài là đi ra bên ngoài phát triển môn phái, không rõ ràng lúc nào mới có thể trở về, nhưng hắn không muốn nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo thất lạc không cao hứng bộ dáng, cũng chỉ đành thừa nhận

	"Cha, ngươi nhìn sư huynh đều nói rất nhanh liền trở về!" Tiểu Hỉ Bảo nhếch lên cái cằm, có chút đắc ý nói.

	"Được rồi được rồi biết!" Bộ Phàm thuận miệng ứng phó vài câu.

	......

	Ngày thứ hai, trời chưa sáng, Bộ Phàm một nhà liền cho Lục Nhân tiễn đưa, Phạm Tiểu Liên nhận được tin tức cũng chạy tới, Lục Nhân bái biệt sau đám người đi, chậm rãi hướng phía trước bước đi.

	"Sư huynh, ngươi nhớ rõ nhanh lên trở về a! !"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo huy động tay nhỏ từ biệt.

	"Sẽ!"

	Lục Nhân quay người lại, cũng phất phất tay, hô to một tiếng sau, di chuyển bước chân dần dần từng bước đi đến.

	Thẳng đến Lục Nhân thân ảnh dần dần biến mất tại tầm mắt bên trong.

	"Người đi xa, chúng ta trở về phòng a!"

	Bộ Phàm chắp tay sau lưng, quay người về tới trong viện, Đại Ny cũng nắm Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo tay đi theo vào.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói là cái gì đại sư huynh nhất định phải rời đi tiểu trấn a? Lưu ở trong tiểu trấn không tốt sao?" Phạm Tiểu Liên có chút không hiểu.

	"Ngươi không hiểu, mặc dù tiểu trấn linh khí dồi dào, nhưng quá nhỏ, không có cách nào trói buộc không được Vũ sư huynh dạng này người, chỉ có rời đi tiểu trấn, đó mới là Vũ sư huynh thiên địa!"

	Tiểu Mãn ngóng nhìn phương xa, tương lai tu tiên giới đệ nhất Luyện Khí kỳ cũng không phải nho nhỏ tiểu trấn trói buộc chặt.

	"Ta nghe không biết rõ, sư phụ nói qua tu tiên giới nguy hiểm trùng điệp, cha ta lúc trước chính là bị tu tiên giới tà tu rút mất linh căn!" Phạm Tiểu Liên lắc đầu, nói khẽ.

	"Tu tiên giới xác thực có rất nhiều nguy hiểm, nhưng cũng đại biểu là một loại cơ duyên tạo hóa, nếu như chỉ là bởi vì e ngại nguy hiểm, liền co vòi, về sau cũng sẽ không có bao lớn thành tựu!"

	Đây là Tiểu Mãn trùng sinh một thế mới nhìn rõ ràng sự tình, kiếp trước nàng một mực khổ tu, không hỏi thế sự, kết quả là chỉ là công dã tràng

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi cũng muốn rời đi tiểu trấn?"

	Nhìn xem Tiểu Mãn cái kia kiên định hướng tới ánh mắt, Phạm Tiểu Liên ẩn ẩn đoán được cái gì.

	Tiểu Mãn cười gật đầu, "Có lẽ tại mấy năm này, ta cũng sẽ rời đi tiểu trấn!"

	"Vì cái gì?" Phạm Tiểu Liên sốt ruột.

	"Ta không phải đã nói rồi sao? Tu tiên giới mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng có rất nhiều cơ duyên, ta ra ngoài dĩ nhiên là tìm kiếm cơ duyên!" Tiểu Mãn cười nói.

	"Mà lại, tiểu Liên phải biết chúng ta vị trí tiểu trấn tại to lớn trong tu tiên giới chẳng qua là biển cả bên trong một hạt, nhỏ bé, lại không đáng chú ý! Chỉ có đi ra tiểu trấn, ngươi mới có thể nhìn thấy càng xa tương lai!"

	Tiểu Mãn vỗ vỗ Phạm Tiểu Liên bả vai.

	"Cái kia... Ta cũng muốn cùng Tiểu Mãn tỷ cùng đi ra!" Phạm Tiểu Liên ánh mắt rõ ràng, chân thành nói.

	"A?" Tiểu Mãn nao nao, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi muốn cùng ta cùng rời đi tiểu trấn?"

	"Không được sao?" Phạm Tiểu Liên bỗng nhiên có chút khẩn trương, cúi đầu, đùa bỡn tay nhỏ.

	"Đương nhiên không được, ngươi tu vi thấp như vậy, đi ra bên ngoài chính là người tiễn đưa kinh nghiệm!" Tiểu Mãn kiên quyết lắc đầu.

	"Thế nhưng là Tiểu Mãn tỷ, ngươi trước kia nói qua ta là ngươi tiểu tùy tùng, ngươi tới chỗ nào, ta liền đi theo nơi nào...." Phạm Tiểu Liên bỗng dưng nâng lên quật cường khuôn mặt nhỏ.

	"Ngươi người này, ta không để ngươi cùng ta cùng một chỗ cũng là vì muốn tốt cho ngươi!" Tiểu Mãn bất đắc dĩ nói.

	"Ta không sợ nguy hiểm!" Phạm Tiểu Liên chân thành nói.

	"Bành!"

	Tiểu Mãn không cao hứng, ngón tay bỗng nhiên gảy một cái Phạm Tiểu Liên cái kia trơn bóng cái trán.

	"Đau!" Phạm Tiểu Liên tức khắc che thấy đau cái trán, ủy khuất nói.

	"Điểm này đau đều nhẫn nhịn không được, ngươi còn thế nào cùng ta cùng đi ra a?" Tiểu Mãn hai tay ôm ngực nói.

	"Không đau không đau, Tiểu Mãn tỷ, ngươi đáp ứng để ta cùng ngươi đi ra tiểu trấn rồi?" Phạm Tiểu Liên lập tức kích động vui sướng.

	"Này muốn nhìn ngươi biểu hiện rồi, nếu là ngươi có thể đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ lời nói, ta cho phép ngươi đi theo ta, bất quá điều kiện tiên quyết là cha mẹ ngươi nhất định phải đồng ý!" Tiểu Mãn nói.

	"Ta sẽ nỗ lực tu luyện, cam đoan không kéo Tiểu Mãn tỷ chân sau, ta cũng khẳng định sẽ thuyết phục cha mẹ ta!" Phạm Tiểu Liên đầu nhỏ liên tục gật đầu.

	Tiểu Mãn cũng không biết làm sao lại đồng ý mang Phạm Tiểu Liên này vướng víu cùng đi ra.

	Có thể nàng chính là đầu óc rút gân.

	Không đúng, khẳng định là bị Phạm Tiểu Liên cái kia Bạch Liên Hoa thể chất cho mê hoặc.

	Không sai!

	......

	Một bên khác.

	Lục Nhân vừa đi ra tiểu trấn phạm vi.

	Một bên trong bụi cây "Sưu sưu sưu" vài tiếng, trước mắt bỗng nhiên ba đạo thân ảnh.

	Này ba đạo thân ảnh theo thứ tự là dáng người khôi ngô râu quai nón đại hán, có chút phúc hậu béo thiếu niên, cùng một cái dáng người thướt tha thiếu nữ áo đỏ.

	Mà tại khôi ngô râu quai nón đại hán trên đầu vai, còn ngồi một con khỉ nhỏ.
Kết chương.