Chương 953 : Chật vật rút đi.
Thiên Ma lúc này trong lòng có thể nói là không khỏi kinh hãi, hắn bây giờ mới chính thức minh bạch Tiêu Lâm thực lực, quả thực muốn dùng sâu không lường được để hình dung.

	Vừa mới cái kia một cái màu tím lôi quang, tại đánh xuống thời khắc, Hắc Bằng vương càng là liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng, tựu triệt để tại lôi quang bên dưới biến thành hư vô.

	Kim Bằng vương cùng Thanh Bằng vương hai người nếu không phải kịp thời tế ra bản mệnh lôi vũ, sợ là cùng Hắc Bằng vương hạ tràng một dạng.

	Cái này khiến hắn trong lòng run sợ bên dưới, đã là manh động thoái ý, hắn lặng lẽ di chuyển bước chân, hướng phía cửa động phương hướng dời đi, chỉ cần tình thế không ổn, hắn đem không chậm trễ chút nào ly khai nơi này.

	Không chỉ có là hắn, tựu liền nơi xa Thủy Vô Cấu cũng là lấy làm kinh hãi, nàng có chút kỳ quái, Tiêu Lâm phát ra màu tím lôi quang hẳn là ba đại thần lôi một trong Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi, nhưng dưới cái nhìn của nàng, Tiên Thiên Tử Sất Chân Lôi mặc dù lợi hại, còn là ma đạo khắc tinh, nhưng cũng không đến mức một lần oanh kích liền đem Hắc Bằng vương vị này đại yêu, oanh sát liền cặn bã cũng không thừa lại a?

	Nàng cũng không biết, đạo này lôi quang bên trong còn ẩn chứa một đạo tử lôi kiếm mang, chính là tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận, lợi hại nhất công kích.

	Tiêu Lâm cũng cảm giác có chút ngoài ý muốn, nguyên bản hắn cũng biết Lôi Bằng nhất tộc bản mệnh lôi vũ, nhưng hắn không nghĩ tới chính là hai người vậy mà tại trong một chớp mắt tế ra, chặn lại tử lôi kiếm mang công kích.

	Kim Bằng vương cùng Thanh Bằng vương thế nhưng là tự mình cảm nhận được tử lôi kiếm mang sắc bén, hai người hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn đến vẻ sợ hãi.

	Tiêu Lâm kỳ thật cũng không chịu nổi, tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận uy lực dù lớn, mỗi lần công kích đều ẩn chứa hơn phân nửa thiên địa chi lực, nhưng hắn tiêu hao pháp lực cũng là cực lớn, tựu trong khắc thời gian này, pháp lực của hắn tựu tổn hao một phần ba.

	Điều này cũng làm cho hắn hiểu được, tiểu chu thiên Tử Lôi Tinh Quang Trận công kích mạnh nhất, không thể dễ dàng thi triển, một khi pháp lực toàn bộ hao hết, nhưng là phiền toái.

	"Tiêu Lâm, ngươi đây là cùng chúng ta sinh tử giao nhau sao? " Kim Bằng vương nhìn xem Tiêu Lâm, lớn tiếng nói.

	Bản mệnh lôi vũ tổn thất một cái, đều biết nhượng hắn nguyên khí đại thương, nếu là ba cây lôi vũ toàn bộ dùng ra, như vậy hắn cũng đem triệt để co quắp trên mặt đất, không cách nào di động chút nào.

	Mà lại mỗi hao tổn một căn bản mệnh lôi vũ, đều cần chí ít hơn ngàn năm chuyên tâm tu luyện, mới có thể lần nữa mọc ra, mà tại bản mệnh lôi vũ lần nữa mọc ra phía trước, là đừng hi vọng tiến giai hóa thần chi cảnh.

	Cũng chính là nói hao tổn một căn bản mệnh lôi vũ, tựu tương đương với tổn hao ngàn năm thọ nguyên, yêu tộc thọ nguyên mặc dù viễn siêu nhân tộc, nhưng ngàn năm thọ nguyên cũng đủ làm cho Kim Bằng vương cùng Thanh Bằng vương hai vị đau lòng không thôi.

	"Chẳng lẽ Tiêu mỗ còn là cùng các ngươi mở đùa giỡn hay sao? " Tiêu Lâm trong lòng đã sớm sát ý tràn trề, Lôi Bằng nhất tộc có thể nói là yêu tộc bên trong hiếu chiến nhất chủng tộc, thậm chí Vạn Yêu hải cái gọi là thập đại yêu tộc, phía sau đều có Lôi Bằng nhất tộc thân ảnh.

	Tiêu Lâm đã sớm tích trữ chèn ép Lôi Bằng nhất tộc tâm tư, vì chính mình ngày sau kế hoạch trước thời hạn mưu tính.

	Hắn ánh mắt bên trong lệ sắc chợt lóe, trên thân nhất thời lóe lên kim quang, cái cổ cùng bàn tay cũng hiện ra lít nha lít nhít vảy màu vàng kim, có chút chợt lóe bên dưới, liền đi đến Kim Bằng vương bên cạnh, một quyền hướng phía Kim Bằng vương đập đi.

	Kim Bằng vương giận hét một tiếng, trên thân cũng hiện ra màu vàng lôi quang, thân thể cũng ở trong chớp mắt, càng là phồng lớn hơn một trượng, như là một cái như người khổng lồ, không sợ hãi chút nào một quyền đập ra, nghênh hướng Tiêu Lâm.

	"Oanh ~~ " một tiếng nổ vang, tại cái này trong hẻm núi chấn động, hai người nắm tay tầm đó bộc phát ra mảng lớn màu vàng linh quang, bốn phía bay vụt, những nơi đi qua, trên mặt đất kỳ trân dị thảo nhất thời gặp tai vạ, tại hai người khí kình bên dưới vỡ tan thành bột phấn.

	Mặt đất cũng bị đánh ra từng cái hố to.

	"Tiêu Lâm, chẳng lẽ ngươi thật cho là có thể đem chúng ta toàn bộ giết chết hay sao? " Thanh Bằng vương lách mình lôi quang lấp lóe, thân thể cũng ngạnh sinh sinh giương cao hơn một trượng, cùng Kim Bằng vương một trái một phải, hướng phía Tiêu Lâm giáp công mà tới.

	Yêu tộc nhục thân vốn là vô cùng cường đại, hai người lại thân là ba đại yêu tộc một trong Lôi Bằng nhất tộc, cũng đều tu luyện cường đại luyện thể thuật, là dùng nhìn đến tu luyện luyện thể thuật Tiêu Lâm, không sợ hãi chút nào tiến lên đón.

	Nhưng Tiêu Lâm mắt thấy hai người một trái một phải kéo tới, tâm niệm vừa động bên dưới, hư không bên trên nhất thời lóe lên vô số tinh quang, những này tinh quang ngang dọc đan xen, càng là trong một chớp mắt đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Bị Tiêu Lâm tiện tay vồ một cái tại trên tay, càng là một ngụm lóe ra rét lạnh quang mang dài ba thước kiếm.

	Tiêu Lâm trường kiếm trong tay vung lên bên dưới, nhất thời lóe ra một đạo dài hơn một trượng rộng Tinh Lượng Kiếm Cách, hướng phía Thanh Bằng vương chém tới.

	Đồng thời phía sau hắn bích Thanh Vũ cánh bỗng nhiên mở rộng ra tới, thoáng qua tầm đó, liền đến trăm trượng có hơn, trường kiếm trong tay trong lúc huy động, lại là mấy đạo Tinh Lượng Kiếm Cách hướng phía Kim Bằng vương vọt tới.

	Kim Bằng vương một quyền rơi vào khoảng không, đem Tiêu Lâm tàn ảnh đánh tan, nhưng lập tức lại hóa thành một vệt kim quang, hướng phía Tiêu Lâm nhào tới.

	Mắt thấy vài mặt Tinh Lượng Kiếm Cách hướng phía chính mình chém tới, hắn trong tiếng hít thở, một tiếng rống giận, trên thân bắp thịt cuồn cuộn, một quyền đập ra, mảng lớn màu vàng lôi quang, càng là ngưng tụ thành một cái bị lôi quang bao quanh nắm tay, lăng không đập vào Tinh Lượng Kiếm Cách phía trên.

	"Phanh phanh phanh."

	Phía ngoài cùng một mặt Tinh Lượng Kiếm Cách nhất thời chia năm xẻ bảy, sụp đổ ra tới, mà mặt sau như cũ hướng phía hắn chém tới.

	Kim Bằng vương trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, toàn lực của mình một kích, cũng chỉ là vỡ nát một mặt cái kia cổ quái lưới ánh sáng, tâm niệm thay đổi thật nhanh bên dưới không khỏi trong miệng vang lên tối nghĩa ngâm tụng thanh âm.

	Ngay sau đó Kim Bằng vương trên thân kim quang đại phóng, sau một khắc, trực tiếp hóa thành từng đạo từng đạo tàn ảnh, bắn ra ngoài trăm trượng, tiếp đó hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Tại cách Tiêu Lâm còn có mấy chục trượng cự ly lúc, Kim Bằng vương đột nhiên chia ra làm ba, theo ba phương hướng đem Tiêu Lâm vây vào giữa, đồng thời một quyền đập ra.

	Vô số đạo kim quang ngưng tụ nắm tay, hướng phía Tiêu Lâm đụng tới.

	Tiêu Lâm trên mặt vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, Thánh Lân Phần Thiên Công tại thời khắc này vận chuyển tới cực hạn, khí huyết chi lực tại thể nội phun trào, càng là phát ra sóng lớn cuộn trào mãnh liệt thanh âm.

	Tiêu Lâm thân hình đột nhiên tăng nhanh mấy lần, trong nháy mắt, tựu đánh ra vô số quyền, hóa thành một đạo màu vàng bình chướng, hướng phía bên ngoài quét ngang mà đi.

	"Ầm ầm ầm ~ "

	Kim quang va chạm bên dưới, nhất thời bốn phía vọt tới, mấy dặm phạm vi bên trong, có thể nói là một mảnh bừa bộn.

	"Kim Bằng vương ngươi vậy mà luyện thành Lôi Bằng thiên biến bí thuật? " Thanh Bằng vương nhìn đến Kim Bằng vương tại trong nháy mắt, chia ra làm ba, nhất thời lộ ra vẻ giật mình, kinh hô nói.

	Kim Bằng vương lúc này cũng không có tâm tình đi trả lời hắn, trong lòng của hắn cũng là giật mình không thôi, chính mình Lôi Bằng thiên biến bí thuật, vậy mà cũng không cách nào làm gì được hắn.

	Đang lúc hắn tính toán tiếp tục công kích thời điểm, Tiêu Lâm xa xa một chỉ hư không, nhất thời lại là mười mấy đạo Tinh Lượng Kiếm Cách theo bốn phương tám hướng hướng phía hắn xúm lại qua tới.

	Kim Bằng vương thế nhưng là kiến thức qua cái này Tinh Lượng Kiếm Cách uy lực, không khỏi lực công kích sắc bén dị thường, tựu liền phòng ngự cũng dị thường cứng cỏi, có thể nói là công thủ gồm nhiều mặt.

	Nhưng cái kia Tinh Lượng Kiếm Cách xuất hiện mười phần đột ngột, mà lại phập phù bất định, tựa hồ theo tâm ý của đối phương, tùy thời tùy chỗ xuất hiện, cái này khiến hắn sinh ra một loại vô lực đối kháng cảm giác.

	Lúc này Tiêu Lâm hai tay một nhúm, hơn mười đạo màu xanh nhạt tấm lụa, hoành không bay ra, một phân thành hai, hướng phía Kim Bằng vương cùng Thanh Bằng vương hai người phóng tới.

	Hai người đành phải phiêu thân lui lại trăm trượng, lúc này một tiếng chim hót vang vọng hư không, ngay sau đó Thanh Bằng vương trên thân linh quang đại phóng, lôi quang lấp lóe tầm đó, trên người hắn bắt đầu bành trướng, trong chớp mắt tựu bành trướng đến mấy trăm trượng lớn nhỏ.

	Lít nha lít nhít lôi điện tại hắn quanh thân quấn quanh, Thanh Bằng vương càng là tại Tiêu Lâm dưới áp lực, trực tiếp hiện ra bản thể.

	Mấy trăm trượng Lôi Bằng điểu, Hùng tuấn dị thường, toàn thân đều bao bọc ở lôi quang bên dưới, theo hắn nhìn hướng Tiêu Lâm, quanh thân lôi quang nhất thời ngưng tụ tại một chỗ, hướng phía Tiêu Lâm oanh kích mà đi.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, tại hắn trước người nhất thời xuất hiện một mặt trăm trượng lớn nhỏ Tinh Lượng Kiếm Cách ngăn tại trước mặt mình.

	Đồng thời giữa không trung phía trên mười mấy đạo thanh sắc tấm lụa trực tiếp nghênh đón lôi quang, cả hai trong nháy mắt đánh vào nhau.

	Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang lập tức bộc phát ra, cuộn tất cả lên, càng là trong khoảnh khắc đem lôi quang tê liệt, to lớn lực trùng kích, nhượng hiện ra bản thể Thanh Bằng vương toàn thân lông vũ đều dựng lên.

	"Vù vù vù ~ "

	Thanh Bằng vương hai cánh đột nhiên phiến động, vô tận thanh quang như là như hạt mưa, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, nhưng ở Tiêu Lâm trước người hơn mười trượng bên ngoài, tựu bị hắn Tinh Lượng Kiếm Cách chỗ ngăn trở.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng là trong lòng nghiêm nghị, cái này Thanh Bằng vương hiển lộ ra bản thể về sau, phát ra uy lực công kích lớn có tới gấp đôi, mà lại hắn công kích lít nha lít nhít, tựa hồ vô cùng vô tận đồng dạng.

	Tiêu Lâm tâm niệm thay đổi thật nhanh bên dưới, tựa hồ là xuống quyết định gì đó, chính thấy hắn thân thủ hướng phía hư không một chỉ, trên tay trường kiếm vậy mà trong khoảnh khắc biến thành màu tím.

	Mà hư không bên trên cũng lóe lên mấy chục đạo màu tím tinh quang, tựa hồ tại cùng Tiêu Lâm trên tay trường kiếm màu tím hô ứng lẫn nhau đồng dạng.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tuyệt nhiên chi sắc, đối Thanh Bằng vương chém ra một đạo óng ánh tử sắc kiếm quang.

	Khi nhìn đến tử sắc kiếm quang thời điểm, Kim Bằng vương sắc mặt đại biến,  lúc trước hai người bọn họ kém chút bị chém giết, rơi cùng Hắc Bằng vương kết cục giống nhau công kích, chính là loại khí tức này.

	"Thanh Bằng vương, mau tránh ra."

	Nhưng hiện ra bản thể Thanh Bằng vương, làm sao có thể tránh né, mà cái này hẻm núi chu vi bất quá mười dặm độ rộng, Thanh Bằng vương khổng lồ trước người căn bản là không kịp tránh né.

	Thanh Bằng vương cũng cảm nhận được một cỗ nhượng hắn nghẹt thở khí tức, trong lòng hãi hùng bên dưới, cơ hồ là không chậm trễ chút nào tế ra một căn bản mệnh lôi vũ.

	Bản mệnh lôi vũ hóa làm một đạo thanh quang, hướng phía Tiêu Lâm chém ra kiếm mang nghênh đón.

	Tiêu Lâm trên mặt nhưng là đột nhiên hiển lộ ra nụ cười quỷ dị, chính thấy hắn trên tay trường kiếm màu tím đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Thanh Bằng vương chỉ cảm thấy ngực bụng tầm đó một trận đâm nhói, sau một khắc, tựu cảm thấy hai mắt tối đen, trực tiếp lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	Kim Bằng vương cùng Thiên Ma cùng với Thủy Vô Cấu ba người nhưng là nhìn rõ ràng, đương Tiêu Lâm trong tay trường kiếm màu tím biến mất chớp mắt, bọn hắn nhìn đến một đạo tử mang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp xuyên thấu Thanh Bằng vương ở ngực, mà ngay sau đó theo Thanh Bằng vương thể nội bộc phát ra mảng lớn màu tím lôi quang, trong khoảnh khắc liền đem nó bao phủ.

	Nguyên lai Tiêu Lâm chém ra kiếm quang cũng không phải là tử lôi kiếm mang, mà trong tay hắn trường kiếm màu tím, mới thật sự là tử lôi kiếm mang.

	Kim Bằng vương trên tay kim quang chợt lóe, một chi màu vàng xinh đẹp lông vũ hiển hiện ra, hắn không chậm trễ chút nào đem trong tay màu vàng lông vũ hướng phía Tiêu Lâm đánh tới, sau đó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang, bắn vào trong sơn động.
Kết chương.