Chương 275 : Cứng rắn sao?.
Lư Tinh Văn hai người, cùng bọn hắn cũng là cùng một cái huyện thành.

	Một đám người bao một đầu lớn hơn một chút thuyền, đem hành lý dời đi lên.

	Tào Tứ cùng Tào Lục vẫn tại bến tàu tiễn biệt.

	"Triệu công tử, lão gia nhà chúng ta nói, ngươi lần sau đến phủ thành tới tham gia thi viện lời nói, trực tiếp đi lần trước các ngươi ở cái nhà kia là được."

	"Bên trong đều vẩy nước quét nhà sạch sẽ, có thể tùy thời vào ở."

	Triệu Sách cười trả lời: "Đa tạ."

	"Lần sau chúng ta đoán chừng muốn phiền phức Tào lão gia rất lâu."

	Cùng Tào Tứ Tào Lục từ biệt sau, Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi tiến vào khoang tàu.

	Chiếc thuyền này không giống bọn hắn lúc đến cái kia chiếc lớn như vậy, nhưng cũng so Triệu Sách bọn hắn lúc trước ngồi lớn hơn một chút.

	Có hai cái người chèo thuyền, nghe nói tốc độ cũng sẽ mau hơn rất nhiều.

	Bên trong còn có hai cái gian phòng, có thể để Lục thị cùng Tô Thải Nhi ở bên trong ngồi.

	Còn lại nam nhân, thì ngồi tại trong khoang thuyền, uống chút rượu, tràn đầy phấn khởi nói lần này khoa cử sự tình.

	Bởi vì đang ngồi đều là một đám học sinh tiểu học, này uống rượu tự nhiên cũng đều là số độ rất thấp rõ ràng rượu mà thôi.

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch, có thể nói là theo thật sát Triệu Sách bên cạnh.

	Một trái một phải, giống như thần hộ mệnh.

	Dù sao song án thủ phúc khí, không cọ ngu sao mà không cọ.

	Lư Tinh Văn cao hứng nói: "Ta lần này trúng hai mươi lăm tên, mẫu thân của ta khẳng định phải cao hứng hỏng."

	"Lần sau thi viện thời điểm, nàng nhất định là muốn theo tới chuẩn bị."

	Thi viện bình thường là tại bảy tám nguyệt liền bắt đầu thi.

	Bọn hắn ít nhất phải sớm một tháng liền muốn phủ thành đi chờ đợi phủ nha thông cáo.

	Cho nên không ít trong nhà có điều kiện gia trưởng, cơ bản đều sẽ theo tới.

	Liễu Tử Mộc chỉ yên lặng uống rượu thủy, nghe mấy người nói chuyện.

	Triệu Sách cười nói: "Vậy liền muốn hai ba tháng gặp lại."

	"Hi vọng đại gia đến lúc đó thi viện đều cùng một chỗ qua, vậy chúng ta thi Hương thời điểm, còn có thể cùng một chỗ lẫn nhau bảo đảm."

	Đám người nghe lời này, đều cao hứng cùng Triệu Sách chạm cốc, dính dính hắn hỉ khí.

	Uống xong sau, Lư Tinh Văn còn nói: "Tử Mộc huynh, ngươi lần này cũng qua, trở về cha mẹ ngươi khẳng định cũng sẽ cao hứng."

	Nghe tới người nhấc lên cha mẹ mình, Liễu Tử Mộc ánh mắt, tựa hồ mang theo một chút ba động.

	Hắn hiếm thấy mở miệng nói ra: "Đa tạ."

	Nói xong, chính mình ngửa đầu, uống một chén rượu.

	Một đám người ăn ăn uống uống, lại riêng phần mình tựa vào một bên, bổ một chút ngủ.

	Triệu Sách cũng tiến vào trong phòng kế.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi thoát giày, ngồi tại trên chiếu, nhận chữ.

	Triệu Sách mang theo một điểm mùi rượu, nửa nằm đến bên cạnh của nàng, nhỏ giọng nói: "Ngủ một hồi?"

	Tô Thải Nhi cầm trong tay biết chữ sách vở buông ra, cũng nửa nằm xuống dưới, cùng hắn mặt đối mặt.

	"Phu quân, này chiếu trực tiếp phô tại trên ván gỗ, ngủ có chút cứng rắn, nếu không ta lấy cho ngươi vỏ chăn phô một chút?"

	Bọn hắn đi ra ngoài, đều sẽ mang trên giường của mình vật dụng.

	Cầm những cái kia phô một chút, đoán chừng liền không có cứng như vậy.

	Triệu Sách trực tiếp ôm nàng, hỏi: "Cứng rắn sao?"

	Tô Thải Nhi vô ý thức mà nói: "Cứng rắn nha."

	"Phía dưới chính là tấm ván gỗ, khẳng định là cứng rắn."

	Sau đó, nàng liền nghe tới bên cạnh truyền đến một tiếng cười khẽ.

	Triệu Sách đem nàng kéo đến trên người mình, tiểu cô nương nho nhỏ một cái, trực tiếp nằm sấp.

	Liền chân đều bị hắn dùng chân đề ra đi lên.

	"Cứng rắn lời nói, vậy ngươi gối lên ta, liền không cứng rắn."

	Triệu Sách xuyên qua đến nay, vẫn luôn có rèn luyện.

	Trên người cơ bắp mặc dù không tính rõ ràng, nhưng cũng không phải ngay từ đầu cái kia một thân xương sườn dáng vẻ.

	Tô Thải Nhi như vậy gối lên, cũng không tính khó chịu.

	Nàng thoáng điều hạ tư thế, nghĩ đến bên ngoài còn có nhiều người như vậy tại, cũng không tiện nói thêm cái gì.

	Nàng đành phải nóng mặt nóng gối lên phu quân, cũng không dám loạn động.

	Liền như vậy mơ mơ màng màng, cũng coi là ngủ.

	Đợi đến đám người tỉnh lại sau giấc ngủ, đã là nửa lần buổi trưa.

	Mấy người đều lười dào dạt, uống một chút nước trà, bắt đầu nhìn lên sách tới.

	Đột nhiên, phía trước người chèo thuyền hô: "Ngừng!"

	Đằng sau người chèo thuyền nghe xong, tranh thủ thời gian cùng hắn hợp lực, cùng nhau đem thuyền ngừng lại.

	Một trận lắc lư, thuyền dừng ở chậm chạp lưu động mặt sông bên trên.

	Trong khoang thuyền đám người, đều hai mặt nhìn nhau, không biết chuyện gì xảy ra.

	Tại khoang tàu phía ngoài cùng ngồi Ngô Học Lễ tùy tùng, cùng nhà đò trao đổi một chút, mới quay người truyền đạt.

	"Công tử, phía trước có đồ vật chặn đường."

	"Hôm nay chỉ sợ là không qua được, này người chèo thuyền nói, nếu không chúng ta hôm nay xuống thuyền, lại đi đến bên kia trên núi chùa miếu qua một đêm, chờ ngày mai nhìn xem."

	"Nếu như ngày mai còn không thể qua lời nói, bọn hắn suy nghĩ lại một chút biện pháp, nhìn xem có thể hay không đến phụ cận tìm mấy cái thuyền nhỏ."

	"Không thể qua?"

	Ngô Học Lễ nhíu mày, ra khoang tàu nhìn thoáng qua.

	Sau đó, ánh mắt hắn trừng lớn nhìn trước mắt cảnh tượng.

	Bên ngoài không thể ra quá nhiều người, mọi người đều có chút lo lắng hô: "Học Lễ huynh, bên ngoài tình huống như thế nào?"

	"Đúng vậy a, này mặt sông như thế rộng, làm sao lại không thể qua đâu?"

	Ngô Học Lễ trở lại khoang tàu, kinh ngạc nói ra: "Thật là lớn phật tượng!"

	"Cái kia phật tượng rớt trong sông, chính là nghiêng đi vào."

	"Phía dưới cột bè gỗ cũng lật ra, thuyền này nhất định là không qua được."

	Ngô Học Lễ như vậy một giải thích, đám người cũng biết không còn biện pháp.

	Thuyền đỗ bên bờ sau, nơi này cách trên núi có thể nghỉ ngơi chùa miếu cũng còn có chút khoảng cách.

	Chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cái kia chùa miếu một góc.

	Mấy người xuống thuyền sau, mới nhìn rõ này trong sông tình huống.

	Đoán chừng là cái nào chùa miếu điêu một nửa đại phật.

	Vốn là bị bè tre cột, muốn thuận vận chuyển đường sông đi.

	Lại không muốn đến một nửa, đột nhiên ngã lật tại trong sông.

	Cách đó không xa, còn có thể nghe tới tiếng vó ngựa cùng tiếng nói chuyện.

	Nên là phụ trách áp vận người đến xem tình huống.

	"Có người đến xem, cái kia ngày mai đoán chừng cũng có thể dời lên tới."

	"Trước tìm mấy cái lực phu, giúp chúng ta đem hành lý đều dọn đến trên núi đi a."

	Một đoàn người, Ngô Học Lễ hai cái tùy tùng tăng tốc bước chân, muốn tới bên kia trên núi đi tìm người hỗ trợ.

	Triệu Sách một đoàn người, liền lưu ngay tại chỗ.

	Hai cái người chèo thuyền thật vất vả tiếp vào làm ăn lớn, nhìn thấy này phật tượng ngăn ở trong sông ở giữa, cũng nhịn không được than thở.

	"Các ngươi lần này đi sớm, chúng ta tiễn đưa các ngươi trở về sau, còn có thể trở về nhiều chạy mấy chuyến."

	"Kết quả này bị cản một chút, cũng không biết ngày mai có thể đi hay không."

	Muốn đổi thuyền nhỏ, bọn hắn tiền kiếm được lại ít rất nhiều.

	Ngô Học Lễ hào phóng nói: "Ngày mai nếu là đổi thuyền nhỏ, này tiền công, cũng giống vậy kết cho các ngươi."

	Hai cái người chèo thuyền dĩ nhiên là thiên ân vạn tạ.

	Trận kia tiếng vó ngựa, cũng càng ngày càng gần.

	Một cái cưỡi ngựa trung niên nam nhân, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Ngô Học Lễ tùy tùng, đúng lúc đối diện đụng tới hắn.

	Này trung niên nam nhân trông thấy một đám làm bạch y nho đồng ăn mặc người, nghĩ đến là một đám vừa thi xong học sinh.

	Liền trực tiếp đối Ngô Học Lễ tùy tùng nói ra: "Xin lỗi, chúng ta thạch điêu rớt trong sông."

	"Chúng ta đang tại điều động người đến giúp đỡ kéo lên, nhưng cũng phải đợi đến ngày mai."

	Ngô Học Lễ tùy tùng nói vài câu, sau đó hỏi hắn có thể hay không hỗ trợ đi chân núi chỗ tìm mấy cái lực phu tới.

	Dù sao hắn cưỡi ngựa, so với bọn hắn đi đường nhanh nhiều.

	Này trung niên nam nhân tựa hồ suy tư một chút.

	Ngô Học Lễ tùy tùng còn nói: "Công tử chúng ta bọn hắn lần này thi phủ đều được tuyển trúng, còn có một cái song án thủ lão gia."

	"Còn xin vị này các hạ giúp cái chuyện nhỏ."

	Nói, trong tay cầm một khối bạc vụn, đưa tới.

	Song án thủ lão gia?

	Trung niên nam nhân giương mắt, vừa vặn đối mặt bên kia nhìn qua Triệu Sách.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, đối hắn khẽ gật đầu, rất nhanh liền dời tầm mắt.

	Này trung niên nam nhân suy nghĩ một chút, nói ra: "Có thể, chờ xem."

	"Ta này liền đi."

	Nói xong, trực tiếp cầm bạc vụn, quay đầu ngựa lại, hướng phía chùa miếu phương hướng mà đi.
Kết chương.