Chương 278: Nam Cương kém xa 

	Ngày thứ hai, sứ đoàn tạm thời ở lại, Dương Huyền làm người đi tìm hiểu tin tức.

	"Vậy mà thất bại?" Tần Giám trăm mối vẫn không có cách giải, "Lại không phải Trường An chư vệ, như thế nào liền bại bởi phản quân?"

	Trương Nhược mặt có chút đỏ.

	Lần này xuất hành trước đó, hắn mang theo tuyển chọn tỉ mỉ hai trăm 'Tinh nhuệ', cảm thấy có thể tung hoành một phương. Có thể lần thứ nhất tao ngộ phản quân lúc, hắn dưới trướng ra không ít chỗ sơ suất, nếu không phải Dương Huyền mang theo hai mươi hộ vệ phá tan phản quân, một trận chiến này hắn cảm thấy thua không nghi ngờ!

	Tin tức rất nhanh liền đến rồi.

	"Phản quân đã thối lui."

	"Xuất phát!"

	Sứ đoàn chuẩn bị xuất phát.

	Ra đại môn lúc, Dương Huyền nhìn thấy nữ oa cùng mẫu thân chờ ở bên ngoài. .

	Nữ oa cầm một cái bao quần áo nhỏ tới, "Dương chính sứ, cho ngươi."

	"Là cái gì?" Dương Huyền vấn đạo, tiện tay mở ra, bên trong là mấy trương bánh.

	Phụ nhân phúc thân, "Hôm qua đa tạ Dương chính sứ."

	Nữ oa tự hào mà nói: "Là ta ủi bánh, ăn ngon."

	Dương Huyền cười đem bánh lấy ra, "Bánh nhận lấy, cái này bao phục lấy về còn có thể dùng."

	Nữ oa dùng sức ừ một tiếng, cảm thấy Dương chính sứ thu rồi bản thân bánh, chính là một loại không được sự tình.

	Dương Huyền lại xoa xoa đỉnh đầu của nàng, nói: "Về sau nếu là có người khi dễ ngươi, liền báo tên của ta."

	Nữ oa nháy mắt cảm thấy đứng sau lưng một toà núi cao, nàng hỏi: "Là báo Dương chính sứ danh tự sao?"

	"Ừm!" Dương Huyền nói: "Dương Huyền, Dương Tử Thái!"

	Nữ oa thuật lại một lần, "Dương Huyền... Dương Tử Thái!"

	" Đúng, ghi nhớ rồi!"

	Dương Huyền lên ngựa, nhìn tiểu lại Thường Ngọc liếc mắt, nói: "Người nữ oa này không sai."

	Thường Ngọc cười làm lành, "Đúng vậy a! Băng tuyết đáng yêu."

	Dương Huyền gật đầu mà đi.

	Tần Giản hỏi: "Chính sứ đối người nữ oa này lại là phá lệ chú ý a!"

	Dương Huyền nói:

	"Ta hơn mười tuổi thì vào thành bán con mồi, gặp được huyện lệnh tuần tra, cười híp mắt hỏi dân chúng nhưng có oan tình. Một lão già nói nhà mình thuế má năm nay bị thu nhiều, huyện lệnh xụ mặt, lúc này quát lớn tùy hành quan lại, các quan lại cam đoan quay đầu nghiêm tra, bù lại lão nhân nhiều giao bộ phận."

	Đây là thường gặp sự tình.

	Tùy hành có người khen: "Cái này huyện lệnh cũng coi là có thể viên."

	Dương Huyền chậm rãi nói: "Ngày ấy con mồi của ta không tốt bán, liền chui tiến vào trong ngõ nhỏ, chuẩn bị tìm mấy cái đại hộ nhân gia hỏi một chút. Ngay tại trong ngõ nhỏ, ta nhìn thấy hai cái tiểu lại tại đánh đập lão nhân kia."

	Đám người ngây ngẩn cả người.

	Những này đến từ Trường An các quan lại, thường thấy đô thành cái gọi là thịnh thế, đối phía dưới khổ nạn mà biết không nhiều.

	"Bọn hắn vừa đánh vừa mắng, lão súc sinh cũng dám cáo trạng, lần sau còn dám? Lão nhân khóc thét nói không dám, hai người kia lại đạp mấy cước, cái này tài hoa thở hổn hển quay đầu, hướng về phía ta quát mắng, lại nhìn chơi chết ngươi!"

	Dương Huyền bình tĩnh nói: "Đương thời ta chọn con mồi nhanh chân liền chạy, liền như là gặp sài lang hổ báo.

	Cái kia nữ oa mẫu thân có chút tư sắc, hôm qua sự tình nếu là bị một ít người lợi dụng, liền có thể dùng cái này phá nhà."

	Tần Giản nghe giận không kềm được, "Bọn hắn có thể lấy tội gì danh chấn tay?"

	"Thứ nhất, phá hư Đại Đường cùng Nam Chu quan hệ, cái này mũ đeo lên đi, toàn gia đều có thể chơi chết."

	"Thứ hai, ta hôm qua làm có chút khinh suất, để Thường Ngọc cho nữ oa một ngày tiền công, lúc này đầu chính là tội danh... Tham quan gia tiền lương."

	Tần Giản trầm giọng nói: "Địa phương dám như thế sao?"

	"Dân chúng là thịt cá, ai cũng nghĩ, ai cũng có thể gặm ăn mấy ngụm." Dương Huyền cười cười.

	Trương Nhược hỏi: "Như thế, nên khuyên bảo một phen."

	Dương Huyền nói: "Hai ta lần nói cái kia nữ oa không sai, đây chính là khuyên bảo Thường Ngọc, chớ có dùng cái này đến ức hiếp nhà nàng."

	"Liền sợ lá mặt lá trái." Tần Giản tư duy phát tán ra.

	"Ngươi lại không biết địa phương tiểu lại." Dương Huyền cười nói: "Bọn hắn làm việc coi trọng chính là trả giá cùng ích lợi phải chăng có lời, vì một vị phụ nhân liền mạo hiểm đắc tội một vị Trường An quý nhân, hắn không ngốc, đương nhiên sẽ không làm."

	...

	Nữ oa đi theo mẫu thân trở về nhà.

	Đầy trong đầu đều là Dương Huyền lúc trước nói cùng ôn hòa.

	Đến nơi đến chốn về sau, nàng mới reo lên: "Mẹ, có đồ vật."

	Phụ nhân cúi đầu, "Cái gì đồ vật?"

	"Nơi này." Nữ oa mở ra bao phục.

	Một thỏi bạc.

	Phụ nhân ngạc nhiên, "Ai cho?"

	Nữ oa tỉ mỉ hồi tưởng một lần, "Là Dương chính sứ cho."

	Cái này thỏi bạc đối với cái này cái nhà mà nói, chính là một khoản tiền lớn. Phụ nhân vội vã đem bạc giấu kỹ, chờ đương gia nam nhân trở về báo cho việc này.

	"Nhà chúng ta đại nương tử lại còn đến quý nhân nhãn duyên?" Phụ thân vui mừng toàn thân run rẩy, tập trung ý chí về sau, "Kia bạc không tốt dùng linh tinh, chờ sau này cắt bỏ tìm cái qua đường thương nhân hối đoái, ăn chút thua thiệt cũng không vội vàng. Trước giấu đi."

	Phụ nhân vui mừng nói: "Lần này nhà chúng ta liền xoay người."

	Nữ oa ngửa đầu nói: "Là Dương Huyền Dương Tử Thái giúp đỡ."

	"Vâng vâng vâng, còn có nhà chúng ta đại nương tử phúc khí." Nam nhân ôm lấy nữ nhi, vui mừng dạo qua một vòng, lúc này mới buông xuống.

	Nữ oa đi ra cửa phòng, nhìn xem phương nam.

	"Dương chính sứ, mẹ nói hướng phía lão thiên gia cầu nguyện sẽ như nguyện."

	Trong sân, một nữ bé con chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại, thành kính hướng về phía bầu trời thấp giọng cầu nguyện.

	"Van cầu lão thiên gia phù hộ Dương Huyền Dương Tử Thái."

	...

	Một đường dọc theo quan đạo tiến lên.

	Buổi chiều, bọn hắn thấy được một mảnh doanh địa.

	Một vài quân sĩ đang đánh quét chiến trường.

	Phản quân thi hài đã bị vùi lấp, phe mình chiến tử tướng sĩ thi hài còn đặt ở bên cạnh , chờ đợi xử trí. Còn dư lại chính là chút trâu chết nát ngựa, hoặc là binh giáp cờ xí.

	Bởi vì nơi đây đến gần rồi hôm qua chiến trường, sở dĩ Nam Chu đội xe vậy theo sát.

	Có quân sĩ phát hiện bọn hắn, lập tức tướng lĩnh đến rồi.

	Trên người áo giáp khắp nơi đều là vết cắt, còn có va chạm vết tích, mang trên mặt Phong Sương chi sắc, tướng lĩnh hành lễ, "Gặp qua sứ giả."

	Dương Huyền hỏi: "Hôm qua chiến đấu như thế nào?"

	Tướng lĩnh chỉ chỉ phía trước, "Tháng trước phản quân còn tính là trung thực, ngày hôm trước đột nhiên phát cuồng, hơn ba ngàn phản quân lao đến, ta bộ phụng mệnh xuất kích, ai biết được phản quân lại có năm ngàn, ta bộ bốn trăm, hôm qua khổ chiến, không địch lại bại lui, may mà viện quân kịp thời đuổi tới, phản quân trốn xa."

	"Năm ngàn!"

	Dương Huyền hỏi: "Tử thương bao nhiêu?"

	Tướng lĩnh thần sắc ảm đạm, "Thương vong hơn phân nửa."

	Trương Nhược kinh ngạc nói: "Thương vong hơn phân nửa mới sụp đổ, quả thật là đội quân tinh nhuệ."

	Tướng lĩnh cười khổ, "Những quân phản loạn kia là dị tộc, hai bên ngươi chết ta sống, không đủ hung ác sống không nổi."

	Dương Huyền hỏi: "Phụ cận nhưng có đáng giá phản quân hạ thủ mục tiêu?"

	Tướng lĩnh có chút mê hoặc, "Phản quân rất ít tiến đánh thành trì, phụ cận trừ bỏ thành trì bên ngoài, chỉ còn lại chút làng, không đáng năm ngàn phản quân mạo hiểm xuất kích."

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, "Hẳn là..."

	Dương Huyền gật đầu, "Hơn phân nửa như thế."

	Phản quân là vì sứ đoàn mà tới.

	Năm ngàn người một cái tập kích, Dương Huyền cảm thấy mình lựa chọn tốt nhất chính là mang theo sứ đoàn thành viên chạy trốn, thuận tiện mang đi Niên Tử Duyệt là đủ. Đến như cái khác Nam Chu người, liền nghe trời do mệnh đi!

	Dương Huyền xuống ngựa, chậm rãi đi qua.

	"Đây là ý gì?" Niên Tử Duyệt ở phía sau hỏi.

	Lập tức nhìn thấy Dương Huyền đi đến một hàng kia sắp xếp Đường quân thi hài trước, cúi đầu, thật lâu mới dắt ngựa đi qua một đoạn này.

	Từng cái sứ đoàn thành viên xuống ngựa đi qua, từng cái cúi đầu.

	Đằng sau, Thẩm Trọng vẻ mặt nghiêm túc, "Đối người luyện võ như vậy kính trọng, khó trách Đại Đường đến nay suy mà không ngã."

	...

	Tiết Độ Sứ phủ bên trong, Trương Hoán âm mặt, "Vậy mà thất bại?"

	Hạ thủ quân sĩ nói: "Là. Quân địch năm ngàn, ta quân quả bất địch chúng."

	"Vô năng!" Trương Hoán gầm thét lên: "Bốn trăm lại như thế nào? Đương thời lão phu lĩnh 100 kỵ liền có thể số đánh bại ngàn quân địch!"

	Việt Vương cũng ở đây, mỉm cười.

	Trương Sở Mậu ngồi ở dưới tay, nghĩ thầm nếu là vậy sẽ chiếm hữu bực này tu vi, cũng không đến nỗi địa vị của hôm nay.

	"Phản quân mục đích vì sao?" Một lần tiểu bại để Trương Hoán có chút nổi nóng, nhưng chợt bén nhạy phát hiện không hợp lý, "Chỗ kia trừ bỏ thành trì chính là thôn nhỏ, phản quân điên rồi sao, vậy mà xuất động năm ngàn người đi tập kích."

	Quân sĩ nói: "Chúng ta cũng không biết, chính là nghe nói sứ đoàn đến rồi."

	Việt Vương khẽ giật mình, sờ sờ chén trà.

	Trương Sở Mậu nói: "Nam Chu lẫn vào phản quân sự tình, trong triều phái ra sứ đoàn... Cái này tất nhiên là muốn đi giương oai. Phản quân xuất kích...", hắn ngẩng đầu nhìn Trương Hoán, "Tướng công, Nam Chu!"

	Trương Hoán nhìn chằm chằm hư không, chậm rãi nói: "Rất khó nói, gần nhất một năm phản quân bị ta Nam Cương quân không ngừng đả kích, bọn hắn không chịu nổi, nhưng lại không dám đi tiến đánh kiên thành, thế là đối sứ đoàn hạ thủ. Một khi sứ đoàn hủy diệt, Trường An sẽ tức giận, ngươi ta... Cũng khó khăn trốn chịu tội."

	Sứ đoàn tại trên địa bàn của ngươi bị phản quân diệt, cái này bô ỉa không phải ngươi là của ai?

	Chính là bởi vì tinh tường điểm này, sở dĩ Trương Hoán mới có thể cấp tốc làm ra điều phán đoán này.

	"May mắn."

	Trương Hoán sắc mặt lạnh lùng, "Viện quân kịp thời đuổi tới, làm không tệ, nên thưởng công. Bốn trăm ngăn chặn năm ngàn quân địch tan tác, công tội bù nhau."

	"Vâng!"

	Cái này xử trí còn tính là công bằng.

	Việt Vương đột nhiên hỏi: "Sứ giả là ai ?"

	Quân sĩ nói: "Trần châu Tư Mã Dương Huyền."

	Trương Hoán chưa nghe nói qua cái tên này, Việt Vương nhưng trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Hắn cái kia tốt huynh trưởng cũng không chính là tại Trần châu sao? Mà lại cùng vị này Dương Tư Mã giao tình không tệ, không, nên nói là vị này Dương Tư Mã cho Vệ Vương mở ra thân thủ cơ hội.

	Trương Sở Mậu cảm thấy Dương Huyền cái tên này có chút quen tai, "Bắc Cương Tư Mã? Tướng công, Bắc Cương văn võ kiệt ngạo."

	Trương Hoán nhìn hắn một cái, nghĩ thầm người này tại Bắc Cương một trận chiến thất bại, lập tức xám xịt chạy trở về Nam Cương. Ở trong đó Bắc Cương văn võ là cái gì thái độ? Hơn phân nửa là khinh thường, thế là hắn liền sinh ra hận ý tới.

	Bất quá làm Đại Đường bây giờ một mực tại chém giết hai cái địa phương, Nam Cương cùng Bắc Cương là kìm nén kình tranh tài, mà hai vị Tiết Độ Sứ cũng là như thế.

	Trước kia Hoàng Xuân Huy địa vị so Trương Hoán còn thấp một chút, có thể một trận chiến đánh bại Lâm Nhã về sau, Hoàng Xuân Huy cũng thành công bỏ thêm Tể tướng danh hiệu, hai người địa vị ngang nhau.

	Trương Hoán nghĩ về Trường An nhậm chức, nhưng hắn treo Tể tướng danh hiệu, lại là quan to một phương, Trường An nhất định phải cấp cho tương ứng chức vị đến an trí hắn.

	Hắn thấy chỉ có Tể tướng chi vị.

	Nhưng trong triều hai vị Tể tướng bây giờ không gặp thoái ý, hắn trở về lại rơi vào tình huống khó xử rồi.

	Nhưng cơ hội luôn luôn ở, chỉ cần Nam Cương bên này ngăn chặn phản quân, tin chiến thắng không ngừng, Trương Hoán thì có lòng tin ngăn chặn Bắc Cương đầu kia ô sao xà.

	Như thế, đề cập võ tướng, hắn tự nhiên là Đại Đường đệ nhất.

	Một khi trở về Trường An, bệ hạ cũng được nhiều phiên suy tính, cho một cái hiển quý chức vụ.

	Có thể Bắc Cương bây giờ là cái gì tình huống?

	Nghĩ tới đây, Trương Hoán nói: "Nam Chu cùng Nam Cương phản loạn cùng một nhịp thở, làm người đi nghênh đón sứ đoàn, lão phu ở trước mặt thụ tuỳ cơ hành động."

	Trương Hoán đây là nghĩ hiểu rõ Bắc Cương động tĩnh đi... Trương Sở Mậu trong lòng hiểu rõ, "Phải."

	Việt Vương mỉm cười cáo từ.

	Trở lại trụ sở, Triệu Đông bình biết được tình huống về sau, ngẫm nghĩ một lần.

	"Đại vương, Trương Hoán lòng háo thắng mạnh, một lòng nghĩ vượt trên Bắc Cương Hoàng Xuân Huy, Dương Huyền chính là hắn dòm ngó Bắc Cương hư thực lỗ hổng."

	"Bản vương biết được." Việt Vương ngồi xuống, "Nam Chu bên kia gần nhất làm ầm ĩ lợi hại, sứ đoàn tiến đến, sợ là lửa cháy đổ thêm dầu."

	Triệu Đông bình mỉm cười nói: "Đại vương đối kia Dương Huyền nhưng có hứng thú? Nếu là có, có thể đề điểm một hai, cũng coi là kết cái duyên, về sau người này nếu là có thể lên như diều gặp gió, đại vương cũng coi là chôn xuống một cây cái đinh."

	Việt Vương lắc đầu.

	Triệu Đông bình tâm bên trong thất vọng.

	"Hắn là Vệ Vương người, bản vương nếu là lấy lòng chẳng những vô dụng, ngược lại sẽ dẫn phát Nam Cương văn võ khinh thị. Hơn nữa, một cái Tư Mã, không đủ để để bản vương như thế."

	Việt Vương lúc nói chuyện, giữa lông mày vẩy một cái, một cỗ nhuệ khí liền mạnh mẽ mà phát.

	Triệu Đông bình nói khẽ: "Đại vương nên lại hoa mắt ù tai chút, người thiếu niên, nên háo sắc mới là."

	Việt Vương mỉm cười, "Nghe nói kia Niên Tử Duyệt chính là Nam Chu trân bảo, như thế, bản vương trước mắt hướng gặp mặt."

	Hắn cần nhường Trường An cảm thấy mình là nửa cái phế vật, chẳng những khiếp nhược, còn tốt sắc.

	...

	"Đi Tiết Độ Sứ phủ?"

	Đối mặt người tới, Dương Huyền tiếc nuối nói: "Ta ngược lại thật ra muốn đi, chỉ là không dám kéo chậm hành trình."

	Sứ giả cùng Trương Hoán không có nửa văn tiền quan hệ, Nam Cương cùng Bắc Cương vậy ẩn ẩn có chút đối thủ ý tứ, Trương Hoán ăn no căng tiếp đãi hắn Dương Huyền?

	Sở dĩ Dương Huyền cự tuyệt vì đó lui vì vào.

	Quan viên ngạc nhiên, nhìn xem sứ đoàn bộ dáng chật vật, trong lòng chế nhạo, lại thành khẩn nói: "Tướng công bàn giao, sứ giả một mực đi, nếu là sai lầm : bỏ lỡ hành trình, tướng công tự nhiên sẽ cho Trường An một cái công đạo."

	Làm Nam Cương Tiết Độ Sứ, Trương Hoán có năng lực như thế.

	Niên Tử Duyệt kéo lấy rèm cũng tới, nghe đến đó hận không thể Dương Huyền lập tức đáp ứng.

	Không có cách, từ đến Nam Cương về sau, cuộc sống của bọn hắn liền rớt xuống ngàn trượng, ăn phổ thông cũng liền thôi, có thể thường xuyên vô pháp tắm rửa, cái này khiến thích sạch sẽ Niên Tử Duyệt không thể nào tiếp thu được.

	"Cái này không tốt."

	Dương Huyền thái độ kiên quyết, Niên Tử Duyệt hận không thể đi lên chính miệng đáp ứng.

	Người này có cố chấp như vậy sao?

	Tựa như không có chứ?

	Nếu không lúc trước như thế nào giúp ta trốn về trụ sở.

	Niên Tử Duyệt trong lòng không hiểu.

	Ngay cả Trương Tinh đều cảm thấy toàn thân ngứa, nghĩ thầm Dương Huyền nếu là không đáp ứng, quay đầu liền đem hành trình lại kéo chậm chút.

	Một phen nhiệt tình mời về sau, Dương Huyền cố mà làm đáp ứng rồi.

	Đến Tiết Độ Sứ phủ, Niên Tử Duyệt đám người được an bài ở bên dưới, trước khi đi, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

	"Gặp qua Trương tướng công."

	Tiết Độ Sứ phủ bên trong, Dương Huyền cùng Trương Hoán đám người gặp nhau.

	"Hoàng Xuân Huy lão chó già kia như thế nào?"

	Đương đại có thể làm lấy người mặt xưng hô Hoàng Xuân Huy vì lão cẩu không nhiều, Trương Hoán tính một cái.

	Đồng lý, Hoàng Xuân Huy cũng sẽ ngay trước người xưng hô Trương Hoán vì lão cẩu.

	"Tướng công thân thể khoẻ mạnh."

	"Bắc Cương trực diện Bắc Liêu, lão phu thừa nhận Bắc Liêu càng cường đại hơn, Trường An những thứ ngu xuẩn kia đánh trống reo hò Bắc Cương tử thủ không ra, có thể lão phu biết được, đây chính là Bắc Cương bây giờ thỏa đáng nhất cử chỉ."

	"Vâng." Điểm này chiến lược tố dưỡng Trương Hoán nhất định phải có, nếu không cũng không thể ngồi Trấn Nam cương nhiều năm.

	"Ngươi cảm thấy Bắc Cương cùng Nam Cương như thế nào?"

	Trương Hoán hỏi.

	Đây là một loại khoe khoang, cũng là một loại uy áp.

	Trương Hoán muốn thông qua Dương Huyền, đem mình uy thế truyền lại đến Bắc Cương, truyền lại cho Hoàng Xuân Huy cái này đối thủ cũ.

	Bao quát Trương Sở Mậu ở bên trong, tất cả mọi người mỉm cười nhìn xem Dương Huyền.  

	Bắc Cương đại chiến về sau, áp lực đi tới Nam Cương bên này. Triều chính đều tán dương Bắc Cương dũng mãnh, trong lúc nhất thời nổi bật Nam Cương càng phát vô năng.

	Cỗ này khí Nam Cương văn võ một mực kìm nén, hôm nay Dương Huyền đến rồi, Trương Hoán thuận miệng một câu, liền đem cỗ này khí ném ra ngoài.

	Nam Cương bây giờ cục diện có thể nói là tốt đẹp, so tử thủ không ra Bắc Cương được rồi vô số, sở dĩ, làm mở mày mở mặt!

	Bực này thời khắc không thường có, quá mẹ nó hả giận rồi.

	Dương Huyền trầm ngâm...

	Ngẩng đầu.

	Mọi người thấy hắn.

	"Nam Cương kém xa."
Kết chương.