Chương 50: Dự kiến không đến địch nhân  

        "A thật có lỗi, ta không có lấy ở. . ." Anna kinh hô một tiếng, một mặt áy náy, sau một khắc lại ý thức tới: "Chờ một chút không đúng, nơi này không ai ta tại sao phải xin lỗi?"

	Lúc đến trên đường vì để cho thuê xe ngựa càng đáng giá, Lục Ly các mua một rương hoa quả đồ hộp cùng thịt cá đồ hộp.

	Lòng hiếu kỳ khó nhịn Anna mở ra một bình hoa quả đồ hộp, nhưng bởi vì điều khiển lực không đủ, để anh đào thịt quả vung vãi một chỗ.

	"Ngô. . ."

	Anna nhìn chung quanh một chút, có tật giật mình từ trong công viên nâng đến một nắm bùn thổ đắp lên, thuận tiện đem lon không đầu xa xa ném ra ngoài, hủy thi diệt tích.

	Hết thảy vừa mới làm xong thời điểm, bệnh viện bên trong vang lên lộn xộn bước chân gây nên cái này bận rộn nửa ngày U Linh chú ý.

	Chọn mắt nhìn lại, có hai thân ảnh từ bệnh viện chạy ra, hướng đại môn bên này chạy.

	"Đi vào một cái Lục Ly. . . Làm sao ra biến thành hai cái rồi?" Anna đầu nhất thời không có kịp phản ứng.

	. . .

	Cái ót truyền đến, chưa hề ngừng, xâm nhập não hải kịch liệt đau nhức khiến trong hôn mê Lục Ly thỉnh thoảng nhíu mày.

	Kỳ quái Lục Ly vỡ vụn sắc thái tại hắn trong ý thức lắc lư, thỉnh thoảng sẽ nghe tới vài tiếng như cách nước giọt âm thanh.

	Nó không hiểu hấp dẫn lấy Lục Ly tâm thần, nhưng khi Lục Ly đi theo nó tiến vào ý thức chỗ sâu nhất lúc, ngoại giới đem hắn tỉnh lại.

	Soạt ——

	Nước đá giội đến trên mặt, bỗng nhiên hàn ý đưa tới mãnh liệt ngạt thở đem Lục Ly cưỡng chế tỉnh lại.

	Cái ót kịch liệt đau nhức đột nhiên rõ ràng.

	Theo Lục Ly mở mắt, tan rã con ngươi dần dần khôi phục tiêu điểm.

	Một mặc dơ bẩn trắng xanh đan xen bệnh nhân phục, mang theo ô lời trẻ con che đậy nam nhân xuất hiện trong tầm mắt.

	Lục Ly dời ánh mắt, nhìn về phía chung quanh, càng nhiều ngoại giới tin tức tiến vào hắn bởi vì đau đớn mà hỗn loạn đại não.

	Hắn nằm tại một trương băng lãnh, cùng hành lang thượng giường bệnh cùng khoản trên giường bệnh. Thủ đoạn, cổ chân đến eo bộ bị trói buộc mang gắt gao trói lại, cơ hồ nắm chặt làn da. Nhưng tạo thành đau đớn cùng cái ót tiếp tục không ngừng kịch liệt đau nhức so sánh không đáng giá nhắc tới.

	Đây là một gian phòng giải phẫu. Mặc dù không hiểu vì cái gì bệnh viện tâm thần sẽ có phòng giải phẫu loại vật này.

	Nơi này cùng sạch sẽ không quan hệ, vách tường mặt đất phủ kín màu đậm vết bẩn,

	Bàn giải phẫu thiếp tường cất đặt, phía trên lưu lại mảng lớn khả nghi màu nâu vết tích. Một bên trong mâm thịnh phóng các loại cái kìm cùng dao giải phẫu, đồng thời đều không ngoại lệ mang theo vết máu.

	Khẩu trang nam nhân sau lưng bàn cửa hàng, đặt vào một chiếc tay cầm đèn. Tay cầm đèn bên cạnh, Lục Ly thứ ở trên thân được bày tại phía trên.

	Súng kíp, ngọn đèn, còn có một thanh dù che mưa.

	Hiển nhiên là tại Lục Ly hôn mê lúc tìm ra đến.

	Nhìn thấy tiền của mình không có ở phía trên, Lục Ly trong lòng mi-crô am-pe.

	"Ta hôn mê bao lâu?" Lục Ly khẽ động lắc đầu, bên trong đại não tựa hồ tùy theo lắc lư.

	"Mười phút." Tên này bệnh nhân phục nam tử trả lời hắn: "Ta sợ ngủ quá lâu sẽ đối thân thể ngươi không tốt."

	"Ngươi hạ thủ rất nặng, dùng lại điểm kình ta khả năng liền tỉnh không đến."

	"Thật có lỗi, ta đồng dạng đều là thông qua những phương thức khác, vật lý gây nên bất tỉnh đây là ta lần thứ nhất nếm thử. Ngươi tới quá đột ngột, nếu như không phải thang máy rơi xuống âm thanh nhao nhao đến ta, ta cũng không nghĩ đến có người sẽ hạ tới."

	"Ngươi ở chỗ này?" Lục Ly rơi xuống đầu lâu. Không chỉ là bởi vì ngẩng đầu sẽ để cho cái cổ rất mệt mỏi, còn có lạnh buốt khung giường có thể để cho hắn cái ót đau cảm giác chẳng phải kịch liệt.

	"Ừm hừ." Khẩu trang nam nhân từ chối cho ý kiến: "Giới thiệu mình, ngươi có thể gọi ta Richard, đã từng thứ sáu bệnh viện tâm thần trọng chứng người bệnh, bất quá bây giờ bệnh viện đóng cửa, ta xem như. . . Xuất viện đi."

	"Thứ sáu bệnh viện tâm thần?" Lục Ly nghi vấn.

	"Ngươi không biết? Nơi này đã từng là thứ sáu bệnh viện tâm thần, bất quá mọi người càng muốn gọi hắn bệnh viện tâm thần, hiện tại là bị bỏ hoang bệnh viện tâm thần."

	"Ngươi là người sao?" Lục Ly bỗng nhiên đặt câu hỏi.

	"Đây là cái gì xuẩn vấn đề, ta đương nhiên là người. Ta cần hô hấp cần ăn cần nghỉ ngơi. . . Khi người khuyết điểm thật sự là nhiều vô số kể, đúng không?" Khẩu trang nam nhân bộc lộ rõ ràng phẫn nộ,

	Nhưng khi nói một câu cuối cùng, ánh mắt của hắn bộc lộ mấy phần mong đợi.

	Thật giống như đang chờ mong cái gì.

	"Ngươi xem ra như cái nho nhã lễ độ thân sĩ." Lục Ly lúc này nói, có ý riêng.

	Khẩu trang nam nhân lỗ tai khẽ nhúc nhích, tựa hồ bởi vì liệt lên miệng mà liên lụy đến tai bộ cơ bắp: "Ta cũng là cho là như vậy, nhưng các ngươi đám người này cho rằng ta có vấn đề! Cho rằng ta là một cái cần tiếp nhận trị liệu dị loại!"

	Đó cũng không phải một cái mỹ diệu chủ đề, trước mặt vị bệnh nhân này trạng thái tinh thần đang trở nên không ổn định.

	Lục Ly nói sang chuyện khác, hỏi hắn: "Cho nên ngươi muốn làm sao xử trí ta?"

	"Xử trí ngươi? Không không không ta cũng sẽ không làm như thế. . ." Khẩu trang nam nhân tuỳ tiện bị chuyển di lực chú ý, đong đưa ngón tay cười quỷ nói: "Dù sao ngươi thế nhưng là quý giá vật chứa a."

	Lục Ly hơi nhíu lên lông mày, cảm giác hắn đang giảng rất thiếu nhi không nên đồ vật.

	Bất quá cũng có thể là là chỉ hắn muốn để thân thể của mình làm thí nghiệm phẩm, tiến hành một loại nào đó vô nhân đạo thí nghiệm. .

	Sau đó Richard lời nói nghiệm chứng Lục Ly ý nghĩ.

	"Mời hảo hảo hưởng thụ ngươi tiếp xuống còn thừa không nhiều thời gian đi."

	Khẩu trang nam nhân xoay người, đi đến tay cầm đèn bên cạnh bàn tủ trước, kéo ra ngăn kéo tìm kiếm cái gì.

	"Mời kiên nhẫn chờ đợi, tựa như trước đó nói ngươi tới quá đột ngột, ta hoàn toàn không có chuẩn bị. . . A tìm được."

	Khẩu trang nam nhân đình chỉ tìm kiếm, hắn bưng lấy một đoàn bị túi nhựa bao khỏa vật chất, đi đến trước giường bệnh.

	"Một đoàn. . . Đại não?" Lục Ly hỏi thăm lối ra.

	Bị khẩu trang nam nhân nâng ở lòng bàn tay trong túi nhựa, một đoàn mang theo quen thuộc hoa văn màu trắng sền sệt vật chất nếu như đông lạnh rung động.

	Chẳng lẽ hắn muốn dùng cái này đoàn tương hồ đồng dạng đầu óc thay thế mình?

	Khẩu trang nam nhân không có trả lời, trực tiếp đem cái này đoàn đầu óc đổ vào tối tăm mờ mịt ly pha lê.

	Một túi não hoa vừa vặn lấp đầy ly pha lê, khẩu trang nam nhân đem túi nhựa đầu nhập trong ly thủy tinh, lấy ra diêm ——

	Xoạt ——

	Nhóm lửa ánh sáng diêm thăm dò vào trong chén, túi nhựa hòa tan thiêu đốt, màu vàng nhạt hỏa diễm lấp đầy miệng chén.

	Cháy lên ngọn lửa đã không tràn đầy, cũng không có cấp tốc dập tắt, nó tựa như một con ngọn nến đồng dạng chậm rãi thiêu đốt.

	Trong phòng giải phẫu bắt đầu nổi lên khiến người buồn nôn hương vị.

	"Ngươi là muốn cùng ta chia sẻ mỹ thực sao?" Lục Ly nhíu mày.

	"Cái gì mỹ thực?" Richard tiện tay vứt bỏ diêm, quay đầu hiếu kì hỏi.

	"Não hoa, không nghĩ tới các ngươi cũng có loại này đặc sắc đồ ăn."

	"Ngươi. . . Ác!" Richard trên mặt chật ních căm ghét, hắn cảm thấy rất buồn nôn.

	Làm sao bị trói tại trên giường bệnh gia hỏa so với mình càng giống là nhân vật phản diện?

	Khẩu trang nam nhân không còn để ý trên giường bệnh Lục Ly, chuẩn bị rời đi nơi này.

	"Ngươi muốn rời khỏi rồi?"

	Lục Ly cho là hắn sẽ dùng bên cạnh nhuốm máu giải phẫu thiết bị giải phẫu mình, nhưng không nghĩ tới chỉ là nhóm lửa cái này chén đại não.

	Richard lại dừng lại, nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Đúng, lại nói ta có thể xách cái vấn đề sao?"

	"Mời nói."

	Song phương hữu hảo tựa như trên bàn giải phẫu bác sĩ cùng sắp tiếp nhận giải phẫu người bệnh.

	"Vì cái gì ngươi thật giống như. . ." Richard thời khắc này thần sắc có chút hoang mang cùng không hiểu: "Không có chút nào sợ?"

	Lục Ly bình tĩnh nhìn chăm chú lên khẩu trang nam nhân trả lời: "Sợ hãi sẽ để cho ngươi thả qua ta sao?"

	"Ngô. . . Xác suất rất lớn sẽ không, ngược lại có thể sẽ để ta càng hưng phấn."

	"Cho nên là."
Kết chương.