Chương 84:: Thông hướng Thần chi quốc độ thuyền 

	Bầu trời cự thú toàn bộ thân thể đều là hơi mờ, bị nuốt vào trong cơ thể nó khí nang người thật giống như trống rỗng đứng ở vạn dặm không trung, cũng có thể thông qua thân thể của nó nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài.

	Tầng mây từ cự quái màng mỏng phía dưới chảy xuôi mà qua, trẻ tuổi công tượng Stane ngồi bầu trời cự thú xuyên qua vạn dặm Vân Hải.

	"Oa!" Công tượng con ngươi đều một nháy mắt chạy không.

	Hắn cảm giác đây hết thảy như vậy không chân thực, đây chỉ có thần linh tài năng thưởng thức được cảnh sắc, thật là hắn một phàm nhân có thể thấy sao?

	Hắn trông thấy man hoang đại địa từ dưới lòng bàn chân không ngừng lướt qua, thẳng đến chân trời xuất hiện một mảnh giống như là biển một dạng hồ nước.

	"Thánh hồ?"

	Ngay sau đó thánh trước hồ xuất hiện một ngọn núi, còn có kia tại trong mây như ẩn như hiện Thần điện.

	"Còn có Thánh sơn, kia là... Thiên Không thần điện."

	Hắn chưa bao giờ thấy qua Thiên Không thần điện, nhưng là khi nhìn đến toà này Thần điện vậy cái kia một khắc hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Thần Hàng chi thành những cái kia dần dần già đi các tín đồ, sẽ không xa ngàn dặm một đường triều thánh mà tới.

	Chỉ vì cuối cùng chết ở Thánh sơn dưới chân, ngủ say tại thần linh nhìn xuống thần thánh giữa hồ.

	Hắn lúc này trong lòng cũng đột nhiên đã tuôn ra một câu, hoặc là nói là một cái ý nghĩ.

	"Nếu có một ngày ta muốn chết rồi, ta vậy nhất định phải chết ở đây."

	"Chết ở thần linh dưới chân."

	"Tựa như... Redlichiida vương như thế."

	Cuối cùng, bầu trời cự thú thể rơi vào thần bộc chi thành trên không.

	Hắn lâng lâng rơi vào vương cung trước trên quảng trường, đi theo Thần Hàng chi thành thành chủ cùng Thần Hàng chi thành Nhân Tái thần điện chủ tế ty cùng nhau hướng phía trước, bước vào cái này cao lớn nguy nga cung điện bên trong.

	Nhưng là tại đi đến trước cửa điện thời điểm, hắn ngừng chân không tiến không dám vào bên trong.

	Nhân Tái thần điện chủ tế ty thân mật nói với hắn.

	"Không có việc gì."

	"Vào đi, người trẻ tuổi "

	"Nữ vương bệ hạ đang chờ đợi triệu kiến ngươi."

	Stane nháy mắt tay thô luống cuống, nói chuyện đều lắp bắp: "Nữ... Nữ... Nữ vương bệ hạ?"

	Tito gia tộc xuất thân từ thần bộc chi thành,

	Đã từng là nơi này hiển hách nhất gia tộc một trong.

	Nhưng là Stane hay là lần đầu tiên tới nơi này, cũng là lần thứ nhất gặp mặt nữ vương bệ hạ.

	Hắn thấp thỏm lo âu đồng thời mang theo kích động đi vào cung điện, đứng ở Tinh La nữ vương trước mặt, hắn học người khác lễ nghi cũng không tiêu chuẩn, vừa nhìn liền biết là một nông thôn đến thô bỉ tiểu tử.

	"Vĩ đại nữ vương bệ hạ!"

	Nhưng là nữ vương bệ hạ cũng không có để ý, ngược lại là nhiều hứng thú nhìn xem hắn hỏi.

	"Ngươi tên gì?"

	"Stane!" Hắn đầu tiên là nói ra tên của mình, ngay sau đó do dự một chút, lại lập lại một lần.

	Lần này, hắn mang lên bản thân dòng họ.

	Dù là hắn chỉ là một bình dân, một cái không xứng có được dòng họ bình dân.

	"Tên ta là Stane, Stane · Tito."

	Thần Hàng chi thành thành chủ ở một bên nói: "Hắn là vĩ đại thi nhân hậu duệ, tìm kiếm được cuối cùng chương mục con của may mắn."

	"Đây là vận mệnh chỉ dẫn, cũng là thần linh ý chỉ."

	"Đương nhiên."

	"Sau cùng vinh quang, cuối cùng phải thuộc về tại vĩ đại Tinh La nữ vương."

	Tinh La nữ vương nhìn xem người trẻ tuổi, nàng đột nhiên minh bạch thành chủ vì cái gì tại đưa tới vĩ đại thi nhân Tito cuối cùng chương mục thời điểm, còn nhất định phải mang lên một cái như vậy người trẻ tuổi.

	Chỉ có dạng này, Schieren gia tộc tài năng từ danh chính ngôn thuận từ Thánh đồ Tito gia tộc tiếp nhận cái này từ Thánh đồ lưu lại "Cuối cùng chương mục" .

	"Ngươi rất không tệ."

	Stane · Tito nhiệt huyết sôi trào, hắn không rõ tại sao mình như thế bị coi trọng.

	Nhưng là đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được, mình bị người coi trọng cùng cần.

	Sau đó thời kỳ, Stane · Tito tiếp nhận rồi chính thống nhất lễ nghi quý tộc huấn luyện, thậm chí từ Thần Hàng chi thành Nhân Tái thần điện chủ tế ty tự mình dạy bảo hắn.

	Hắn vậy rốt cuộc hiểu rõ, bản thân tìm được kia một khối cốt bản rốt cuộc là cái gì.

	Kia là từ tổ tiên của mình, vĩ đại thi nhân Tito lưu lại thánh di vật.

	Phía trên ghi lại thông hướng Thần chi quốc độ phương pháp.

	Hắn lập tức trở nên lộ vẻ do dự, nếu như chính mình đem tổ tiên đồ vật giao ra, tổ tiên sẽ như thế nào đối đãi hắn đâu?

	Tế tự nhìn thấu hắn ý nghĩ: "Làm sao ngươi biết, là ngươi nhặt được thánh di vật, mà không phải thánh di vật lựa chọn ngươi đây?"

	"Là nó nhường ngươi đi tới Thiên Không thần điện, là nó muốn đi tới nữ vương bệ hạ trước mặt."

	"Nó là thần linh ý chí thể hiện, không ai có thể vi phạm thần chỉ định vận mệnh."

	Tế tự nhìn xem hắn con mắt, nói nghiêm túc.

	"Stane."

	"Vận mệnh không phải ngươi có thể lựa chọn, mà là vận mệnh lựa chọn ngươi."

	"Đây cũng là ngươi bây giờ đứng ở chỗ này nguyên nhân."

	Stane nghe được tế tự lời nói, nháy mắt an tâm xuống tới.

	"Nếu như nói đây là ý chỉ của thần lời nói, ta nguyện ý trở thành cái bị lựa chọn người."

	Ở một cái ánh nắng tươi sáng buổi sáng, ánh mặt trời xuyên qua hai bên cửa sổ chiếu vào trên mặt đất.

	Muôn người chú ý phía dưới, Stane · Tito một chút xíu đi lên Thiên Không thần điện.

	Hắn bưng lấy cốt bản bước chân vào Thần điện, giống như đương thời tổ tiên của hắn bình thường đem văn tự phiến đá cùng « Trí Tuệ chi vương tán ca » cung phụng dâng cho trên bệ thần, tượng thần linh dưới chân.

	Hắn ngay trước toàn bộ Tinh La vương quốc có quyền thế nhất một đám người trước mặt, hướng Tinh La nữ vương quỳ lạy.

	"Vĩ đại Tinh La nữ vương bệ hạ, thần linh ý chí ở nhân gian đại hành giả."

	"Hết thảy vinh quang, đều quy về ngài, quy về vĩ đại thần linh."

	Tinh La nữ vương cầm trong tay quyền trượng giơ lên, nhắm ngay công tượng Stane.

	"Thánh đồ Tito hậu duệ."

	"Từ giờ trở đi, ngươi chính là Stane · Tito."

	"Vĩ đại thi nhân Tito ý chí kế thừa người."

	Tinh La nữ vương một lời liền định ra rồi Stane thân phận, địa vị của hắn một nháy mắt từ một cái tầng dưới chót công tượng, leo lên Tinh La vương quốc quý tộc quần thể đỉnh phong.

	-----------------

	Núi lửa vương quốc đô thành tọa lạc ở một mảnh núi lửa chết miệng phía dưới, tại miệng núi lửa bên trên còn nằm sấp một toà kinh khủng Ruch cự quái.

	Visa · Hoson tại mọi người chỉ trỏ bên trong xuyên qua vương cung trước hành lang, gặp được phụ thân của mình, còn có hắn mấy vị thúc thúc cùng huynh đệ nhóm.

	Ngồi ngay ngắn vương tọa phía trên phụ thân sắc mặt cực kỳ khó coi, mà đứng tại điện hạ mấy vị huynh đệ ánh mắt thì là cười trên nỗi đau của người khác.

	Từ trước đến nay đắc thế Visa vương tử lần này vậy mà phạm vào như thế lớn sai, hắn tất nhiên sẽ vứt bỏ phụ thân tín nhiệm, thậm chí khả năng bởi vì này một lần sai lầm mà vứt bỏ vương vị quyền kế thừa.

	Đây là những người khác rất được hoan nghênh.

	Quốc vương ánh mắt lạnh lùng rơi vào vương tử trên thân: "Ngươi làm sao còn có mặt mũi trở về?"

	"Trước ngươi là thế nào hướng ta cam kết?"

	"Ta đem đào đất Ma Trùng cho ngươi, đem Thần Hàng chi thành ám tử cho ngươi, cuối cùng ngươi chính là dạng này tới hồi báo ta sao?"

	Visa · Hoson quỳ trên mặt đất: "Mặc dù Tinh La vương quốc lấy được vĩ đại thi nhân cuối cùng chương mục, nhưng là bọn hắn chỉ lấy được cuối cùng một chương mở ra thần linh quốc gia phương pháp."

	"Chúng ta còn không có thua, bệ hạ."

	Vương sửng sốt một chút: "Ngươi đây là ý gì?"

	Visa · Hoson nói tiếp: "Mở ra thần linh quốc gia chỉ là bước đầu tiên, Thần Hàng chi thành trên không cũng từng mở ra thần linh quốc gia đại môn, thì tính sao?"

	"Có ai có thể tiến vào bên trong sao?"

	Hắn ngẩng đầu, ngẩng đầu ưỡn ngực.

	"Mà ta."

	"Biết rõ như thế nào mới có thể tiến vào thần linh quốc gia."

	Vương sắc mặt nháy mắt thay đổi: "Làm sao tiến vào thần linh quốc gia?"

	Núi lửa vương quốc vương tử điện hạ trả lời: "Một chiếc thuyền, một chiếc từ thần chi sứ giả ban ân bên dưới thuyền!"

	Hắn lấy ra bản thân lấy được « Tito du ký », dùng tràn ngập cảm xúc cùng cuồng nhiệt lời nói la lên.

	"Hết thảy ở ngay chỗ này ghi lại, hết thảy đều ẩn náu tại Thánh đồ Tito nơi chôn xương."

	"Vị kia đứng thẳng ở Nhân Tái bên cạnh, cùng sinh mệnh chi mẫu đặt song song thần chi làm đã từng ban ân cho Thánh đồ Tito một chiếc thuyền, một chiếc từ Thần chi quốc độ lái về phía nhân gian thuyền."

	"Vương!"

	"Chúng ta cũng không có uổng phí công phu, không có chiếc thuyền này ai cũng đừng nghĩ tiến vào Thần chi quốc độ."

	Trong cung điện tất cả mọi người đứng dậy,   bao quát vị kia núi lửa vương quốc vương.

	"Thần thánh chi chu."

	Tất cả mọi người lập tức đều phản ứng lại, đồng thời triển khai liên tưởng.

	Thần sứ Tito từ Thần chi quốc độ viết xuống vĩnh thế lưu truyền chương mục, đồng thời còn cưỡi thần chi làm rời đi thần linh quốc gia.

	Hắn kia sau cùng chương mục bên trong ghi lại mở ra Thần chi quốc độ đại môn biện pháp, như vậy hắn nhất định còn sẽ lưu lại như thế nào tiến vào Thần chi quốc độ biện pháp.

	Tất cả mọi người không hẹn mà cùng hô to: "Kia là thông hướng Thần quốc thuyền."

	Visa · Hoson gật đầu, nhìn mình phụ thân.

	"Không sai!"

	"Vương vĩ đại, ta nguyện ý vì ngài đi tìm đến chiếc này thông hướng Thần chi quốc độ thần thánh chi chu."

	"Trên thế giới này, chỉ có ta có thể tìm tới nó."
Kết chương.