Chương 325 : Nhân ngư rạp hát.
Karen đám người là đang ngồi khách sạn bên trong xe ngựa đi ra, đây là tốt nhất giấy thông hành.

	Thông hướng cửa chính quán rượu đoạn này đường, có thể nhìn thấy không mặc ít lấy hắc sắc Thần bào người tại đi ra ngoài, tất cả mọi người là nghĩ thừa cơ hội này ra ngoài đi một chút lại nhìn, nhưng đều là lấy đi bộ làm chủ, chờ sau khi ra cửa có thể mướn dùng xe ngựa.

	Về điểm này, đích thật là dính Léon cùng Laure quang.

	Ra khách sạn, xe ngựa tiếp tục xuống núi, Độc Giác Mã tốc độ rất nhanh, mặc dù phía dưới là đá vụn đường, nhưng ngồi ở bên trong mảy may chấn cảm đều không có.

	Bên dưới Kenner sơn, tiến nhập thành trấn.

	Ngoại trừ tháp lâu, gác chuông, ngắm trăng đài chờ mấy cái này đặc thù mang tính tiêu chí kiến trúc, thành trấn nội bộ không hề có vượt qua ba tầng lầu dân cư hoặc là thương dụng kiến trúc.

	Karen cảm thấy cái này thành trấn trù tính người nhất định là cái ép buộc chứng, mỗi cái quảng trường mỗi mảnh đường, đều thiết kế đến cực kỳ đối xứng, đối với chưa quen thuộc nơi này người mà nói, rất dễ dàng tại nơi này lạc đường.

	"Nơi này thật sạnh sẽ a." Richard nhìn lấy ngoài cửa sổ xe cảm khái nói.

	York thành đường phố khẳng định không có nơi này sạch sẽ.

	Laure lơ đễnh nói: "Khẳng định sớm tổng vệ sinh qua."

	Richard gật gật đầu, nói: "Cũng là."

	Xe ngựa tại một nhà tiệm cơm cửa ra vào ngừng lại, làm người mặc hắc sắc Thần bào bốn người xuống xe ngựa lúc, không khỏi làm người hầu cửa giật nảy cả mình, rất nhanh cũng kinh động tiệm cơm lão bản đám người, tất cả mọi người chủ động tiến lên đón.

	Đám người đối Karen đám người không ngừng mà nói:

	"Ca ngợi Trật Tự."

	"Ca ngợi Trật Tự."

	Kỳ thật, chỉ có Trật Tự tín đồ mới có tư cách nói câu nói này, không liên hệ người nói câu nói này ngược lại là một loại khinh nhờn, thậm chí là khiêu khích.

	Nhưng Ám Nguyệt đảo cho tới nay đều chỉ có thuần túy Ám Nguyệt tín ngưỡng, cũng không biết Giáo hội những cái kia kiêng kị, gặp Trật Tự Thần giáo quý khách đến từ nhà ăn cơm, liền đem lời này coi như một loại biểu đạt thân mật chào hỏi phương thức.

	Karen bốn người chỉ có thể hai tay đặt trước ngực, đồng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự."

	Tiến vào tiệm cơm, lão bản dẫn Karen đám người lên lầu hai, chọn một vị trí tốt nhất bao sương, bao sương cửa sổ vừa vặn có thể nhìn thấy bên ngoài quảng trường nhỏ suối phun.

	Laure cầm qua menu bắt đầu ngoắc ngoắc vẽ tranh, tiếp đó ném cho lão bản để hắn nhìn tình huống thêm nữa đưa, sau đó hắn cầm lấy ấm trà, cho đám người châm trà:

	"Nếm thử Ám Nguyệt đảo trà, gọi Nguyệt Quang trà, trà thụ sinh trưởng tại tiếp giáp bờ biển trên vách đá, theo bọn hắn người địa phương thuyết pháp là, cái này trà hấp thu Ám Nguyệt tinh hoa."

	Đại gia nghe vậy, nhộn nhịp nâng chén trà lên, uống một ngụm, tiếp đó tất cả mọi người sắc mặt đều biến cương.

	Laure rốt cục không nín được, cười to nói: "Ha ha ha, rất khó uống đi phải hay là không, ta lần thứ nhất uống lúc cũng là các ngươi loại phản ứng này . . ."

	Karen đung đưa cái ly trong tay, cái này trà cái thứ nhất uống hết, mùi dâng lên, có một loại uống liệt tửu cảm giác, nhưng cũng chỉ là một cái chớp mắt, lập tức nặng rơi, biến thành đắng chát, đợi đã lâu cũng không thấy hồi cam.

	Cái này không giống như là đang uống trà, càng như là tại uống thảo dược.

	"Người địa phương làm sao thích uống cái này?" Richard thè lưỡi.

	"Lâu dần thành thói quen a." Laure suy đoán nói, "Mỗi ngày không đến hai chén chống đỡ một hồi đầu của mình, khả năng đã cảm thấy thiếu chút gì."

	"Tiếp xuống thức ăn sẽ không cũng là loại này a?" Richard hỏi.

	Laure lập tức lắc đầu, nói: "Bản địa hải sản nấu nướng, rất nhiều là bên ngoài ăn không được trong biển giống loài."

	Thức ăn rất nhanh đã bưng lên, đều là dùng ngói chậu chứa đựng, tất cả đều là hải sản, Laure nói không sai, có một nửa hải sản Karen thấy đều chưa thấy qua, bởi vì bọn chúng chỉ ở Ám Nguyệt đảo phụ cận hải vực tồn tại.

	Nhưng hương vị bên trên, Karen cảm thấy cũng liền như vậy đi, bởi vì đồ gia vị thêm nhiều lắm, làm được hương vị như là mỗi chậu đều thêm to nhất muôi Wien đại tương, thức ăn bản vị ngược lại bị che giấu.

	Ngược lại là là món chính "Bùn xám" cực kỳ phụ họa Karen khẩu vị, có chút hạt vừng dán cảm giác, nhưng lại có trứng cá muối nhẵn mịn.

	Karen cơ bản liền ăn cái này món chính, ngẫu nhiên mới kẹp một khối đồ ăn.

	Ngược lại là Richard ba người bọn hắn ăn đến quên cả trời đất, chỉ có thể nói Wien người đều ăn mặn.

	Trước mặt mình cái này bát "Bùn xám" ăn xong, Karen lại yêu cầu phục vụ viên cho mình thêm một bát.

	Laure thấy thế, cười nói: "Cái này tại nơi đó cách gọi là Mepburn, là một loại sinh trưởng tại gần biển bên trong ngũ cốc ép nát mà thành."

	"Trong nước biển còn có thể mọc ngũ cốc?"

	"Ta đã thấy, nhưng chỉ có thể tại gần biển sinh trưởng, dân bản xứ thu hoạch lúc lại lẻn vào dưới nước như là cắt bèo rong đồng dạng. Đây cũng là vì cái gì trên đảo người đều thờ phụng Ám Nguyệt nguyên nhân, khả năng thật là bởi vì Ám Nguyệt quan hệ, tạo nên tòa hòn đảo này rất nhiều nơi không giống bình thường."

	Richard nói tiếp: "Ta nghe nói mỗi cách một tháng, Ám Nguyệt sẽ xuất hiện?"

	"Đúng vậy, tháng kia chính là đảo dân ngắm trăng tiết, đương nhiên, nói là ngắm trăng, nhưng trên thực tế đều là quỳ lạy, bởi vì bọn hắn cho là mình hiện tại nắm giữ hết thảy, đều là Ám Nguyệt ban cho."

	"Trở về lúc có thể đóng gói cái này." Karen đối Richard nói.

	"Được rồi."

	"Không cần, không cần, khách sạn bên trong có thể điểm, Mepburn vật này lại không đắt, bình thường ăn uống tiêu xài sẽ không thu chúng ta tiền, chỉ bất quá khách sạn bên trong có chút phục vụ là không có, ha ha."

	Laure lộ ra các ngươi đều hiểu tiếu dung.

	Cơm ăn tốt, Laure đi tính tiền, sau đó đám người ngồi xe ngựa đi tới một chỗ địa phương mới, như là một tòa rạp hát, chỗ bán vé chia làm ba cái nhan sắc.

	Màu vàng bán vé miệng mở năm cái, hồng sắc bán vé miệng mở ba cái, tử sắc bán vé miệng mở một cái.

	Vẫn như cũ là Laure đi mua vé, hắn là theo tử sắc trước cửa sổ mua vé, một trương vé 1000 Trật Tự khoán.

	Karen xuất ra ví tiền, lại bị Laure đẩy trở về: "Dạng này liền không có ý nghĩa, các ngươi mang Điểm khoán chờ một lúc liền tại riêng phần mình trong phòng hoa."

	Karen cũng không đoạt cho, đi theo công tử ca đi ra ngoài có một chút tốt, đó chính là ăn nhờ ở đậu lúc không có gì gánh nặng trong lòng.

	Nhưng nhìn lấy trong tay tử sắc ngân phiếu định mức, thật là đắt vô cùng, một khăn cũng chỉ có thể mua tấm vé vào cửa.

	Tựa hồ cũng không phân cái gì buổi diễn, cầm vé tùy thời đều có thể kiểm vé tiến vào, người soát vé nhìn lấy bốn người cầm tử sắc vé, ấn xuống một cái linh đang, lập tức liền có bốn tên mang lấy Ám Nguyệt đảo truyền thống phục sức nữ tính đi ra, phân biệt dắt lấy bốn nam nhân cổ tay, mang theo bọn hắn đi vào trong.

	Ám Nguyệt đảo truyền thống phục sức chủ sắc điệu là bạch sắc, bên cạnh văn là màu đỏ sậm, cũng không bộc lộ.

	Tiến vào rạp hát phía sau, bốn người bị dẫn lên lầu ba.

	Tầng dưới cùng là màu vàng vé vị trí, lầu hai là hồng sắc vé vị trí, lầu ba là tử sắc vé vị trí.

	Laure trước muốn đi vào phòng, đi vào trước đối cái khác ba người hô:

	"Này, đi chơi vui vẻ!"

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.