Chương 17 : Mời chào.
Đinh!

	Kim tệ nhẹ giọng nhảy lên, lăn rơi xuống, vững vàng nằm đến Klein lòng bàn tay.

	Cúi đầu mắt liếc kết quả là chính diện vẫn là mặt sau, Klein gót chân xoay tròn, động tác trôi chảy đi vào một điều yên lặng hẻm nhỏ âm u.

	Bờ biển gió lại lạnh lại mãnh, tại địa hình như vậy bên trong sản sinh đối lưu, khiến hắn áo khoác nỉ không tự giác về sau giương lên, khiến hắn nửa cao tơ lụa mũ phớt suýt nữa tróc ra.

	Đột nhiên, Klein dừng chân lại, xoay người qua, trầm thấp mở miệng nói:

	"Ra đi."

	Ánh mắt của hắn sắc bén, gắt gao nhìn chằm chằm góc rẽ âm ảnh.

	Bốn năm giây an tĩnh sau, một thân ảnh từ u ám bên trong "Dài" ra, khẽ cười một tiếng nói:

	"Rất nhạy cảm nha."

	Đây là khoác đấu bồng màu đen nam tử, bề ngoài niên kỷ ba mươi trên dưới, lông mày hiện lên màu khô vàng, con mắt lam sẫm lại sáng tỏ, đường nét không tính quá sâu sắc, phảng phất Entis nam bộ cùng Renburg, Segal một vùng nhân chủng.

	Vừa nhìn thấy hắn, Klein trong đầu liền có hình ảnh loé lại.

	Tiến vào "Cá chuồn cùng rượu" quán bar lúc, hắn chức nghiệp tính nhìn chung quanh một vòng, tìm kiếm phải chăng có cần chú ý đối tượng.

	Ngay lúc đó đáp án là không có, đối phương uống từng ngụm lớn rượu, hiếu kì bàng quan, cùng khách nhân khác không có gì khác biệt, tướng mạo cũng không tính được có đặc sắc, nhưng này đấu bồng đen cho Klein để lại nhất định ấn tượng, khiến hắn dựa vào đây tại nháy mắt nhận ra người theo dõi.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Giữ gìn chính mình nhân thiết Klein hơi cúi thấp lưng eo, phảng phất vận sức chờ phát động cự hình họ mèo sinh vật.

	Đấu bồng đen nam tử lần nữa phát ra tiếng cười:

	"Ngươi vừa rồi biểu hiện ra kỹ xảo cách đấu cùng biện pháp xử lý, rất phù hợp ta thẩm mỹ, ta đuổi theo liền muốn hỏi một câu, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta?

	"Mặc dù vừa rồi kia gọi là Logan gia hỏa, xác thực là đang giả mạo Ludwell tuyến nhân, nhưng 'Cá mập trắng' Hamilton lại thật cùng nhiều phần hải tặc có liên hệ, đảm nhiệm không vẻ vang nhân vật, ngươi tại hắn quán rượu đánh hắn người, khẳng định sẽ bị hắn nhớ kỹ, hậu tục có nhất định phiền toái, mà ta có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề này.

	"Ngươi là vị nhà mạo hiểm, tất nhiên mơ ước bảo tàng, chúng ta thì là một đám vì tìm kiếm bảo tàng tụ tập cùng một chỗ đồng bạn, đuổi theo 'U Linh đế quốc', 'Solomon di sản', 'Bất Lão tuyền bí mật', 'Tử Thần chìa khoá', 'Đắm chìm tàu Nguyệt Quế' cùng 'Russel bí tàng' đẳng truyền thuyết, đi xuyên tại ngũ hải, tới hôm nay, mặc dù vẫn chưa hoàn thành mục đích chủ yếu một trong, nhưng cũng tìm được rất nhiều mất tích thuyền hải tặc, a a, này nghe lên cùng vừa rồi kia chuột thuyết pháp kém không nhiều, đúng không?"

	Hắn hắng giọng nói:

	"Thẳng thắn giảng, chúng ta là một đám hải tặc, do nhà mạo hiểm tạo thành đoàn hải tặc, nhưng chúng ta chỉ có đặc biệt nghèo khó thời điểm, mới cướp bóc thương thuyền cùng tàu chở khách, đồng thời sẽ không tổn thương người vô tội, chúng ta chủ yếu tinh lực ở trên tìm kiếm bảo tàng, thường xuyên sẽ có thu hoạch, thật, ta đã từng nằm tại kim tệ chất thành trên giường ngủ. Nếu như gặp phải khác thuyền hải tặc, chúng ta cũng sẽ thuận tay đả kích một chút, lấy đạt được tiếp tế.

	"Đúng rồi, chúng ta thuyền trưởng quy định, chiêu mộ người mới trước, muốn nói rõ chúng ta cương lĩnh cùng đãi ngộ."

	Cương lĩnh? Các ngươi thuyền trưởng có chút ý tứ. . . Klein cố ý để cho mình căng thẳng nhu hòa một điểm, lấy thăm dò đối phương sẽ hay không thừa cơ tiến công.

	Đấu bồng đen nam tử một phái thoải mái cười nói:

	"Trước đó là cương lĩnh, đón lấy ta nói một chút đãi ngộ."

	Tên này tin tưởng rất đủ a. . . Mặc dù không phải "Người xem", Klein cũng có thể đánh giá ra đối phương phi thường tự tin, hoàn toàn không có lấy trước mắt tràng cảnh coi ra gì.

	"Chúng ta không có lương tuần, không có lương năm, nhưng chỉ cần tìm tới bảo tàng, cướp bóc đến tài phú, đều sẽ dựa theo địa vị khác biệt tiến hành phân phối, dưới tình huống bình thường, vận khí coi như không sai lúc, tầng dưới chót nhất thủy thủ một năm cũng có thể phân hai ba trăm bảng, ta nghe nói này trên đất bằng, tương đương với trung sản? A a, nếu như có thể tìm tới 'Đắm chìm tàu Nguyệt Quế', tất cả chúng ta đều sẽ trở thành phú ông!" Đấu bồng đen nam tử tùy ý giới thiệu nói, "Căn cứ địa vị khác biệt, mỗi tháng còn có khác biệt số ngày nghỉ, nhưng chỉ có thể tích lũy đến cùng nhau, giao thoa nghỉ ngơi."

	Nói nói, hắn bỗng nhiên thấp giọng mắng một câu:

	"Cứt chó, năm trước cũng là bởi vì thuyền trưởng nghỉ ngơi, chúng ta bỏ lỡ tìm tới 'U Linh đế quốc' cơ hội tốt nhất!"

	Hải tặc còn có nghỉ đông? Klein nhất thời hơi kinh ngạc.

	Hắn chỉ cảm thấy đối phương miêu tả đoàn hải tặc để lộ ra mãnh liệt khôi hài khí tức, khiến hắn nhớ tới đời trước nhìn qua chơi ác hải tặc Somalia chiêu tân quảng cáo.

	Thấy đối phương tựa hồ bị chính mình lời nói dọa đến, đấu bồng đen nam tử cười nói bổ sung:

	"Thân là một nhà mạo hiểm, ngươi có hay không còn tại đuổi theo truyền thuyết bên trong những cái kia siêu việt tự nhiên lực lượng?

	"Chỉ cần gia nhập chúng ta, ngươi liền có cơ hội có được!"

	Nói đến đây, hắn ho khan một tiếng nói:

	"Quên tự giới thiệu."

	Hắn biểu cảm chuyển thành nghiêm túc, không còn giống vừa rồi như thế khôi hài:

	" 'Băng Sơn trung tướng' Edvenna. Edwards thuộc hạ, 'Hoàng kim mộng tưởng hào' thứ tư thủy thủ trưởng, liệt diễm Danis."

	Báo ra biệt hiệu, tên thật cùng lai lịch thân phận sau, Danis kiên nhẫn chờ đợi lên đối phương xuất hiện kinh hoảng cùng e ngại biểu cảm.

	Qua một giây, hắn nghe thấy vị kia bề ngoài nhã nhặn lịch sự, hành động lại có chút điên cuồng nhà mạo hiểm trầm thấp mở miệng nói:

	"Tiền thưởng 3000 bảng 'Liệt diễm' Danis?"

	Danis vừa muốn trả lời, bỗng nhiên có loại ảo giác, đó chính là đứng tại âm u trong ngõ nhỏ đối phương hóa thân thành khó mà miêu tả, tràn ngập cảm giác đói bụng quái vật, chính thèm nhỏ dãi chính mình linh hồn cùng huyết nhục.

	Danis đột nhiên nắm chặt nắm đấm, thân thể mất đi vừa rồi thoải mái, căng thẳng đến lại có nhẹ nhàng run rẩy.

	Hắn linh cảm nói cho hắn biết, hắn đang đối mặt một tràn đầy điên cuồng cùng khát máu cảm giác Thâm Uyên!

	Dưới loại trạng thái này, Danis hoàn toàn không biết đi qua bao nhiêu thời gian, thẳng đến đối phương lại mở miệng:

	"Ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

	"Ta, ta tại nghỉ phép. . ." "Liệt diễm" Danis tôn nghiêm khiến hắn khinh thường với trả lời vấn đề này, nhưng bản năng lại khiến cho hắn phun ra lý do.

	Vừa dứt lời, hắn cảm giác tầm mắt của đối phương thu về, kia muốn gặm cắn chính mình huyết nhục cùng linh hồn cảm giác đói bụng theo đó biến mất không thấy.

	Hắn đứng tại chỗ, xem vị kia mặc màu đen áo khoác nỉ, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt tuổi trẻ nhà mạo hiểm xoay người qua, hướng ngõ nhỏ khác một bên đi đến, tại sắp rẽ ngoặt lúc dừng lại, nửa nghiêng đầu nói:

	" 'Cá mập trắng' ở đâu?"

	"Hắn, hắn ở tại đê biển đại đạo số 1, nhưng đại bộ phận thời điểm sẽ đợi tại 'Cá chuồn cùng rượu' lầu hai, hôm nay cũng là như vậy." "Liệt diễm" Danis thành thật trả lời đối phương vấn đề.

	Đợi đến thân ảnh kia biến mất ở phía xa, Danis mới thẳng lưng, giật áo choàng.

	"Một tên đáng sợ. . ." Hắn vô thanh thở dài nói.

	Tiếp, hắn tìm về suy nghĩ, ở trong lòng lẩm bẩm:

	"Ta nhất định phải thông tri thuyền trưởng, trên biển nhiều một tên đáng sợ.

	"Đây là một bề ngoài giống thân sĩ, nội tâm như người điên gia hỏa, nếu như không có nhất định phải giết chết hắn quyết tâm cùng nắm chắc, tốt nhất đừng đối phó hắn."

	Danis kéo lên đấu bồng đen mũ, quyết định về quán trọ ngủ , chờ đợi sáng mai bưu cục mở cửa, đem tin tức truyền lại cho ở tại Rorsted quần đảo trung gian người liên lạc.

	Về phần "Cá mập trắng" sẽ như thế nào, hắn hoàn toàn không quan tâm.

	. . .

	Khác một điều yên lặng đường phố góc rẽ, Klein đứng ở trong bóng tối, cúi đầu xem kĩ bàn tay trái màu đen bao tay.

	Hắn phát hiện "Đói khát ngọ nguậy" mặc dù bị Azcot tiên sinh làm nhất định phong ấn, nhưng đối huyết nhục cùng linh hồn khát vọng vẫn tồn tại ở trong bản chất, cũng ý đồ bày ra.

	Dưới tình huống bình thường, Klein không lo lắng bị phong ấn vật phẩm sẽ ra vấn đề gì, nhưng khi chính hắn cũng có giết người xúc động lúc, liền sẽ nhận tương ứng ảnh hưởng, đến mức khiến loại kia có thể phản phệ tự thân cảm giác đói bụng tràn ngập ra.

	Vừa rồi, hắn nghe nói đối phương là đơn treo thưởng bên trên có danh đại hải tặc lúc, sớm đã có khát cầu tâm linh nháy mắt nổi lên sát ý, khiến "Đói khát ngọ nguậy" giống cá được đến nước như vậy sinh động hẳn lên.

	May mắn là, Klein ở phương diện này một mực có được tốt đẹp tự chủ, từ đối phương trước đó trong giọng nói đánh giá ra hắn không phải loại kia đầy người tội ác hải tặc, thoải mái thu liễm nội tâm xúc động.

	"Có 'Đói khát ngọ nguậy', Gehrman. Sparrow nhân thiết liền không có sơ hở. . ." Klein chậm mấy giây, móc ra mai kim tệ, ngay cả làm hai lần xem bói, một là "Liệt diễm" Danis phải chăng đang nói dối vấn đề, hai là "Cá mập trắng" Hamilton phải chăng có thể đối tự thân tạo thành nguy hại vấn đề.

	Lần thứ nhất lấy được gợi ý cho thấy, "Liệt diễm" Danis không cần thiết nói dối, lần thứ hai thì nói rõ "Cá mập trắng" Hamilton không cách nào tạo thành nguy hại.

	Klein thu hồi kim tệ, tại ấn mũ đồng thời trượt xuống bàn tay, mơn trớn bộ mặt.

	Hắn nháy mắt thay đổi bộ dáng, tóc vàng mắt xanh, ngũ quan phổ thông!

	Ngay sau đó, Klein giải khai áo khoác nỉ nút cài, kéo lên bên trong sơmi, để nó không lại đóng thùng.

	Đơn giản biến hóa mặc sau, chưa mang thủ trượng Klein trán đổ mồ hôi, bờ môi phát khô nhận ra phương hướng, hướng "Cá chuồn cùng rượu" quán bar trở về!

	Trên đường, hắn lần nữa gặp "Liệt diễm" Danis, đối phương chỉ là nhìn hắn một cái, liền thu hồi tầm mắt, hướng quán bar khác một bên khách sạn đi đến.

	Dò xét tường treo thưởng, Klein bình tĩnh thò tay, mở cửa lớn ra, đi vào.

	Lúc này, cách hắn chạy ra nơi này vẫn chưa tới mười phút.

	Trong quán rượu, những khách nhân tán đi không ít, nhưng còn có rất nhiều con ma men vây quanh ở nơi này xem náo nhiệt.

	Ánh mắt của bọn hắn đồng loạt ném về phía mới khách nhân, nhưng lại lần lượt thu hồi, Klein một đường thông suốt đi tới quầy bar vị trí.

	Hắn trông thấy nhân viên pha chế ánh mắt hoảng hốt đứng tại một tên mập bên cạnh, cái trán bao lấy thật dày bạch băng vải, lỗ mũi đút lấy giấy mềm, trên mặt phần lớn là máu ứ đọng.

	Cái kia mập mạp vừa cao vừa lớn, làn da hiển bạch, liền phảng phất thật cá mập trắng khổng lồ bơi đến trên lục địa.

	Hắn sờ lên chính mình tỏa sáng đầu trọc, đối khác một bên mặc đỏ sậm áo khoác, phối thuyền trưởng kiếm thẳng Ireland nói:

	"Có người nói cho ta, ngươi biết vừa rồi tên kia?

	"Hôm nay đến cảng tàu chở khách chỉ có ba chiếc, xa lạ người ngoài sẽ không quá nhiều, ngươi đừng ý đồ nói dối!"

	Ireland vỗ xuống chuôi kiếm, thoải mái cười nói:

	"Đúng vậy, hắn là của ta hành khách.

	"Nhưng hôm nay vấn đề rất hiển nhiên tại người của ngươi trên thân."

	"Cho nên, ta chỉ muốn khiến hắn về tới đây, hướng ta xin lỗi cũng bồi thường hư hao quầy ba." Cao lớn mập trắng nhíu mày nói.

	Ireland cười ha ha một tiếng nói:

	"Cá mập trắng, quê nhà ta có một câu như vậy ngạn ngữ, đừng bởi vì trong kho hàng chuột, căm hận đi ngang qua chó hoang."

	". . . Công chính Ireland, đây chính là thái độ của ngươi?" "Cá mập trắng" Hamilton híp mắt lại.

	Ireland nắm khẩu pháo tay cán gỗ, tiến lên một bước, trầm giọng nói:

	"Vâng, đây chính là thái độ của ta!"

	Thuyền trưởng rất cường thế a. . . Klein đối Ireland biểu hiện cảm thấy kinh ngạc.

	Yên lặng nhìn nhau mấy giây, "Cá mập trắng" Hamilton hít vào một hơi nói:

	"Ngươi đã từng trợ giúp qua ta, ta có thể không cần xin lỗi, nhưng hắn nhất định phải bồi thường một nửa tổn thất, do ngươi chuyển giao."

	"Không tồi đề nghị." Ireland lộ ra nụ cười.

	"Cá mập trắng" Hamilton âm mặt, nhìn chung quanh một chút.

	Hắn chợt phất tay, một bàn tay quất vào nhân viên pha chế trên mặt.

	Nhân viên pha chế bay ra ngoài, rơi đầy đất răng.

	Liền tại năm mét bên ngoài Klein an tĩnh xem, phảng phất đây hết thảy không liên quan đến mình.

	PS: Tháng 11 hai ngày đếm ngược, cầu nguyệt phiếu, không ném liền lãng phí ~
Kết chương.