Chương 1470: Lừa đi Ám Ảnh Kiếm! Huyết trì! (hai hợp một cầu phiếu!)

Thanh âm của Viên Cổn Cổn để Vương Đằng lấy lại tinh thần.

Kiếm Hồn!

Thứ này hắn biết.

Thân là một rèn đúc tông sư, không có khả năng không biết cái gì là Kiếm Hồn, chỉ là hắn vừa rồi đột nhiên nhìn thấy âm ảnh tiểu xà, sửng sốt một chút, không kịp phản ứng.

Cái gọi là Kiếm Hồn, kỳ thật chính là Khí Hồn, là một loại Khí Hồn!

Khí Hồn, chính là tên gọi chung của tất cả "Hồn" trong binh khí đản sinh!

Kiếm Hồn, chính là kiếm hồn!

Rất hiển nhiên, chuôi Ám Ảnh Kiếm trước mắt, sinh ra Khí Hồn!

Đúng như Viên Cổn Cổn nói, Khí Hồn của chuôi Bán Thần cấp binh khí này là hoàn chỉnh, mà lại linh trí không thấp, cái này phi thường khó được.

Bình thường đạt tới Bất Hủ cấp binh khí, liền có thể sinh ra hồn.

Bất Hủ cấp binh khí dung nhập bất hủ vật chất, có thể cùng binh khí cùng tồn tại, cũng có thể cùng chủ nhân tâm linh tương thông, hồn trong đó gọi là bất hủ Khí Hồn.

Còn nếu là bước vào hàng ngũ Thần cấp binh khí, đó chính là lẫn vào thần tính, có thể gọi là thần hồn!

Chỉ là không biết âm ảnh tiểu xà trước mắt đạt tới loại cấp độ nào?

Là hồn của Bán Thần cấp, vẫn là đã đạt tới Thần cấp?

Vương Đằng có chút hiếu kì, cũng có chút kích động, chuôi Ám Ảnh Kiếm này quả nhiên không tầm thường, thế mà sinh ra Khí Hồn linh trí không thấp.

"Trời ạ, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy binh khí có được Khí Hồn đây." Viên Cổn Cổn nhịn không được tại bên cạnh Vương Đằng nổi lên, hiếu kì vô cùng đánh giá Ám Ảnh Kiếm Kiếm Hồn trước mắt.

"Đừng một bộ dáng vẻ không có tiền đồ, ném người của ta." Vương Đằng ghét bỏ nói.

"Ngươi có thể thôi đi, chính ngươi nước miếng đều sắp chảy xuống." Viên Cổn Cổn không cao hứng trợn mắt, khinh bỉ nói.

"Có sao?" Vương Đằng lau đi khóe miệng, sắc mặt biến đen.

Đệt!

Bị gia hỏa này lừa gạt.

Viên Cổn Cổn âm thầm bật cười, nhưng rất nhanh nghiêm túc lên, nói ra: "Ngươi thử xem một chút có thể hay không để nó chủ động nhận chủ, binh khí sinh ra Khí Hồn, mà lại linh trí rất mạnh, chỉ có lấy được Khí Hồn tán thành, mới có thể đem nó thu phục."

Vương Đằng gật gật đầu, nhìn về phía âm ảnh tiểu xà trên Ám Ảnh Kiếm, trong lòng đang suy nghĩ đối sách.

Nếu biết đối phương là binh khí cần phải nắm giữ Âm Ảnh thiên phú mới có thể sử dụng, Vương Đằng trong lòng nắm chắc vẫn là thật lớn.

Huống chi, đầu âm ảnh tiểu xà này không phải là bị Âm Ảnh chi lực của hắn kích phát ra sao.

Sau một khắc, Vương Đằng trong tay xuất hiện một sợi Âm Ảnh chi lực, hướng về đầu âm ảnh tiểu xà kia lan tràn mà đi.

Tê tê!

Âm ảnh tiểu xà một đôi xà đồng lấp lóe, không ngừng phun lưỡi rắn, tựa hồ phi thường ý động.

Viên Cổn Cổn nhìn thấy Âm Ảnh chi lực trong tay Vương Đằng, ánh mắt lập tức lóe lên, gia hỏa này quả nhiên vẫn là nắm giữ loại lực lượng này a?

Đến cùng là lúc nào?

Nó trong lòng nghi hoặc không thôi, nhưng cũng không có lại đi suy nghĩ nhiều, Vương Đằng chính là cái khác loại, tựa hồ chỉ cần đồ vật bị hắn nhìn qua, liền không có không cách nào nắm giữ.

"Tới đi, tiểu quai quai, nhanh ăn đi, ăn xong liền cùng ta về nhà!" Vương Đằng đem Âm Ảnh chi lực chậm rãi tới gần âm ảnh tiểu xà, thanh âm mang theo một chút dụ hoặc.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Làm sao có loại cảm gác déjà vu giống như là quái thúc thúc câu dẫn tiểu nữ hài!

Tê tê!

Âm ảnh tiểu xà ngoẹo đầu, nhìn Vương Đằng một chút, sau đó thân thể bỗng nhiên bắn ra, Vương Đằng cũng còn không thấy rõ động tác của nó, Âm Ảnh chi lực liền đã bị thôn phệ hơn phân nửa.

Vương Đằng có chút choáng váng, tốc độ thật nhanh, âm ảnh tiểu xà này khó lường a!

Mà lại nó rất cẩn thận, chỉ ăn một nửa, còn lại một nửa khác gần bàn tay Vương Đằng không ăn, sau đó nó cứ như vậy sững sờ nhìn Vương Đằng, giống như đang nói. . . Lại đến chút!

"Ta luôn cảm thấy gia hỏa này đang kịch bản ta?" Vương Đằng nhìn về phía Viên Cổn Cổn, hồ nghi nói.

"Không bỏ được hài tử, không bắt được rắn." Viên Cổn Cổn nói.

"Được rồi, ngươi nói đúng, xem ra hôm nay ta bị kịch bản định." Vương Đằng bất đắc dĩ, thể nội càng nhiều Âm Ảnh chi lực phun trào mà ra, hướng về âm ảnh tiểu xà lan tràn mà đi.

Âm ảnh tiểu xà ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ đều ăn hết, trọn vẹn nửa giờ trôi qua, Âm Ảnh chi lực thể nội Vương Đằng đều bị móc sạch.

Mà lúc này âm ảnh tiểu xà tựa hồ cũng rốt cục ăn no, thế mà ngửa đầu hé miệng, ợ một cái.

Vương Đằng xạm mặt lại, vật nhỏ này ăn rất thoải mái a!

"Vật nhỏ, cùng ta về nhà không, ta nơi này mỗi ngày đều có ăn ngon, không đi theo ta, ngươi cũng chỉ có thể tiếp tục ở lại đây, ta cần phải đi a." Vương Đằng tiếp tục nói.

Hắn biết đối phương khẳng định nghe hiểu được, bên trong xà đồng kia thỉnh thoảng lóe lên linh quang, có thể làm giả không được.

Âm ảnh tiểu xà tựa hồ nghe hiểu, trong mắt lóe lên một đạo linh quang, thế mà không có chút gì do dự, trực tiếp khống chế Ám Ảnh Kiếm hướng phía Vương Đằng chậm rãi bay tới.

Vương Đằng lông mày nhướn lên.

Vật nhỏ này cố ý a!

Trước đó liền dự định muốn cùng hắn đi, chỉ bất quá trước đó ăn no bụng trước lại nói, không thì làm sao lại do dự cũng không do dự một chút.

Móa! Bị âm ảnh tiểu xà này lừa gạt!

Vương Đằng có chút buồn bực, trong mắt nhưng vẫn là lộ ra vẻ vui mừng, nhưng hắn bất động thanh sắc, cũng không mạo muội hành động.

Ám Ảnh Kiếm chậm rãi bay đến trước mặt Vương Đằng, Vương Đằng trong lòng mỉm cười, đang muốn duỗi tay nắm lấy chuôi kiếm.

Đột nhiên, Ám Ảnh Kiếm hóa thành một đạo lưu quang, vậy mà vọt thẳng vào trong thân thể của hắn.

Ám Ảnh Kiếm này tốc độ thực sự quá nhanh, Vương Đằng đều có chút phản ứng không kịp.

"Đây là. . ."

Hắn hơi biến sắc mặt, lập tức cảm ứng tình huống thể nội.

Tiểu vũ trụ thể nội, Ám Ảnh Kiếm phiêu phù ở trong đó, vậy mà tự mình trong cơ thể hắn an gia.

Đầu tiểu xà kia quấn quanh trên Ám Ảnh Kiếm, liếc Vương Đằng một chút, sau đó biến mất trong Ám Ảnh Kiếm, tương đối tùy ý, hoàn toàn không coi mình là ngoại nhân.

Vương Đằng có chút dở khóc dở cười.

"Xem ra nó là quyết định đi theo ngươi." Viên Cổn Cổn cũng thật cao hứng, cười nói.

"Cái này e rằng là tìm cho mình cái chỗ ở miễn phí, còn bao ăn bao uống cái chủng loại kia." Vương Đằng im lặng nói.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn hơi sững sờ, lập tức không khỏi cười ha hả: "Ngươi không nguyện ý, có thể để nó đi ra a."

"Không có việc gì, ta nuôi nổi." Vương Đằng lông mày nhướn lên, đắc ý nói: "Bảo bối này, cũng chỉ có ta có thể nuôi nổi."

"Đắc ý!" Viên Cổn Cổn trợn mắt, nói ra: "Ngươi chính là được tiện nghi còn khoe mẽ."

"Bất quá có chuyện ta đến nhắc nhở ngươi, Ám Ảnh Kiếm này còn chưa chân chính nhận chủ đâu, nó chỉ là ký túc tại trong cơ thể của ngươi." Viên Cổn Cổn sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ta biết, ta dù sao cũng là cái rèn đúc tông sư, cái gì là nhận chủ chẳng lẽ còn không rõ ràng ư." Vương Đằng nói: "Bán Thần cấp binh khí này còn rất khó trị, ta cho ăn nửa ngày, cũng chỉ là đem nó lừa đi mà thôi."

"Dù sao cũng là Bán Thần cấp binh khí, có thể lừa đi đã không sai, ngươi liền vụng trộm vui đi." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng mỉm cười, không nói gì nữa, dù sao chỗ tốt này hắn là lấy được, Ám Ảnh Kiếm chạy không thoát, hiện tại không nhận chủ, đó là nó không nếm đến ngon ngọt, về sau nếm đầy đủ ngon ngọt, nếu như nó còn muốn chạy, Vương Đằng hắn dựng ngược ăn bánh.

Vương Đằng tự tin vô cùng, sau đó nhìn về phía thi thể Naga tộc cường giả trước mặt, không khỏi sờ sờ cái cằm, con mắt có chút tỏa sáng.

Thi thể này cũng là thứ tốt a!

Nếu như chế tác thành ảnh khôi, thực lực tuyệt đối phi thường cường đại.

Mặc dù hắn hiện tại không có tài liệu sung túc, có lẽ không cách nào đem cỗ thi thể này chế tác thành ảnh khôi, nhưng về sau khẳng định có cơ hội.

Viên Cổn Cổn sắc mặt có chút cổ quái, gia hỏa này nhìn chằm chằm một cỗ thi thể nhìn cả buổi, ánh mắt còn lộ ra một cổ cực nóng, không có đam mê đặc thù gì a?

Vương Đằng không biết Viên Cổn Cổn đang suy nghĩ gì, không thì khẳng định một cái búa đi qua.

Ngươi nha mới đam mê đặc thù!

Lúc này, hắn vung tay lên, đem thi thể Naga tộc cường giả thu vào, Bất Khuất chiến ý bốn phía lập tức tiêu tán.

Đồng Ân đám người ngoài cửa cảm giác được cái gì, có chút nhẹ nhàng thở ra, lập tức từ ngoài cửa đi đến.

Bọn hắn mắt sáng lên, nhìn không thấy thi thể trong đại điện, lúc này liền biết chắc là bị Vương Đằng thu vào.

Bất quá bọn hắn cũng không nói gì, cỗ thi thể kia, Vương Đằng nếu như không thu, bọn hắn căn bản vào không được.

Rất hiển nhiên, đây không phải cơ duyên của bọn hắn!

Mà là cơ duyên của Vương Đằng!

Có đôi khi, cơ duyên chính là đơn giản như vậy, ngươi làm không được, người khác làm được, đó chính là của người khác.

Vạn Đông, Cobb đám người mặc dù có chút ao ước đố kị, nhưng là bọn hắn bị Vương Đằng hạ độc, tự nhiên cũng không có tư cách nói cái gì.

Nữ Vương Xà Nhân tộc vừa tiến vào đại điện, ánh mắt liền bốn phía liếc nhìn, cái kia cỗ đến từ huyết mạch kêu gọi càng ngày càng mãnh liệt.

"Có phát hiện gì sao?" Vương Đằng hỏi.

Hắn ngay từ đầu liền biết Nữ Vương Xà Nhân tộc đối với chỗ này có chút cảm ứng, hiện tại nhìn bộ dáng của nàng, hiển nhiên bên trong tòa đại điện này còn có đồ vật gì hắn không có phát hiện.

"Cảm giác rất mãnh liệt, giống như ở. . . Dưới mặt đất!" Nữ Vương Xà Nhân tộc nhìn về phía dưới chân, sắc mặt chần chờ.

Đồng Ân đám người hơi sững sờ, lời của hai người để bọn hắn có chút không nghĩ ra, nhưng bọn hắn cũng rất nhanh phản ứng lại. . . Nơi này còn có đồ vật?

Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, ánh mắt nhìn về phía lòng đất, lập tức một đoàn huyết sắc quang đoàn nồng đậm ánh vào trong mắt của hắn.

"Cmn!"

Vương Đằng trực tiếp ở trong lòng văng tục, vội vàng nhắm mắt lại, huyết sắc quang đoàn kia quá mức chói mắt, kém chút không có lóe mù mắt hắn.

"Ngươi nói đúng, quả nhiên dưới đất." Vương Đằng khi lại lần nữa mở mắt ra, hai mắt có chút phiếm hồng, đó là vừa rồi bị kích thích.

Nữ Vương Xà Nhân tộc phi thường kinh ngạc, nàng chỉ là cảm giác, Vương Đằng lại nhanh như vậy khẳng định, làm sao làm được?

Vương Đằng nhìn quanh một vòng, đã ở dưới đất, khẳng định có cửa vào.

Cửa vào sẽ ở đâu?

Hắn hòa hoãn một chút, tinh thần lực tại con mắt lưu chuyển, mát mẻ chi ý tản ra, lần nữa mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】!

Ánh mắt chậm rãi đảo qua, cuối cùng dừng lại ở ngay trên vương tọa phía trước.

Đại điện ngay phía trước, đối mặt đại môn phương hướng, một cái vương tọa to lớn lẳng lặng đặt ở đó, đã tích đầy tro bụi, trong bóng đêm, cũng không thấy được.

Nếu như không phải Vương Đằng mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, không chừng còn phát hiện không được nơi này thế mà tồn tại một cái vương tọa.

Hắn đi ra phía trước, quan sát một chút.

Vương tọa này cùng vương tọa của Xà Nhân tộc giống nhau y hệt, phía trên có các loại đồ án hình rắn, tay vịn hai bên vương tọa cũng giống như hai đầu rắn quấnở phía trên.

Vương Đằng mắt sáng lên, tại chỗ tay vịn nhẹ nhàng vặn một cái, sau đó bỗng nhiên lui lại.

Ken két. . .

Một trận tiếng vang kỳ quái truyền ra.

Nữ Vương Xà Nhân tộc đám người hết sức kinh ngạc nhìn qua Vương Đằng, hắn là thế nào tìm ra cơ quan này?

Trong chốc lát, vương tọa liền hướng về phía trước di động, lộ ra một cái cửa hầm đen thui, để đám người trừng to mắt.

Thế này cũng được!

Nếu như không phải Vương Đằng, bọn hắn chỉ sợ còn phát hiện không được cửa động này.

Giấu cũng quá kín.

Ai có thể nghĩ tới, phía dưới vương tọa đại biểu Naga tộc vô thượng quyền uy, thế mà còn giấu một cái cửa hầm.

"Đi xuống xem một chút." Vương Đằng khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói.

"Có thể bị nguy hiểm hay không?" Đồng Ân nói.

"Cẩn thận một chút là được." Vương Đằng nói, cũng đã hướng phía dưới cửa hầm bước đi.

Đồng Ân đám người không lời, ngoài miệng nói cẩn thận một chút, kết quả chính mình lại một bộ tư thái nghênh ngang, tựa hồ không một chút nào lo lắng.

Bọn hắn liếc nhau một cái, lập tức đi theo.

Vương Đằng trước đó một phen biểu hiện, đã để bọn hắn không khỏi tin tưởng hắn, đã hắn cảm thấy phía dưới không có nguy hiểm gì, vậy tám thành không sai.

Phía dưới cửa hầm là một đầu thang đá, đám người theo thang đá đi xuống dưới hồi lâu, mới rốt cục đến cùng.

Một mảnh máu ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên từ phía trước chiếu xạ mà ra!

"Huyết tinh chi khí thật nồng!" Viên Bạch đám người kinh ngạc nói.

Phía trước đến cùng là cái gì? Thế mà tản mát ra huyết tinh chi khí nồng đậm như thế.

Nữ Vương Xà Nhân tộc gương mặt xinh đẹp nguyên bản mang theo nhàn nhạt uy nghiêm, còn có một chút lãnh đạm, lúc này có chút kích động lên, nàng hướng phía trước bước nhanh tới, giống như có cái gì đang hấp dẫn nàng.

Vương Đằng thần sắc bình thản, trong lòng đã là đoán được một chút, cho nên cũng không nóng nảy.

Mấy người vòng qua một cái chỗ ngoặt, tại trong không gian dưới đất u ám, một mảnh huyết trì lập tức xuất hiện tại trong mắt bọn hắn.

Đồng Ân đám người nhất thời khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới tại không gian dưới đất này, lại có một nơi dạng này.

"Ta cảm thấy, huyết mạch của ta đang sôi trào!" Nữ Vương Xà Nhân tộc trong mắt lóe ra quang mang, thì thào nói.

"Nơi này hẳn là huyết mạch truyền thừa chi địa của Naga tộc đi!" Vương Đằng suy đoán nói.

Ngay cả Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch trong cơ thể hắn lúc này đều cảm thấy một tia rung động!

Khát vọng!

Huyết mạch chi lực của hắn đang khát vọng, khát vọng hấp thu huyết mạch chi lực trong huyết trì này!

Vương Đằng triệt để mở ra 【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】, cái loại cảm giác này mãnh liệt hơn, làm hắn có cỗ xúc động, hận không thể lập tức tiến vào trong mảnh huyết trì kia.

"Mảnh huyết trì này, giống như có thể tăng lên nhục thân chi lực!" Viên Bạch đi đến cạnh huyết trì, đem tay thăm dò vào trong đó cảm ứng một phen, kinh ngạc nói ra: "Tay ta bỏ vào, có chút nóng rực cùng đau nhói!"

"Tăng lên nhục thân chi lực a?" Vương Đằng như có điều suy nghĩ gật đầu, cười nói: "Xem ra đối với tất cả mọi người hữu dụng."

"Nghe đồn Naga tộc nhục thân đều rất mạnh, có thể hội tụ các loại Tinh Thú tinh huyết, lấy phương thức đặc thù hấp thu, chẳng lẽ chính là mảnh huyết trì này?" Viên Cổn Cổn tại lúc mọi người tiến đến đại điện, cũng đã biến mất, lúc này ở trong đầu Vương Đằng đột nhiên nói.

"Địa phương chuyên môn hấp thu Tinh Thú tinh huyết, dùng đến đề thăng nhục thân chi lực a? Ngược lại là rất có thể!" Vương Đằng âm thầm gật đầu nói.

"Bất quá mảnh huyết trì này, khả năng không chỉ là tăng lên nhục thân chi lực đơn giản như vậy."

Hắn cùng Nữ Vương Xà Nhân tộc đều cảm thấy huyết mạch rung động, mặc dù【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】của hắn chỉ là thông qua nhặt thuộc tính bọt khí được đến, cũng không phải là nguyên bản liền nắm giữ, nhưng nếu như đã bị hắn thu được, đó chính là đồ vật của hắn.

Cho nên hai người đồng thời cảm giác được rung động, nói rõ trong huyết trì này, khả năng thật tồn tại đồ vật có thể kích phát huyết mạch chi lực.

Đối với hắn và Nữ Vương Xà Nhân tộc đến nói, đây mới thực sự là đồ tốt.

Vương Đằng nhìn thoáng qua Nữ Vương Xà Nhân tộc, thấy nàng tựa hồ đã chờ không nổi, không khỏi mỉm cười, vung tay lên, nói ra:

"Người gặp có phần, mọi người không cần khách khí, huyết trì này rất lớn, hẳn là đầy đủ chúng ta hấp thu."

Lúc đối phó thi thể Naga tộc áo giáp, tất cả mọi người ra lực, tự nhiên nên có một phần thu hoạch.

Huống chi đại bộ phận chỗ tốt đều bị hắn cầm, lúc này không chia một ít cho người khác, thực sự có chút không thể nào nói nổi.

Dù là da mặt của Vương Đằng, cũng đều là có chút ngượng ngùng.

"Được, vậy chúng ta liền không già mồm!" Đồng Ân đám người nhẹ gật đầu, cực kì mừng rỡ, có thể ở chỗ này tăng lên một chút nhục thân chi lực, cũng coi là một cái không sai thu hoạch.

Bọn hắn đều có thể cảm giác được, lực lượng trong huyết trì này đối với bọn họ hẳn là có trợ giúp thật lớn.

"Vương Đằng học đệ quả nhiên sảng khoái, ngươi người bạn này, Viên Bạch ta giao định." Viên Bạch hào sảng cười nói.

"Khách khí!" Vương Đằng cũng là mỉm cười, trong lòng có chút áy náy.

Những người này thật đúng là dễ dàng thỏa mãn a!

Làm cho hắn càng xấu hổ!

Vạn Đông đám người ánh mắt có chút lóe lên, Vương Đằng cũng không có ngăn cản bọn hắn tiến vào huyết trì, xem ra đây cũng là cơ hội của bọn hắn.

Sau đó đám người cũng không lại nhiều lời, nhao nhao thu hồi chiến giáp trên người, chỉ còn lại quần áo bình thường, tiếp theo bước vào trong huyết trì, chuẩn bị hấp thu tinh huyết chi lực trong đó.

Vừa rồi còn không có cảm giác gì, lúc này tiến vào trong huyết trì, mọi người nhất thời cảm thấy một cỗ nóng rực cùng đau nhói, từ da của bọn hắn xâm nhập cơ bắp, xương cốt, đồng thời lan tràn toàn thân.

Đám người hơi biến sắc.

"Viên Bạch, đây chính là ngươi nói một chút nóng rực cùng đau nhói?" Tất Nghiêu quỷ khiếu nói.

"Vừa rồi xác thực chỉ một chút a!" Viên Bạch nhe răng trợn mắt nói.

"Móa!" Tần Tuyền kêu lên một tiếng đau đớn, văng tục, nói ra: "Hình như càng đi vào bên trong, càng nóng rực, loại đau nhói kia cũng càng mãnh liệt."

Mọi người vô ý thức dùng Nguyên Lực đi chống cự cỗ tinh huyết chi lực này.

"Đừng dùng Nguyên Lực!" Vương Đằng nhàn nhạt mở miệng.

Đồng Ân đám người hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại, không cần nhiều lời, bọn hắn liền đã minh bạch.

Đây là tinh huyết chi lực đang có tác dụng, càng chống cự, tác dụng chính là càng nhỏ.

Nhục thân chi lực tăng lên, nào có dễ dàng như vậy, khẳng định phải đánh đổi khá nhiều, rất hiển nhiên, nóng rực cùng đau nhói chính là đánh đổi.

Đám người nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, lập tức có chút kinh dị.

Gia hỏa này sớm liền phát hiện sao?

Mà lại. . .

Nhìn dáng vẻ của hắn, giống như mảy may ảnh hưởng cũng không có, bước chân không ngừng, đang hướng chỗ sâu huyết trì từng bước một không ngừng đi đến.

Vương Đằng thế mà đi đến phía trước bọn hắn!

Chẳng lẽ nhục thể của hắn so với bọn hắn còn cường đại hơn?

Đồng Ân đám người cảm giác có chút khó tin, lập tức trong lòng đều là có chút không phục, khẽ cắn môi, đi theo.

Một bên khác, Nữ Vương Xà Nhân tộc cũng theo sau lưng Vương Đằng, hướng về bên trong huyết trì bước đi, nàng có thể cảm giác được, càng thâm nhập, chỗ tốt càng nhiều, liền xem nàng có thể hay không chịu đựng được.

Theo thâm nhập, đám người phát hiện, phía trên huyết trì kỳ thật tràn ngập một tầng huyết vụ nhàn nhạt, tầng huyết vụ này che tầm mắt, bọn hắn đã có chút không rõ thân ảnh Vương Đằng.

"Gia hỏa này. . ." Đồng Ân đám người ánh mắt chấn động.

"Huyết trì này chẳng những có thể kích phát Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, còn có thể cường hóa Cổ Thần thân cùng Chân Long Chiến Thể của ta, nhưng là. . . Vẫn chưa đủ a!" Vương Đằng vừa mở ra huyết mạch chi lực, vừa đem hai loại thể chất mở ra, điên cuồng hấp thu tinh huyết chi lực trong huyết trì.

Lấy hắn làm trung tâm, một vòng xoáy tại trong huyết trì hình thành, tinh huyết trong huyết trì đều bị quấy động lên.

Thế nhưng là loại cảm giác nóng rực cùng đau nhói kia với hắn mà nói, liền giống như đang. . . Gãi ngứa ngứa, hoàn toàn không đủ!

Huyết trì này tựa hồ rất lớn, không nhìn thấy bờ.

Nơi xa, Nữ Vương Xà Nhân tộc đã ngừng lại, nàng đi chừng chín trăm mét, liền không cách nào lại đi phía trước, cực hạn đến.

Đồng Ân đám người cũng không sai biệt lắm, nhục thân mạnh một điểm, có chừng tám trăm mét, nhục thân yếu, sáu, bảy trăm mét.

Dù sao đều là Vực Chủ cấp, nhục thân yếu hơn nữa, cũng chẳng yếu đi đâu.

Còn có một cái Phong Mạch, thực lực yếu nhất, nhục thân Vũ Trụ cấp, chỉ có thể đi đến hơn ba trăm mét, xa xa lạc hậu đám người.

Hắn cùng Vương Đằng kém nhiều như vậy?

Phong Mạch cắn răng, có chút không cam lòng.

Tại thời điểm viễn cổ, huyết trì này có một cái tiêu chuẩn, mỗi đi ba trăm mét, chính là một cái tiêu chuẩn.

Rất hiển nhiên, Phong Mạch tại tiêu chuẩn thứ nhất, Đồng Ân đám người ở giữa thứ hai cùng thứ ba, Nữ Vương Xà Nhân tộc đạt tới tiêu chuẩn thứ ba.

Mà Vương Đằng đi xa nhất.

Đồng Ân đám người sau khi dừng lại, liền ngồi xếp bằng, nhìn Vương Đằng một chút, tấm lưng kia càng thêm mơ hồ.

Gia hỏa này đến cùng đi bao xa?

Vốn cho là, Vương Đằng cho đù nhục thân mạnh hơn, cũng sẽ không cùng bọn hắn kém quá nhiều.

Nhưng hiện tại xem ra, nhục thân của Vương Đằng chỉ sợ mạnh đến một loại trình độ không phải người.

Mấy người hít một hơi thật sâu, cũng không nghĩ nhiều nữa, lại muốn đả kích người, bọn hắn nhao nhao nhắm mắt lại, bắt đầu hấp thu tinh huyết chi lực trong huyết trì.

Giờ phút này, Vương Đằng đi chừng hơn một ngàn sáu trăm mét, hắn không biết mình cách trung tâm ao máu vẫn còn rất xa, nhưng chiều sâu huyết trì đã đủ để ngập hắn.

Vương Đằng dứt khoát nhắm mắt lại, chậm rãi chìm vào trong huyết trì, để cho mình triệt để bị ngập, dùng nhục thân đi nhận biết tinh huyết chi lực, nhận biết cỗ rung động đến từ trong huyết mạch.

Tinh thần niệm lực của hắn cũng phúc tán mà ra, loại địa phương này hẳn là có thuộc tính bọt khí tồn tại.

Quả nhiên, tại phía dưới huyết trì này, có rất nhiều thuộc tính bọt khí máu màu đỏ nổi lơ lửng, hắn trực tiếp dùng tinh thần niệm lực nhặt trở về.

【 tinh huyết chi lực *100 】

【 tinh huyết chi lực *120 】

【 tinh huyết chi lực *150 】

【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch *100 】

【 tinh huyết chi lực *200 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập thể nội Vương Đằng, có hóa thành tinh huyết chi lực, tại tứ chi bách hài lưu chuyển, cuối cùng dung nhập vào trong nhục thân, có thì là hóa thành một cỗ huyết mạch chi lực, dung nhập trong huyết mạch của Vương Đằng.

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng cảm thấy Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch của mình, cùng nhục thân đều đang nhanh chóng tăng lên.

Tinh huyết chi lực từ thuộc tính bọt khí hấp thu mà đến cực kì tinh thuần, có thể trực tiếp hấp thu, cùng chính Vương Đằng đi hấp thu tinh huyết chi lực so sánh, càng thêm mau lẹ.

Nếu chính Vương Đằng hấp thu tinh huyết chi lực, còn cần thông qua chuyển hóa, chiết xuất, sau đó lại dung nhập nhục thân!

Kỳ thật cũng rất nhanh, Vương Đằng mở ra thôn thiên phệ địa thần thông, tốc độ hấp thu luyện hóa căn bản không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Bất kể như thế nào, hai loại hấp thu chi lực, hai bút cùng vẽ, đối với Vương Đằng đến nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Đồng thời,【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】Vương Đằng tại trong huyết trì này hấp thu đến, điều này nói rõ huyết trì này quả nhiên có thể kích phát huyết mạch chi lực của Naga tộc.

Đồng thời【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】này phi thường tinh thuần,【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】của Vương Đằng đã đạt tới tứ giai trình độ, độ khó tăng lên so với Nữ Vương Xà Nhân tộc tuyệt đối phải cao hơn rất nhiều, nhưng là huyết mạch chi lực này lại vẫn có thể trực tiếp tăng lên【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】của hắn.

Nói rõ huyết mạch chi lực trong huyết trì này đối với bất kỳ huyết mạch đẳng cấp gì, chỉ sợ cũng có tăng lên chi lực.

Đây là căn bản của Naga tộc a, khó trách muốn giấu bí mật như thế!

Có huyết trì này tồn tại, Naga tộc liền có thể liên tục không ngừng tạo ra rất nhiều huyết mạch Võ Giả!

Chính là hình như hơi ít, trong mấy cái thuộc tính bọt khí, mới có một cái 【 Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch 】 thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng nhìn về phía trước, tại dưới khống chế của tinh thần niệm lực, tiếp tục hướng chỗ sâu huyết trì du đãng mà đi. . .
Kết chương.