Chương 63 : Danh chấn văn đàn
 
 	Người là rất kỳ quái.
 
 	Văn nhân kỳ quái hơn.
 
 	Ở nhân loại cái này nhóm lớn thể trong, văn nhân từ trước đến giờ đều chiếm cứ một cái phi thường vị trí trọng yếu.
 
 	So với võ giả, văn nhân có thể lưu danh sử sách người càng nhiều.
 
 	Đến tu thân, Tề gia, trị quốc, bình thiên hạ, là hầu như hết thảy văn nhân cuối cùng theo đuổi.
 
 	Vì lẽ đó thế nhân có thể nhìn thấy, mặc kệ là to lớn hơn nữa học thuật đại gia, đại bộ phận cũng đã có một quan nửa chức.
 
 	Bọn họ đều có bản thân chính trị tố cầu.
 
 	Nói không khách khí mỗi phần, rất nhiều học thuật đại gia đều là bởi vì ở trong quan trường không sống được nữa, mới không thể không nghiên cứu học vấn.
 
 	Cũng hoặc là nghiên cứu học vấn tích lũy danh tiếng, vốn là vì mình tương lai nhập sĩ làm làm nền.
 
 	Thế nhưng văn nhân là dối trá.
 
 	Bọn họ biết thế nhân cực ngưỡng mộ cao nhân, biết Hoàng Đế cũng không thích ý đồ tâm quá nặng người.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ thường thường như thế cho mình khoác một cái cao nhân da.
 
 	Rõ ràng lưu danh vọng, tuyệt đối không phải trọng thần có thể so với.
 
 	Rất nhiều rõ ràng lưu, đến cuối cùng đều tự mình đánh mình mặt, cuối cùng vẫn là khuất phục với danh lợi bên dưới.
 
 	Chính vì như thế, như Đào Uyên Minh như vậy lánh đời, mới có thể làm được thiên hạ kính ngưỡng.
 
 	Chân chính nói đến, Đào Uyên Minh người như thế có tồn tại hay không, đối với Cửu Châu tới nói đều không có ảnh hưởng gì.
 
 	Ngược lại là thiếu hụt những kia chính trị gia, Cửu Châu tuyệt đối không thể là hiện nay dáng vẻ ấy.
 
 	Thế nhưng thế nhân sẽ không như vậy cho rằng.
 
 	Đều biết quyền lực là đồ tốt, cái kia không có quyền lực dục vọng người, dĩ nhiên là sẽ bị người cao liếc mắt nhìn.
 
 	Cao Đại Toàn muốn, chính là cái này danh vọng.
 
 	Ngược lại hắn vốn là cũng không nghĩ tới nhập chính đàn.
 
 	Lùi một vạn bước nói, hắn coi như là nhập chính đàn, cũng sẽ không gạt Đại Tống.
 
 	Phong ba chi địa không nói, hoàng thất có tiếng mà không có miếng, dân gian ám lưu mãnh liệt.
 
 	Giang Nam châu, là một cái kiếm tiền địa phương tốt, cũng tuyệt đối không phải đùa bỡn quyền mưu địa phương tốt.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn không để ý tổn thất cái gì, hắn không có lớn như vậy tinh lực ở quan trường sờ soạng lần mò, cùng một đám hàng đầu tinh anh minh tranh ám đấu.
 
 	Đừng xem tám đại phái nhảy đến vui vẻ, Cao Đại Toàn cũng không cho rằng bọn họ có khó đối phó biết bao.
 
 	Cao Đại Toàn trước sau tin chắc, Cửu Châu chân chính tinh anh, một phần ba ở chính đàn, một phần ba ở quân đội.
 
 	Còn có một phần ba, mới đến phiên dân gian, võ lâm, hơn nữa còn bao quát thiên vị cùng võ thần trong lúc đó đi tranh đoạt.
 
 	Nghe được Cao Đại Toàn nói hắn đời này không vào chính đàn về sau, trước máy truyền hình, rất nhiều người đều vô cùng chấn động.
 
 	Cao Đại Toàn là con trai của Cao Cầu, đến Cao Cầu là Đại Tống Thái Úy.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn nếu như nhập sĩ, khởi điểm là khá cao.
 
 	Càng không cần phải nói hắn cùng Triệu Cấu trong lúc đó quan hệ thân mật.
 
 	Hắn một câu nói này, tổn thất không thể bảo là không nặng.
 
 	Chính vì như thế, nhân phẩm của hắn mới càng ngày càng cứng chắc.
 
 	Ngồi ở máy quay phim sau, bất cứ lúc nào sau khi nghe bàn nhân viên tặng lại tỉ lệ người xem Triệu Cấu tâm tư chập trùng.
 
 	Cao Đại Toàn, lẽ nào thật sự đối với quyền lực tâm như chỉ thủy?
 
 	Triệu Cấu không xác định, lại vì Cao Đại Toàn quyết đoán cảm thấy hoảng sợ.
 
 	Đến Triệu Cấu phía sau, một cái không đáng chú ý thuộc tính quan cúi đầu, không để cho người khác nhìn thấy trong mắt hắn kinh ngạc.
 
 	Hắn chỉ là ở trong lòng tự nói: "Lẽ nào ta thật sự nhìn lầm hắn? Vẫn là lùi một bước để tiến hai bước?"
 
 	Trường thái học.
 
 	Hết thảy đang quan sát ( Sư Sư ước hẹn ) học sinh đều điên rồi.
 
 	Bất kể nói thế nào, Cao Đại Toàn đều là từ trường thái học đi ra ngoài.
 
 	Cao Đại Toàn thành công, quá học một ít sinh tự nhiên cũng là cùng có vinh thế nào.
 
 	"Cao học trưởng nói thực sự là quá tốt rồi."
 
 	"Cao học trưởng nhân sinh cảnh giới, đã là chúng ta không thể phỏng đoán cấp độ."
 
 	"Đó là, ngưỡng mộ núi cao, cảnh có thể cảnh dừng."
 
 	"Sau đó nếu ai dám lại nói cao học trưởng nói xấu, ta Trần mỗ người rồi cùng hắn không đội trời chung."
 
 	Cao Đại Toàn này một phen tú, để quá học sinh từ đây đều đối với hắn khăng khăng một mực.
 
 	Một cái không chuyện ác nào không làm công tử bột, làm sao có thể làm ra ( Ái Liên Thuyết ) như vậy truyền thế hoa chương?
 
 	Khẳng định là có người cố ý hãm hại cao học trưởng.
 
 	Trình nơi ở.
 
 	Trình Hạo cùng Trình Di hai huynh đệ đồng dạng hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ không tên.
 
 	Cao Đại Toàn tài học cùng quyết đoán, đều ra ngoài hai người dự liệu.
 
 	"Ngày đó ( Ái Liên Thuyết ), ta cảm giác tốt quen tai." Trình Hạo trước hết nhận ra được không đúng.
 
 	Trình Di cùng Trình Hạo không chỉ có là huyết thống trên anh em ruột, hai người cũng xác thực không có bí mật gì, cùng ăn cùng phòng ngủ.
 
 	Trình Hạo biết đến sự tình, Trình Di hầu như đều biết.
 
 	Hầu như là cũng trong lúc đó, Trình Di đã nghĩ đến sư phụ của hắn Chu Đôn Di.
 
 	"Thật giống sư phụ cũng viết quá gần như một phần văn chương."
 
 	Trình Di lời này vừa nói ra, hai người đều lăng.
 
 	Một lát qua đi, Trình Hạo trầm giọng vấn đạo: "Có chứng cứ sao?"
 
 	Trình Di lắc đầu cười khổ: "Sư phụ chuyên tâm trì học, căn bản không có danh thiên vấn thế. Coi như là có chứng cứ cũng đã chậm, Cao Nha Nội là tuyệt đối không thể cùng sư phụ sản sinh liên hệ, thực truyền đi, ngược lại là để sư phụ bỗng dưng chịu nói xấu."
 
 	Chu Đôn Di không phải bọn họ.
 
 	Lời nói không lời lẽ khách khí, Chu Đôn Di ở quan trường lấy thất bại kết cuộc, sau đó chỉ có thể chuyển hướng học thuật phương diện, mặc kệ là ở chính đàn vẫn là văn đàn, còn không có quá cao địa vị.
 
 	Thậm chí đều không kịp Cao Đại Toàn lúc này.
 
 	Thực cứng giang lên, mặc dù thêm vào hai trình, cũng không có nắm chắc tất thắng, trái lại ở ở bề ngoài sẽ cùng Cao Đại Toàn trở mặt.
 
 	Này không phải trí giả gây nên, đặc biệt là Cao Đại Toàn trên danh nghĩa vẫn tính là học sinh của bọn họ.
 
 	Thầy trò danh phận, không giới hạn chế Cao Đại Toàn, cũng hạn chế bọn họ.
 
 	"Lẽ nào, thật sự chỉ là một cái trùng hợp? Cao Nha Nội đúng là một thiên tài?" Trình Hạo trong lòng dao động.
 
 	Cửu Châu xưa nay không thiếu hụt thiên tài, mặc kệ là phương nào mặt.
 
 	Trình Di không làm được những khác phán đoán, chỉ có thể đồng ý cái này suy đoán, "Chỉ sợ, hắn đúng là một thiên tài."
 
 	Đến một cái văn học thiên tài, trả lập chí không hỗn chính đàn, ở văn đàn địa vị, liền có thể tưởng tượng được.
 
 	"Sau đó, tận lực giao hảo Cao Nha Nội, dễ dàng không phải đắc tội." Hai người làm ra quyết định.
 
 	Bọn họ ở trong triều đình bộ đều có muốn chức, cũng cần hiện hữu địa vị đến thổi phồng bản thân.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ trải qua không đắc tội được ở dã ngoại những kia văn đàn cao nhân.
 
 	Không muốn lại được, nhân gia không muốn quyền không cần tiền, tự nhiên cũng nên cái gì đều không vỗ.
 
 	Ở hai trình trong lòng, Cao Đại Toàn ngay khi hướng về phương diện này phát triển.
 
 	Bọn họ còn chưa ý thức được, đây là một cái thiên đại hiểu lầm.
 
 	Đến sản sinh loại này hiểu lầm, tuyệt đối không chỉ hai trình hai người.
 
 	Toàn bộ Giang Nam châu văn đàn, thậm chí bị Giang Nam đài truyền hình phóng xạ trong phạm vi hết thảy văn nhân, phàm là là nhìn ( Sư Sư ước hẹn ), cũng hoặc là từ trong miệng người khác nghe nói ( Ái Liên Thuyết ) bản này hoa chương, đều biết Giang Nam châu ra một cái ghê gớm văn đàn tân tinh.
 
 	Phẩm tính cao thượng, không mộ quyền vị, có thể dự kiến, hắn tương lai đem trở thành một văn đàn cự phách.
 
 	Nhân sinh tam bất hủ, lập đức lập công lập ngôn.
 
 	Cao Đại Toàn tuổi còn trẻ, nhưng chí ít đã đạt đến nửa lập ngôn cùng nửa lập đức.
 
 	Giả lấy thời gian, có thể không tập hợp đủ hai bất hủ thành tựu, thực sự trở thành Cửu Châu trong lịch sử người khổng lồ, ai cũng không dám phán định.
 
 	Cao Đại Toàn từ đó về sau, địa vị thật sự không giống.
 
 	Chỉ cần có tài hoa, mặc kệ ở nơi nào, đều sẽ không bị người mai một.
 
 	( Sư Sư ước hẹn ) truyền bá đi về sau ngày thứ hai, hai trình khiển đệ tử thân phó Thái Úy phủ chúc.
 
 	Đến ( Ái Liên Thuyết ) vừa ra, Giang Nam giấy quý.
Kết chương.