Chương 848 : Công Lao.
Chỉ là sau một phút, "Thuận Thiên bố phường" cửa cọt kẹt một tiếng mở ra, Hạ Bình An liền từ "Thuận Thiên bố phường" bên trong đi ra, đóng cửa lại, sắc mặt bình tĩnh đẩy lên ô giấy dầu, ở mưa phùn bên trong, giẫm trên đường nước đọng, tiếp tục hướng về Chu Công lâu đi tới.

	"Thuận Thiên bố phường" bên trong giờ khắc này đã không hề có một chút tiếng động, nhà xưởng bên trong những kia bình thường các công nhân, toàn bộ ở ngủ say như chết, rơi vào thâm trầm mộng đẹp bên trong, mà ẩn giấu ở bố phường trong bộ phận "Đặc thù người", giờ khắc này toàn bộ đầu một nơi thân một nẻo, mỗi một cái đều bị chết rất bình tĩnh, hào không gợn sóng, rất nhiều người thậm chí còn không rõ chuyện gì xảy ra liền chết.

	Trong mật thất hai người kia cũng chết, nhà xưởng ông chủ thân thể còn ngồi ở ghế trên, nhưng trên cổ đã không có đầu, đầu của hắn, bị hai tay của hắn ôm vào trong ngực, cái kia trên đầu ngụy trang đã biến mất, lộ ra mặt khác một bộ kinh ngạc khuôn mặt, cái này nhà xưởng ông chủ, chính là bị nước Đại Thương truy nã Bắc Đường Vong Sơn.

	Không có ai biết, Bắc Đường Vong Sơn mấy năm trước đã cùng một nhóm bị hắn lôi kéo Huyết Ma giáo dư nghiệt lặng lẽ bí mật về thành Thượng Kinh, liền nhìn chằm chằm Thảo Thảo, mưu toan thông qua Thảo Thảo đến ôm cây đợi thỏ, đem Hạ Bình An cho tìm tới, sau đó từng bước một khống chế toàn bộ nước Đại Thương.

	Bắc Đường Vong Sơn đem hắn vươn mình hi vọng, đặt ở Hạ Bình An trên người, vì thế, Bắc Đường Vong Sơn còn đã làm nhiều lần chặt chẽ bố trí.

	Duy nhất vượt qua Bắc Đường Vong Sơn dự liệu, là hắn không nghĩ tới Hạ Bình An lại lần nữa lộ diện, thì đã tiến giai Bán thần, thế nhưng trong lòng tham lam cùng cái kia một tia may mắn, lại làm cho hắn lựa chọn tiếp tục một con đường đi tới đen, tiếp tục bí quá làm liều, lại muốn thông qua bắt cóc Thảo Thảo đến để cho mình rơi đến bẫy rập của bọn họ trong, dùng có thể uy hiếp Bán thần độc dược cùng đại trận tới đối phó chính mình. . .

	"Đây chính là đám phàm nhân ngây thơ sao, bọn họ không biết, đối với có Bán thần tới nói, tên cũng không thể tùy tiện ở ngoài miệng nhấc lên sao, ngươi ngoài miệng vừa nhắc tới, người khác liền biết rồi, có lẽ, Bắc Đường Triệu còn chưa tới nơi cảnh giới này, vì lẽ đó hắn cũng không biết. . ."

	Tiếp tục đi trên đường Hạ Bình An né qua phía trước một cái vũng nước nhỏ, khóe miệng lộ ra một tia trào phúng nụ cười, những kia không có tiến giai Bán thần người, tổng cho rằng Bán thần chính là mạnh mẽ hơn bọn họ một điểm Triệu hoán sư, chỉ cần một món đồ đối với một cái nào đó Bán thần hữu dụng, nói thí dụ như một cái trận pháp, một loại nào đó độc dược, bọn họ liền cảm thấy đối với tất cả Bán thần cũng hữu dụng, sau đó, liền như vậy chìm đắm ở chính mình tiểu thế giới cùng ảo tưởng âm mưu thành công mang đến cảm giác thành công trong không thể tự thoát ra được, chính mình ma túy chính mình, tự mình nói phục chính mình, quá buồn cười, bọn họ không hiểu chân chính Bán thần đến cùng còn nhiều đáng sợ, hơn nữa Bán thần cùng Bán thần trong lúc đó mạnh yếu cùng năng lực chênh lệch, khả năng có thể so với thỏ cùng sư tử ở giữa chênh lệch càng to lớn hơn, có thể vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ.

	Hạ Bình An vừa đến thành Thượng Kinh, Phúc Thần Đồng Tử liền đã phát hiện Bắc Đường Vong Sơn cái này một nhóm người tồn tại, Phúc Thần Đồng Tử đã sớm ở "Thuận Thiên bố phường" đi dạo thật nhiều vòng.

	Ngoại trừ Phúc Thần Đồng Tử ở ngoài, Bắc Đường Vong Sơn cái này một nhóm người ở trong miệng nói Hạ Bình An tên thời điểm, Hạ Bình An còn chưa tới thành Thượng Kinh, cách xa ở mấy trăm vạn km ở ngoài đều có linh giác cảm ứng, Diêu thị chi nhãn theo linh giác hơi động, Hạ Bình An còn chưa tới thành Thượng Kinh cũng đã đem bọn họ toàn bộ khóa chặt.

	Liền như thế một nhóm giun dế như thế tồn tại, lại ảo tưởng ở trên đất đào hố đem trên trời cự long vấp ngã, thực tại buồn cười.

	Hạ Bình An ánh mắt nhìn về phía thành Thượng Kinh xa xa Hồng Diệp sơn trang, hôm nay Hồng Diệp sơn trang sau lưng Bắc Đường Vong Sơn ở đây đền tội, cũng coi như là đối với chết thảm ở sơn trang bên trong những hài tử kia một cái cáo úy đi.

	. . .

	Ngay khi Hạ Bình An con đường phía trước một bên trong một ngõ hẻm, một cái hơn bốn mươi tuổi năm mươi tuổi hói đầu mập mạp chính lấm la lấm lét đẩy ra trong ngõ hẻm một cái tiểu viện cửa, một đôi xoay tròn con mắt nhìn một chút ngõ nhỏ hai bên không có người nào nhìn chằm chằm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đưa tay tiếp nhận người bên cạnh đưa tới dù, lập tức đem dù mở ra.

	Cái dù đưa tới nữ nhân hơn ba mươi tuổi bốn mươi tuổi, y tại trong cung, ngực trướng phình, eo như tế liễu, mắt tựa như đan thanh, phong vận mê người, khí chất vừa yêu dị lại đanh đá, xem nam nhân dáng vẻ như vậy lén lút, một bộ có tật giật mình dáng dấp, tức giận bất bình lại đưa tay ở hắn cái kia hói đầu mập mạp bên hông mạnh mẽ nhéo một cái, đưa cái này hói đầu mập mạp đau đến ai u một tiếng kêu lên.

	"Tư Đồ Hoa, ngươi cái này không lương tâm, nhận thức ngươi hơn hai mươi năm, lão nương mặc dù là ở thành Thượng Kinh làm điểm buôn bán nhỏ, nhưng một hướng về quang minh chính đại, mỗi kiếm lời một cái tiền đều sạch sành sanh, ngươi mỗi lần tới tìm lão nương, đều một bộ người không nhận ra dáng vẻ, làm cho lão nương như là ở đây làm da thịt làm ăn như thế, liền ngươi lá gan này còn dám nói muốn ngưng nhà ngươi bên trong vị kia cưới ta?" Nữ nhân càng nói càng tức, trực tiếp đưa tay bóp lấy Tư Đồ Hoa lỗ tai, để Tư Đồ Hoa lập tức kêu thảm thiết lên.

	"Cô nãi nãi của ta, nhẹ chút, nhẹ chút, ta tốt xấu là Đốc tra thự người, có nhà nước thân phận, đắc tội nhiều người, nếu như bị người đâm thọc có thể không tốt, càng sợ liên lụy ngươi a. . ." Tư Đồ Hoa vội vã nhỏ giọng xin tha, nhìn thấy trên tay nữ nhân sức mạnh nhẹ một chút, mới lại một mặt thâm tình nhìn nữ nhân, "Mạn Mạn, gặp phải trước ngươi ta cả người ngơ ngơ ngác ngác, vẫn gặp phải ngươi sau khi ta mới biết cái gì gọi là ái tình, ngươi không tin ta cũng phải tin tưởng trên người ta vì ngươi chặn đao lưu lại cái kia vài đạo sẹo đi, hiện tại một ngày âm trời mưa ta cái kia vài đạo sẹo liền đau, lúc trước vì ngươi ta mệnh đều có thể đánh bạc đi tới, ngươi còn chưa tin sao, lại nói những thứ này năm trừ ngươi ra ta còn tìm qua ai, ta tình huống trong nhà ngươi cũng biết, ngươi yên tâm, chờ ta tích góp đủ rồi tiền, ta không cưới ngươi ta thề không làm người, trời đánh ngũ lôi. . ."

	"Miệng lưỡi trơn tru, ta cả đời này liền bị ngươi cái miệng này cho hãm hại, trên đường chính mình cẩn thận. . ." Nghĩ đến cùng cái này nam nhân các loại, nữ nhân thở dài một hơi, tay cũng buông ra, trả lại Tư Đồ Hoa thu dọn một thoáng quần áo.

	Đông cảng Đốc tra thự tiểu đội trưởng Tư Đồ Hoa ở trong ngõ hẻm cáo biệt tình nhân của chính mình tiểu lão bà, xoa có chút ê ẩm eo, cũng là tâm có phiền muộn che dù rời đi ngõ nhỏ, đi ra phía ngoài trên đường, vừa mới đi ra ngõ nhỏ không tới năm mươi mét, trước mặt cũng là một người đánh ô giấy dầu chậm rãi đi tới.

	Hai người đến gần thời điểm, Tư Đồ Hoa lơ đãng ngẩng đầu liếc mắt nhìn, cùng cái kia bung dù người đối diện một thoáng, liền lần này, để Tư Đồ Hoa cảm giác toàn thân lại như bị một tia chớp bổ trúng, cả người một giật mình, đầu vù một tiếng lập tức trống rỗng, liền tay trên dù đều bắt không được, trên chân càng là mềm nhũn, phù phù một tiếng liền quỳ trên mặt đất, ngước đầu, run rẩy gọi ra vài chữ, "Đại. . . đại nhân. . ."

	Đánh chết Tư Đồ Hoa hắn cũng không nghĩ đến lại còn có thể ở thành Thượng Kinh lại nhìn tới khuôn mặt này.

	Cái kia mặt, khí chất đó, ánh mắt kia, chắc chắn sẽ không sai rồi. . .

	Đốc tra thự tin tức tuy rằng không tính là linh thông nhất, nhưng Hạ Bình An quãng thời gian trước ở Mộc Giao châu ngoài biển chém giết ba cái Bán thần chiến tích đã truyền vang toàn bộ Nguyên Khâu thế giới, Tài Quyết quân cùng Đông cảng Đốc tra thự tất cả mọi người đều biết, khoảng thời gian này Đông cảng Đốc tra thự bên trong một đám đồng liêu tụ hội, mọi người nói tới việc này, mỗi một cái đều còn cảm giác lại như đang nằm mơ, dùng Đông Môn Ung tên kia lời nói tới nói, chính là đánh chết bọn họ cũng không nghĩ ra cuộc đời của bọn họ lý lịch trên lại có một quãng thời gian là Bán Thần cường giả thuộc hạ, vẫn cùng Bán Thần cường giả cùng nhau ở thành Thượng Kinh làm vài món đại án, cái này nói ra, đã có thể chấn động đến mức rất nhiều người đầu óc choáng váng. . .

	Nhìn Tư Đồ Hoa cái kia bị nước mưa xối ướt mặt cùng đầu hắn trên cái kia mấy cây thổn thức tóc, Hạ Bình An cũng khẽ mỉm cười.

	"Đem Đông cảng Đốc tra thự người gọi tới, sau đó đi đem 'Thuận Thiên bố phường' càn quét, Bắc Đường Vong Sơn cùng hắn không ít vây cánh ngay khi 'Thuận Thiên bố phường', đã bị ta giết, bố phường trong những kia ngủ người đều là người bình thường, nói cho Lâm Nghị, đừng làm khó dễ những người bình thường kia, vậy liền coi là ta đưa mọi người một phần lễ vật, ngươi có thể đừng tội phụ người ta. . ."

	Nói xong câu đó, Hạ Bình An liền bước bình tĩnh bước tiến hướng về phía trước đi tới, đem Tư Đồ Hoa ở lại tại chỗ.

	Vẫn chờ đến Hạ Bình An đi ra mấy chục mét, vẫn bị mưa lâm Tư Đồ Hoa mới lại đánh một cái giật mình, lập tức phản ứng lại mới vừa Hạ Bình An đến cùng cho hắn nói cái gì.

	Trời ạ, Bắc Đường Vong Sơn ngay khi Thuận Thiên bố phường?

	Đây là tin tức quan trọng, Hoàng thái tử điện hạ vì đuổi bắt Bắc Đường Vong Sơn, đã cho Tài Quyết quân mở ra giá trên trời treo giải thưởng, chết sống bất luận? Chỉ cần biết được Bắc Đường Vong Sơn hành tung, đây chính là công lao bằng trời. . .

	Chờ chút, đại nhân. . . Đại nhân. . . Một lần nữa trở lại thành Thượng Kinh. . . Còn đem phần này công lao ngất trời đưa cho Đông cảng Đốc tra thự ngày xưa tất cả thuộc hạ. . .

	Tư Đồ Hoa đầu ong ong, trực tiếp bị hai cái này tin tức cho chấn động rồi, chỉ là đứng ngây ra chốc lát sau khi, hắn liền lập tức đứng lên, hướng về phía Hạ Bình An bóng lưng xá một cái, sau đó sau đó cả người cấp tốc chạy nhập trong mưa, tiến vào trạng thái, chốc lát sau khi, một con bị Tư Đồ Hoa cho gọi ra đến bồ câu đưa thư từ trên tay hắn đập cánh bay lên, nhanh chóng hướng về Đông cảng Đốc tra thự bay đi. . .
Kết chương.