Chương 311 : Chắc Chắn Phải Chết.
Thương Hạ đã sớm không nghĩ dựa vào sức một người phá vòng vây, càng không có nghĩ kéo dài thời gian đi cầu cái kia vạn người chưa chắc có được một sinh cơ.

	Hắn mục đích thực sự chỉ có một cái, đó chính là đang cùng đối phương giao thủ trong quá trình, bất tri bất giác tới gần suối nước đầu nguồn nơi đống đá vụn.

	Vạn hạnh Thương Hạ tự thân tích lũy chất phác, lấy một địch năm có thể vẫn kiên trì đến hiện tại!

	Vạn hạnh Lý Thiên Thọ mấy người mục đích cuối cùng chỉ là muốn bắt giữ Thương Hạ, bởi vậy, vẫn chưa từng đối với hắn hạ tử thủ, mà là chờ Thương Hạ chính mình tiêu hao đèn cạn dầu, hoặc là trong tuyệt vọng tự mình đầu hàng.

	Vạn hạnh Lý Thiên Thọ mấy người ở phát hiện Linh Sát hồ lô sau , tương tự bởi vì ham muốn suối nước đầu nguồn chảy ra sát vụ, mà chưa từng đem lấy ra.

	Tất cả những yếu tố này, để Thương Hạ cuối cùng được sính.

	Quy Lưu Thương nếu có thể quy lưu thiên địa nguyên khí, như vậy thì tại sao không thể giúp lực lòng đất dòng nước?

	Liền Thương Hạ một thương này trực tiếp đỉnh lật mấy vạn cân tảng đá, từ lòng đất dâng trào mà lên to lớn cột nước lật tung Linh Sát hồ lô.

	Mấy ngày tới nay rút lấy sát vụ tuôn ra, lại thêm vào dòng nước trong nguyên bản mang theo sát vụ, trong nháy mắt liền đem đống đá vụn chu vi mười mấy trượng phạm vi bao phủ, trong tầm mắt ba thước ở ngoài liền sẽ bị quấy rầy.

	Cùng lúc đó, bao quát Lý Thiên Thọ ở bên trong, tất cả Bạch Lộc phúc địa võ giả phát hiện, tự thân ý chí võ đạo mới vừa kéo dài ra ba trượng khoảng cách liền bắt đầu chịu đến trở ngại, mạnh mẽ kéo dài ra năm trượng, liền bắt đầu đang kịch liệt ăn mòn phía dưới tan rã.

	Thậm chí ở vừa bắt đầu không biết chuyện, mà lại đôi mắt không thể thấy vật tình huống xuống, Lý Thiên Thọ mấy người đều là toàn lực kéo dài ý chí võ đạo, nỗ lực tiếp tục duy trì trận pháp đối với Thương Hạ hình thành vây công, cho tới dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng tất cả đều ăn thiệt ngầm, từng tiếng kêu rên ở trong, năm người duy trì trận pháp nhất thời trở nên tán loạn.

	"Hỏng rồi!"

	Lý Thiên Thọ ý nghĩ mới vừa bay lên, sương mù trắng xóa ở trong liền truyền đến hét thảm một tiếng.

	"Vu sư đệ!"

	Lý Thiên Thọ kinh ngạc thốt lên một tiếng, đồng thời quát to: "Cái này sát vụ có gì đó quái lạ, đều lùi, lui ra sương mù dày lại hội hợp!"

	Lý Thiên Thọ trong lòng rõ ràng, năm người vây công trận pháp đã bị đánh vỡ, Thương Hạ dĩ nhiên phá vây mà ra.

	Tiếp tục lưu lại nơi này trong sương mù dày đặc chỉ có thể tiến hành loạn chiến, mù chiến, cái này có lợi cho Thương Hạ, lại kiên quyết bất lợi cho Lý Thiên Thọ mấy người, cái nào sợ bọn họ nhiều người!

	Tuy rằng không muốn tin tưởng, nhưng sự thực chính là thông qua mới vừa nhằm vào Thương Hạ vây công, cứ việc Lý Thiên Thọ mấy người vẫn chắc chắn thắng, trong lời nói càng là rất nhiều chế nhạo trêu chọc, có thể từng cái từng cái lại đều không phải không thừa nhận, cái này ý chí võ đạo vẻn vẹn trải qua hai lần thăng hoa lột xác Thương công tử, thực lực cái kia thật sự không là bình thường cường.

	Dù là Lý Thiên Thọ, tự nghĩ ở một chọi một dưới tình hình, cũng chưa chắc có thể thắng được người này.

	Chuyện đến nước này, Lý Thiên Thọ cần cân nhắc đã không còn là có thể không hoàn thành kế hoạch ban đầu, mà là muốn làm hết sức bảo đảm mấy vị sư tính mạng của huynh đệ.

	Lý Thiên Thọ đầu óc không thể bảo là không rõ ràng, ứng biến cũng không thể bảo là không quả đoán.

	Nhưng Thương Hạ tốc độ vẫn là đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn ở ngoài, nhanh đến nổi trừ hắn ra, những người còn lại hầu như đều không có thời gian phản ứng.

	Bởi vì ở dày đặc sát vụ bao phủ phía dưới, Thương Hạ ý chí võ đạo chịu đến áp chế muốn so với Lý Thiên Thọ mấy người muốn nhẹ nhiều lắm.

	Thương Hạ nhớ tới ở hắn lần thứ nhất lúc đến nơi này, khe suối trong nước dựng lên sát vụ có thể đem hắn ý chí võ đạo tra xét phạm vi áp chế ở mười trượng khoảng cách.

	Lần này sát vụ đột nhiên bạo phát, nồng nặc trình độ cũng vượt xa lúc trước, Thương Hạ ý chí võ đạo cũng chỉ có thể miễn cưỡng thăm dò điều tra rõ ràng năm trượng phạm vi, lại hướng về ngoài kéo dài hai, ba trượng liền phải bị sát vụ ăn mòn.

	Nhưng mà ở tầm mắt chịu đến trở ngại dưới tình hình, Thương Hạ cái này thêm ra đến hai trượng phạm vi, liền có thể chuyển hóa thành đủ để quyết định sinh tử ưu thế.

	Ta biết ngươi ở đâu, mà ngươi lại không tìm được ta ở nơi nào!

	Ở cái thứ nhất Bạch Lộc phúc địa võ giả bị Thương Hạ dùng "Lưu Tinh Xế Điện" trọng thương mà không biết sinh tử sau khi, cái khác ba cái đã đang nghe theo Lý Thiên Thọ mệnh lệnh hướng về sương mù dày ở ngoài phóng đi.

	Nhưng mà rất không may một cái trong đó lựa chọn phương hướng vừa vặn từ Thương Hạ phía trước mấy trượng ở ngoài xẹt qua.

	Thương Hạ thân hình hơi động, rất mau đuổi theo ở đây thân người sau, khí cơ khóa chặt này người thân hình, cách mấy trượng khoảng cách trực tiếp chính là một đạo Độn Không thương!

	Mấy trượng ở ngoài, sát cơ đột nhiên hàng lâm!

	Vị này Bạch Lộc phúc địa võ giả bỗng nhiên xoay người, chỉ có thể men theo trực giác đem một mặt so với hộ tâm kính đều lớn hơn không được bao nhiêu khiên tròn chặn hướng về trước người.

	Nhưng mà ánh mắt chiếu tới chỗ sương trắng lại không có một chút nào gợn sóng truyền đến.

	Võ giả kinh ngạc sau khi bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nghĩ muốn thu hồi hộ tâm kính thời điểm dĩ nhiên không kịp.

	Liền ở nàng hai tay duỗi về phía trước cùng trước ngực đoạn này khoảng cách bên trong, một cái hoàn toàn do sương mù màu trắng ngưng tụ mà thành đầu thương đột nhiên xuất hiện, sau đó nàng liền trơ mắt nhìn cái này đầu thương đâm vào chính mình lồng ngực bên trong.

	Mãnh liệt sợ hãi làm cho nàng thậm chí quên mất sương mù thương nhập thể lúc đau nhức, chỉ lo đến phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại hay bởi vì ngực bắn tung tóe máu tươi mà dần dần rút khô khí lực, cuối cùng nhuyễn ngã xuống đất.

	"Cung sư tỷ!"

	Một cái hầu như liền muốn xông ra sương mù dày Bạch Lộc đệ tử, nghe được kêu thảm thiết sau khi dẫm chân xuống, không nhịn được quay đầu lại hô.

	Có thể nàng tiếng nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, liền nghe được Lý Thiên Thọ mang theo vội vã tiếng nói từ một hướng khác truyền đến: "Đừng lên tiếng, trước tiên đi ra!"

	Cái này Bạch Lộc đệ tử sợ hãi cả kinh, vội vã quay đầu liền phải tiếp tục chạy trốn.

	Có thể liền ở nàng quay đầu lại trong nháy mắt, sau lưng sương mù dày đột nhiên phun trào hóa thành một đạo vòng xoáy.

	"Chậm!"

	Một đạo thanh âm bình thản bỗng nhiên ở cái này một cước đã bước ra sương trắng phạm vi bao phủ Bạch Lộc đệ tử vang lên bên tai, nhưng lúc này lại giống như ác ma giống như.

	"Không muốn. . ."

	Vị nữ đệ tử này há mồm nghĩ muốn nói cái gì, lại bị một đạo sấm sét giống như âm thanh bao phủ.

	Một đạo lớn bằng cánh tay màu đỏ vàng lôi mang hiện ra, trực tiếp phá tan dầy cộm nặng nề màu trắng sát vụ, bổ vào nữ võ giả hậu tâm.

	Cái kia nữ võ giả thậm chí không kịp phát ra tiếng kêu thảm, cả người liền bị giữa trời bắn bay, đánh vào lăn xuống đến hơn mười trượng ở ngoài trên tảng đá lớn mặt không rõ sống chết.

	"Đáng chết!"

	Dĩ nhiên từ trong sương mù dày đặc trốn ra được Lý Thiên Thọ đuôi mắt tận nứt, dư quang nhìn thấy còn sót lại một cái đồng môn sư đệ từ một hướng khác thoát ly sương trắng bao phủ, lập tức từ ống tay áo chứa đồ trong hộp lấy ra một vật.

	"Đây là ngươi buộc ta!"

	Lý Thiên Thọ đem chân khí trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng truyền vào trong tay một cái bạch ngọc lộc điêu bên trên.

	Theo "Răng rắc" một tiếng nổ tung, trong tay bạch ngọc lộc điêu nhất thời vỡ thành một chỗ ngọc tro, ở trong lại có một con rất sống động Linh lộc từ bên trong nhảy ra, rồi sau đó ở giữa không trung nhảy một cái, trực tiếp nhảy vào sát vụ ở trong.

	"Còn không mau lại đây!"

	Lý Thiên Thọ hướng về phía mặt khác cái kia từ trong sương lao ra, lại ít đi một cái lỗ tai, có vẻ hơi sợ hãi không thôi Lữ sư đệ rống lớn một tiếng.

	Lữ sư đệ vội vã vòng qua sương trắng phạm vi bao phủ cùng Lý Thiên Thọ hội hợp, biểu hiện trong lúc đó lại khó nén hoảng loạn: "Lý sư huynh, cung sư tỷ bọn họ. . ."

	Lý Thiên Thọ vẻ mặt dị thường khó coi, nhưng cũng mang theo một tia chắc chắc cùng một vệt thịt đau, nói: "Ta đã dùng mất rồi 'Bạch Ngọc Linh Lộc Điêu', cái kia Thương Hạ chắc chắn phải chết!"
Kết chương.