Chương 507 : Nhập Khung Lư.
Thương Hạ ở vận chuyển "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" quá trình ở trong, trong cơ thể luyện hóa Linh sát bản nguyên lại bị tứ phương bi chậm rãi chia lãi.

	Điều này làm cho Thương Hạ bỗng nhiên ý thức được, tứ phương bi loại này có ý thức tiếp xúc, càng như là đang chủ động tiếp thu Thương Hạ luyện hóa cùng ôn dưỡng.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi nghĩ đến hắn mới vừa được đến Lâm Uyên thần đao.

	Ở Lâm Uyên thần đao linh tính bị hắn áp đảo sau khi, liền bắt đầu chủ động hấp thu Thương Hạ trong cơ thể Tứ Quý sát nguyên.

	Ở quá trình này ở trong, Thương Hạ đối với thần đao bản thân hiểu rõ không ngừng sâu sắc thêm, dần dần đem thần đao uy lực phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, mà thần đao linh tính ở Thương Hạ trong cơ thể bản nguyên ôn dưỡng dưới, cũng sẽ từ từ lớn mạnh, tiến tới làm cho thần đao uy lực tăng thêm một bước.

	Cái này nguyên bản chính là một cái đôi bên cùng có lợi quá trình.

	Chỉ bất quá Lâm Uyên thần đao mặc dù là bị Thương Hạ sau khi luyện hóa, cũng không có thể trực tiếp bị thu vào trong cơ thể.

	Hơn nữa Thương Hạ cũng không từng nghe nói có thứ nào thần binh là bị nắm giữ người trực tiếp thu nhập trong cơ thể, bao quát Khấu Trùng Tuyết "U Tuyết kiếm" cũng giống như vậy.

	Chỉ là như vậy vừa đến liền lại mang cho Thương Hạ một nghi vấn, hoặc là nói cái nghi vấn này vốn là vẫn tồn tại: Hắn trong đầu toà kia tứ phương bi đến tột cùng là cái gì?

	Nếu như là một món binh khí, như vậy nó cấp bậc đến tột cùng đạt đến trình độ nào?

	Có thể thu nhập võ giả trong cơ thể binh khí, tổng không thể so với thần binh còn lợi hại hơn chứ?

	Có thể nó tựa hồ lại không thể là binh khí, hoặc là nói không đơn thuần là một món binh khí.

	Bởi vì Thương Hạ chưa từng nghe nói, có một loại nào binh khí vẫn có thể trợ giúp người nắm giữ thôi diễn thần thông cùng với tiến giai phương pháp phối chế.

	Liền ở Thương Hạ suy nghĩ lung tung thời khắc, trong cơ thể hắn sát nguyên cũng đã điều chỉnh xong xuôi, nguyên bản loại kia cảm giác khó chịu cũng đã từ trên người hắn biến mất.

	Đột nhiên, Thương Hạ thần ý đột nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn lại thì đang phát hiện đỉnh đầu trên không trắng xóa giữa hư không, chẳng biết lúc nào xuất hiện một toà để lộ đầy trời tinh thần cánh cửa.

	Một dòng lũ lớn từ cánh cửa ở trong nước chảy rơi xuống, mang theo tịch quyển thiên hạ khí thế mãnh liệt mà tới.

	Trong nháy mắt, Thương Hạ đột nhiên có một loại đại họa lâm đầu tuyệt đại sợ hãi tập thân mà tới.

	Có thể liền ở Thương Hạ lòng sinh đề phòng thời khắc, cái kia từ trên trời giáng xuống dòng lũ ở hắn trước người đột nhiên ngưng tụ cũng dần dần hóa thành hình người.

	Theo này người thân hình tướng mạo dần dần rõ ràng, thình lình chính là học viện Thông U sơn trưởng Khấu Trùng Tuyết ngay mặt.

	"Ha ha ha ha —— "

	Khấu Trùng Tuyết ở hiện thân sát na đầu tiên là phát ra một tiếng lang cười, sau đó dùng tán thưởng khẩu khí nói: "Hoàn cảnh của nơi này làm hết sức bị Bản viện hoàn nguyên thành thiên ngoại Khung Lư tình hình, tuy nói khoảng cách chân chính thiên ngoại Khung Lư còn kém rất nhiều, nhưng ngươi có thể ở trong thời gian ngắn như vậy thích ứng hoàn cảnh của nơi này có thể coi là hiếm thấy."

	Nói tới chỗ này, Khấu Trùng Tuyết lời nói mang thâm ý khen: "Tiểu tử, ngươi rất tốt!"

	Thương Hạ thì lại trên dưới đánh giá trước mắt Khấu Trùng Tuyết, hắn thần ý càng là từ lâu ở đối phương hiện thân một sát na cũng đã ở tinh tế cảm giác, có thể người trước mắt rõ ràng chính là Khấu Trùng Tuyết, nhưng hắn lại luôn cảm thấy nơi nào có cái gì không giống.

	Khấu Trùng Tuyết tựa hồ đã sớm nhận ra được Thương Hạ đang làm gì, ở tán thưởng hắn hai câu sau khi, liền đứng tại chỗ cười không nói.

	Chốc lát sau khi, Thương Hạ lúc này mới không lớn xác định nói: "Bản nguyên Nguyên cương hóa thân?"

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười gật đầu, nói: "Tựa như ngươi tuổi như vậy cùng tu vị, có thể đối bản nguyên Nguyên cương hóa thân có hiểu biết, có thể không có mấy cái."

	Thương Hạ đã không chỉ một lần gặp qua Khấu Trùng Tuyết, tuy nói có lúc nhìn thấy cũng không phải là chân thân, nhưng đối với tính khí của người này bản tính lại dù sao cũng hơi hiểu rõ, liền hắn không những không có một chút nào câu nệ, ngược lại tùy ý mà thản nhiên nói: "Nhìn nhiều lắm rồi, dĩ nhiên là có thể có phát giác. Lại nói lão gia ngài có phải là đã sớm đến rồi, trước vẫn ở xem đệ tử ta chuyện cười?"

	Khấu Trùng Tuyết cũng không có che giấu, nói thẳng: "Mảnh này màu xám hư không vốn là một cái thử thách , còn ngươi mới vừa mới vừa lại đây thời điểm, lão phu xác thực là dùng điểm thủ đoạn, muốn nhìn một chút ngươi căn cơ gốc gác làm sao, kết quả lại là có chút ra ngoài lão phu bất ngờ."

	Thương Hạ cười hỏi: "Là ngoài ý muốn ở ngoài tốt, vẫn là ngoài ý muốn ở ngoài kém?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Ngươi đoán?"

	Thương Hạ đối với chuyện này chỉ có thể biểu thị bất đắc dĩ cười khổ.

	Khấu Trùng Tuyết tựa hồ có ý điều khẩu vị của hắn, lập tức liền chuyển hướng đề tài nói: "Nghe nói tiểu tử ngươi mới vừa lại gây ra động tĩnh thật lớn, ở học viện ở trong ra danh tiếng lớn?"

	Thương Hạ vội vã khoát tay áo một cái, giả vờ sợ hãi nói: "Lão gia ngài nhưng chớ có trêu chọc đệ tử, nếu cái gì đều giấu không qua con mắt của ngài, ngài cũng khi biết đệ tử ở đương thời loại kia trường hợp xuống cũng là hành động bất đắc dĩ."

	Khấu Trùng Tuyết "Ừ" một tiếng, không có vấn đề nói: "Ít nhất cũng coi như là tăng lên một thoáng học viện tinh thần, khích lệ một thoáng người đến sau gắng sức đuổi theo."

	Thương Hạ tuy sớm biết vị này Khấu sơn trưởng lời nói vô kỵ không có gì cái giá, nhưng luôn cảm giác trước mắt vị này càng tùy ý một chút, toại hỏi: "Lão gia ngài lần này lại đến vẫn là một cụ hóa thân?"

	Khấu Trùng Tuyết triển khai hai tay rung một cái, toàn bộ thân thể mặt ngoài bỗng nhiên như là sóng nước từ trên hướng phía dưới tạo nên một tầng gợn sóng: "Thế nào? Bản viện cái này cụ Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân làm sao?"

	Thương Hạ nơi nào có tư cách đánh giá một cái tứ giai Lão tổ hóa thân, liền ngược lại đem chính mình nghi ngờ trong lòng hỏi lên, nói: "Lần trước Thái Hành sơn Vân Thủy giản đại chiến, phái Bạch Lộc Vân Lộc lão tổ hóa thân lại bị diệt, lẽ nào ngài lại đoạt hắn một đạo bản mệnh Nguyên cương?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Nơi nào có như vậy dễ dàng? Lần trước bị diệt bất quá là một bộ bản nguyên phân thân, nhiều nhất tổn thất một ít Cương nguyên, không được bao lâu thời gian thì sẽ trở lại bình thường."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Cái kia Vân Lộc lão tổ bản nguyên phân thân, cùng hắn lần trước bị ngài tiêu diệt bộ kia phân thân, giữa hai cái khác nhau ở chỗ nào?"

	Khấu Trùng Tuyết giải thích: "Bản nguyên phân thân bất quá là Võ Cương cảnh võ giả truyền vào tự thân Cương nguyên ngưng tụ mà thành một bộ thân thể, mang vào võ giả một điểm thần hồn chân ý, tuy có ngũ trọng thiên tu vi và chiến lực, lại chỉ là một cái tiêu hao phẩm. Phân thân trong truyền vào Cương nguyên lúc nào tiêu hao hết, lúc nào liền sẽ tự mình tiêu tan, cũng sẽ không ảnh hưởng đến võ giả tự thân tu vị, nhiều nhất bất quá là có một cái ngắn ngủi suy yếu kỳ thôi, không dùng thời gian bao lâu liền có thể bù đắp lại."

	"Mà bản nguyên Nguyên cương hóa thân liền lại không giống, đây là Võ Cương cảnh võ giả lấy tự thân bản mệnh Nguyên cương làm chủ thể ngưng tụ mà thành một cụ hóa thân, cùng bản thể ngoại trừ có chủ thứ phân chia ở ngoài, cái khác hết thảy đều hầu như người thật không khác, bản nguyên hiện ở thân thể này thậm chí có độc lập tư duy cùng tâm tình. A, ta nhớ ngươi tiểu tử hiện tại cũng đã nhận ra được. Hơn nữa Bản viện cái này cụ hóa thân nếu là bị người đánh nổ, cái kia bản nguyên tự thân tu vị có thể cũng sẽ theo suy yếu một cái cảnh giới, từ ngũ trọng thiên tầng thứ ba rơi xuống ngũ trọng thiên tầng thứ hai."

	"Hóa ra là như vậy!"

	Thương Hạ rốt cục làm rõ một cái cho tới nay quấy nhiễu hắn nghi hoặc.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này lại nói: "Tiểu tử, ngươi hiện đang suy nghĩ những thứ này còn là còn còn sớm, Bản viện lần này đến đây, chính là muốn tiếp ngươi đi tới thiên ngoại Khung Lư một chuyến."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Không phải muốn cho đệ tử hướng về vực ngoại châu lục đi không?"

	Khấu Trùng Tuyết trừng mắt lên, nói: "Tiểu tử ngươi đường đường một cái tứ giai Đại phù sư, ở lại thiên ngoại Khung Lư đàng hoàng vẽ bùa, không so ngươi chạy đi vực ngoại châu lục cường? Nơi đó nhiều một mình ngươi không nhiều, bớt đi ngươi cũng không ít, nhưng ngươi nếu là nhiều vẽ vài tờ tứ giai võ phù, có thể cho bao nhiêu người mang đến giúp đỡ?" Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Nhưng là đừng nói là học viện, e sợ cả tòa thành Thông U, bây giờ e sợ cũng cướp đoạt không ra vài tờ tứ giai lá bùa."

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Cái này không cần ngươi bận tâm, chờ ngươi đi tới thiên ngoại Khung Lư, tóm lại là có ngươi bận rộn."

	Khấu Trùng Tuyết làm một cái "Đi theo ta" dấu tay, liền xoay người đi về phía trước.

	Thương Hạ thấy thế vội vàng đuổi theo, nói: "Thiên ngoại Khung Lư đến tột cùng là cái nơi nào, chúng ta lại nên làm gì đi tới đó?"

	Thương Hạ vừa dứt lời, liền nhận biết được quanh người hư không khác thường, đi ở trước mặt hắn Khấu Trùng Tuyết lại như là ở giữa hư không trực tiếp mở ra một đạo vô hình đường hầm, chỉ là không biết cái lối đi này đi về nơi nào.

	Khấu Trùng Tuyết cũng không quay đầu lại cười nói: "Chúng ta bây giờ ngay khi đi hướng về thiên ngoại Khung Lư trên đường."

	Thương Hạ biểu hiện ngạc nhiên, dưới chân lại tự giác đuổi tới, đồng thời đem tự thân thần ý cảm giác mở rộng đến mức tận cùng, cảm ngộ quanh người hư không biến hóa, đồng thời hướng về trước người Khấu Trùng Tuyết thỉnh giáo nói: "Sơn trưởng, chỉ có ngũ giai Lão tổ mới có thể đi hướng về thiên ngoại Khung Lư sao?"

	Khấu Trùng Tuyết trầm mặc chốc lát, mới nói: "Đúng thế. Tứ giai võ giả nghĩ muốn xông ra thiên địa bích chướng hầu như không thể, nhưng nếu tương lai Thông U huyền giới có thể tiến thêm một bước thăng cấp thành Thông U phúc địa, có lẽ tứ giai võ giả liền cũng có thể dựa vào cái này tiến vào thiên ngoại Khung Lư."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Lẽ nào là phúc địa suy yếu thiên địa bích chướng sao?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Cũng có thể nói như thế."

	"Vậy này dạng là tốt hay xấu?"

	Thương Hạ không thể nhận ra được loại này suy yếu thiên địa bích chướng hành vi, đối với khắp cả Thương Vũ giới mà nói là tai hại vô ích.

	Khấu Trùng Tuyết cũng không quay đầu lại nói: "Phúc địa bản thân lại như là một toà phụ thuộc vào Thương Vũ giới toà này Đại thế giới bên ngoài bong bóng nhỏ, nó thành lập nhiều là muốn tuyển chọn thiên địa bích chướng điểm yếu, như vậy mới có thể ở thành lập quá trình ở trong rất lớn hạ thấp độ khó. Như vậy tuy xác thực sẽ khiến nguyên bản liền yếu kém thiên địa bích chướng trở nên càng thêm yếu ớt, nhưng phúc địa bản thân thành lập thì tương đương với một toà bảo vệ Thương Vũ giới pháo đài."

	Thương Hạ gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ, cũng không biết đi ở phía trước Khấu Trùng Tuyết là có hay không nhìn thấy.

	Lại sau một chốc, Thương Hạ mở miệng lần nữa hỏi: "Sơn trưởng, cái kia có phải là thuyết phục U Huyền giới bản thân thành lập vị trí, cũng nằm ở Thương Vũ bích chướng điểm yếu?"

	Khấu Trùng Tuyết cười khẽ một tiếng, nói: "Nơi này là Thương Vũ, Thương Linh hai giới giao hòa chỗ, có thể nói khắp nơi đều là điểm yếu."

	Thương Hạ chợt nhớ tới Khấu Trùng Tuyết mới vừa nói, lập tức ý thức được cái gì, vẻ mặt chuyển thành ngưng trọng nói: "Sơn trưởng, ngài mới vừa nói mỗi một toà phúc địa đều là một toà trấn thủ Thương Vũ giới điểm yếu pháo đài, cái kia có phải là mang ý nghĩa những thứ này điểm yếu sẽ gặp nguy hiểm?"

	"Ngươi có thể nghĩ tới những thứ này, rất tốt!"

	Khấu Trùng Tuyết vẫn cứ thong dong phía trước đi tới, tiếng nói đồng dạng không nhanh không chậm truyền đến: "Ngươi có thể suy nghĩ một chút, các ngươi thương gia 'Thiên Ý truyền thừa' là làm sao đến!"

	Thương Hạ mí mắt hơi nhảy một cái, lập tức trong lòng không biết đang suy nghĩ gì không nói nữa.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, chu vi loại kia trắng xóa hư không đột nhiên biến mất, Thương Hạ đã phát hiện thân tại một mảnh tinh không sáng chói phía dưới.

	Mà ngay khi dưới chân hắn cách đó không xa, một cái cực lớn dường như thâm uyên giống như hồng câu ngang qua hư không, phảng phất có một loại đặc thù lực hút, hấp dẫn Thương Hạ không tự chủ hướng về nơi đó đi đến.

	Thương Hạ thần ý đang điên cuồng báo động trước, điều này làm cho hắn rất nhanh từ cái kia loại thất thần trạng thái ở trong tránh thoát ra, nhìn gần trong gang tấc hư không hồng câu, vội vội vã vã nhanh đi mấy bước kéo dài khoảng cách.

	Cái này thời điểm hắn mới chú ý tới, Khấu Trùng Tuyết liền đứng ở hắn cách đó không xa mỉm cười mà đứng.
Kết chương.