Chương 222 : Đen tối 1 ngày.
Chương 222: Đen tối 1 ngày tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Trương Lệ Cầm? Ừm, hồ sơ của nàng không có vấn đề ."

	Phòng truyền tin bên trong, Lưu Tiểu Vũ chăm chú nhìn Trương Lệ Cầm hồ sơ, đồng thời cầm bút chì tại cuốn sổ bên trên nghiêm túc nhớ kỹ: "Trương Lệ Cầm, đã bị quỷ anh bám thân, phía sau bị quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian lấy một loại nào đó phương pháp lấy ra, tạm thời thoát ly quỷ anh khống chế, bị lấy ra quỷ anh đã bị Dương Gian giam giữ niêm phong cất vào kho, sự tình xác định không thể nghi ngờ, trở xuống là cả kiện chuyện thu nhận ."

	Sau đó nàng lại đem cái kia đoạn ghi âm lấy ra, đem ghi âm USB bỏ vào trong túi hồ sơ .

	"Thông qua đối thoại, Trương Lệ Cầm bị quỷ anh bám thân có lẽ không phải đơn độc sự kiện, nàng chỗ tồn tại cư xá có một nữ tử nghi là giống nhau tao ngộ, cần điều tra lấy chứng nhận, chuyện này Dương Gian đã đang làm ."

	"Đem phần này hồ sơ đưa cho đội trưởng đi ." Lưu Tiểu Vũ tại hồ sơ túi bên trên viết lên: "Đại Xương thành phố quỷ anh sự kiện ."

	"Được rồi ." Lập tức nhân viên công tác cầm phần này hồ sơ túi rời đi .

	Lưu Tiểu Vũ tiếp tục nghe lén Dương Gian cùng Trương Lệ Cầm .

	Kỳ thật cũng không tính là nghe lén, mà là quang minh chính đại thu vào tai, dù sao cũng là đi qua Dương Gian đồng ý, hai mươi bốn giờ bảo trì thông tin .

	Lúc này trong tai nghe lại truyền tới thông tin âm thanh .

	Lưu Tiểu Vũ một bên nghe một bên ghi chép .

	Đây là công tác của nàng, ghi âm cùng ghi chép đều muốn có một phần, bảo đảm chuyện chân thật độ tin cậy, giảm bớt hồ sơ bị xuyên tạc khả năng .

	"Trương Lệ Cầm nói: Dương Gian, chỗ nào không được ."

	"Dương Gian nói: Tin tưởng ta, có thể ."

	"Ừm? Lẽ nào quỷ anh sự tình còn không có hoàn toàn xử lý xong?" Lưu Tiểu Vũ một bên ghi chép một bên thầm nghĩ.

	"Trương Lệ Cầm: Vậy ngươi nhẹ chút ."

	"Dương Gian: Hảo "

	Trong tai nghe truyền đến giữa nam nữ một chút thanh âm kỳ quái, tựa hồ là gặp gì vô cùng phiền phức sự tình .

	Một hồi lâu sau làm Lưu Tiểu Vũ ở bên cạnh bản bút ký bên trên nghiêm túc viết xuống: Dương Gian, ta yêu ngươi .....

	Chữ viết đến nơi đây nàng bút bỗng nhiên ngừng lại, sắc mặt dần dần cứng đờ, sau đó trong tai nghe truyền đến âm thanh nhường khuôn mặt nàng trong nháy mắt liền đỏ lên, sau đó giống như là một cái con thỏ con bị giật mình một dạng thoáng cái theo trên ghế ngồi nhảy dựng lên .

	"Dương Gian ngươi tên hỗn đản ." Lưu Tiểu Vũ khuôn mặt đỏ lên, nhịn không được mắng .

	Bên cạnh thông tín viên gặp này cười nói; "Làm sao vậy, Lưu Tiểu Vũ? Ngươi cái kia Dương Gian vừa làm ra gì để ngươi không cao hứng sự tình? Ta nhìn ngươi liền đều nhịn một chút đi, ngươi phụ trách cái kia Dương Gian coi là tốt, lần trước Tiểu Vương phụ trách cảnh sát hình sự mới quá phận đâu, mỗi ngày nói một mình, vẫn nói thầm lấy toàn bộ đi chết, giết ngươi cả nhà, ta muốn vặn xuống đầu của ngươi các loại, bị hù Tiểu Vương ban đêm làm ác mộng, có chút tinh thần thất thường ."

	"Đại Xương thành phố phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn thế mà, hắn thế mà còn có tâm tình hòa, cùng một nữ nhân làm cùng một chỗ ." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Bên cạnh thông tín viên nói ra: "Vậy cũng là sự tình? Ngươi đi hỏi một chút lần trước tiểu Lưu, cái kia cảnh sát hình sự lần trước muốn nàng cả ngày đóng vai tiểu nữ hài, mỗi lần thông tin liền dùng đảo quốc (Jap) thoại ân cần thăm hỏi, gì onii-chan, Kawaii, manh manh đát các loại, không nói trực tiếp cúp điện thoại, quá đáng hơn còn có, lần trước từ chức cái kia tiểu Trương, cả ngày bị nàng cái kia cảnh sát hình sự dây dưa, nhỏ hơn trương thổ lộ, gì buồn nôn lời tâm tình đều nói, tỉ như, chúng ta đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không chia lìa, ngươi vĩnh viễn là ta yêu nhất nữ nhân, ta có thể vì ngươi đi đớp cứt các loại, tiểu Trương kháng ba tháng thật sự là gánh không được, nhìn bác sĩ tâm lý ."

	". . ." Lưu Tiểu Vũ cả kinh nói; "Như thế kỳ hoa sao?"

	"Lệ quỷ ăn mòn tinh thần quá sâu, tư tưởng của người ta ý thức đều sẽ đi theo cải biến, đại đa số cảnh sát hình sự cô đơn bất lực, đối mặt lệ quỷ ăn mòn, ngăn cản không nổi rất bình thường, dù sao bọn họ cũng là người, loại tình huống này bọn họ tự nhiên sẽ làm ra một ít chuyện thu hoạch được trên tâm lý dựa vào, theo y học góc độ tới nói, bọn họ đều là tiềm ẩn người bị bệnh tâm thần ."

	"Cũng không nhìn một chút những cái kia theo sự kiện linh dị còn sống đi ra người, cái nào không phải có tâm lý thương tích, trực tiếp sụp đổ nổi điên cũng không ít ."

	"Đương nhiên, tinh thần tương đối ổn định cảnh sát hình sự cũng có, chỉ là theo toàn cục căn cứ nhìn lại loại người này số lượng sẽ chỉ càng ngày càng ít, tinh thần xảy ra vấn đề người sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, trước đó giảng bài thời điểm không phải có chuyên gia nói qua sao? Muốn vượt qua sợ hãi cần đủ cường đại nội tâm cùng đầy đủ tinh thần cứng cỏi .

	"

	"Mà đại đa số ngự quỷ giả là không có loại này dày công tu dưỡng, chẳng qua khôn sống mống chết phía dưới, cuối cùng sống sót không hề nghi ngờ đều là cường đại nhất một nhóm cảnh sát hình sự ."

	"Đội trưởng vì sao để ngươi trọng điểm chú ý Dương Gian, còn không phải hắn nắm giữ cái này tiềm lực, bằng không hắn phụ trách nhiều như vậy cảnh sát hình sự, cần gì phải thường xuyên hỏi Dương Gian sự tình đây."

	Bên cạnh cái kia thông tín viên rõ ràng kinh nghiệm phong phú, kiến thức rộng rãi .

	Bị khuyên bảo một phen sau Lưu Tiểu Vũ vẻ mặt mới hòa hoãn không ít .

	"Vậy chuyện này có cần thiết hay không ghi âm, ghi chép?" Sau đó, nàng vừa đỏ nghiêm mặt nói.

	"Chính ngươi làm quyết định đi ." Bên cạnh đồng sự cười cười .

	Lưu Tiểu Vũ nhìn xem cái kia tai nghe, nội tâm tràn trề mâu thuẫn, nghiến răng nghiến lợi hồi lâu, nội tâm tranh đấu một phen, cuối cùng vẫn là đỏ mặt mang theo đi lên .

	Nàng cảm giác chính mình ngay tại dần dần biến hoá .

	Nhưng mà thời điểm nhoáng một cái đi qua .

	Đại Xương thành phố, buổi sáng bảy giờ .

	Một ngày này, thành thị lâm vào khủng hoảng cùng bất an, bởi vì buổi sáng hôm nay, thái dương chưa dâng lên .

	Toàn bộ thành thị bị một mảnh mờ mịt bao phủ,   xanh đen hơi thở tràn ngập tại cả tòa thành thị bên trong, khiến cho ban ngày tựa như đêm tối .

	Cư dân thành phố lúc này mới bắt đầu phát giác được không thích hợp, nhao nhao nghị luận lên .

	Khủng hoảng cảm xúc tại này ngay tại phát sinh đại quy mô sự kiện linh dị trước mặt bắt đầu nhanh chóng lan tràn .

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, kinh khủng còn tại ấp ủ, không phát sinh, bằng không mà nói cả tòa thành thị vừa loạn, thật không biết sẽ xuất hiện dạng gì hậu quả .

	Mà lúc này giờ phút này .

	Quan Giang Tiểu Khu, bên ngoài biệt thự .

	"Phanh ~! Phanh ~!"

	Từng tiếng tiếng súng đột nhiên vang lên, đánh thức trong phòng hai người .

	"Sáng sớm, ai nhàm chán như vậy đang đánh súng ngắn, còn muốn hay không người đi ngủ ." Dương Gian mở choàng mắt .

	Hắn vốn là không có ngủ, chỉ là đang nhắm mắt dưỡng thần .

	Áp chế lệ quỷ tình huống phía dưới hắn đã một đoạn thời gian rất dài không có ngủ .

	"Mấy giờ rồi rồi?" Trương Lệ Cầm ôm Dương Gian cổ, lười biếng mà hỏi.

	"Bảy giờ hai mươi phút ." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm có chút mở to mắt; "Thế nhưng là bên ngoài ngày làm sao vẫn là hắc? Có phải hay không là ngươi đồng hồ sai lầm ."

	Hả?

	Dương Gian lúc này mới lưu ý đi ra bên ngoài vẫn là mờ mịt một mảnh, thế nhưng là trên điện thoại di động đồng hồ biểu thị cũng đã là đã hơn bảy giờ .

	"Xảy ra vấn đề ."

	Sắc mặt hắn biến đổi, bỗng nhiên ngồi dậy .

	Đi tới bên cạnh cửa sổ nhanh chóng nhìn ra phía ngoài liếc mắt .

	Quả nhiên, chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh, đã là hơn bảy giờ, thế nhưng là bên ngoài lại như cũ là mờ mịt một mảnh, thái dương chưa dâng lên, bên trên bầu trời y nguyên bị vẻ lo lắng bao phủ, toàn bộ thế giới phảng phất đã lâm vào tận thế đồng dạng.

	"Cái này sự kiện linh dị cuối cùng muốn bắt đầu bộc phát ra sao?" Dương Gian sắc mặt nghiêm túc . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.