Chương 166: Phá cục

	Keng!

	Giống như va chạm chuông đồng thanh âm, dưới đất không gian bên trong bỗng nhiên vang lên.

	Thành ý nhìn chằm chằm Trần Mộc, trên mặt chậm rãi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Bạch Diệu Cẩn.

	"Chuyện gì xảy ra? !" Không phải mới vừa nói, người bình thường ngăn không được Vô Tâm linh sao?

	Bạch Diệu Cẩn nhíu mày nhìn chằm chằm Trần Mộc.

	"Thử một lần nữa."

	Thành ý lúc này lắc lư Vô Tâm linh.

	Chuông đồng tiếng vang lần nữa tràn ngập không gian dưới đất, Trần Mộc nhưng như cũ bất vi sở động.

	Trần Mộc có chút cúi đầu, hai bên khóe miệng đồng thời nhếch lên, cười híp mắt nhìn về phía thành ý: "Nếu không, ngươi thử lại lần nữa?"

	Không biết làm tại sao, thành ý cảm giác trái tim thật giống như bị người hung hăng nắm lấy bình thường.

	Một cỗ cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra, hắn không nhịn được hét lớn: "Ngươi rốt cuộc là ai? !"

	Trần Mộc thu hồi tiếu dung, hờ hững nhìn về phía đối phương.

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Một đoàn khói đen đột nhiên tại thành ý trước người hiển hiện, bỗng nhiên hướng hắn bao phủ tới.

	Ngay tại lúc đó, Trần Mộc toàn thân phách lực lần nữa bộc phát, từng tia từng tia sợi ngân sắc sợi tơ tại dưới da như ẩn như hiện.

	Ha!

	Rống to một tiếng, hắn hung hăng hoảng động thân thể.

	Ào ào ào!

	Mới vừa rồi còn một mực bao phủ hắn lực vô hình, liền giống bị Định Hải Thần Châm khuấy động lên nước biển. Ngã trái ngã phải, cũng không còn cách nào ảnh hưởng hắn mảy may.

	Sau một khắc, Trần Mộc tại Thúy Thúy trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, ngang nhiên phóng tới Bạch Diệu Cẩn.

	Keng!

	Tựa như kim loại va chạm.

	Hai đôi đen nhánh nắm đấm, giữa không trung hung hăng đối kích. Một vòng khí lãng từ va chạm nơi ầm vang khuếch tán mà đi.

	"Không có khả năng!" Thúy Thúy cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, một mặt bất khả tư nghị trừng mắt Trần Mộc.

	"Ngươi có thể nào chống ra ta khí cấm trăm dặm? !"

	Bạch Diệu Cẩn trên mặt vẫn không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường: "Lực lượng lại trở nên mạnh mẽ? !"

	Trần Mộc đồng dạng nhịn không được kinh hãi.

	Bây giờ bản thân Vân Thận luyện hình thuật giáp phách viên mãn, điệp gia cái khác sáu loại luyện hình thuật phách lực, Bạch Diệu Cẩn lại vẫn có thể tiếp được!

	"Ngươi lại thật có thể cùng ta phân cao thấp? !" Bạch Diệu Cẩn một mực bình tĩnh trên mặt, hiếm thấy lộ ra cuồng nhiệt thần sắc: "Tới đi! Cùng ta thật tốt đánh một trận!"

	Nàng vừa dứt lời, song quyền liền uyển như hạt mưa giống như, lít nha lít nhít đánh về phía Trần Mộc.

	Trần Mộc không cam lòng yếu thế. Dùng tụ lý kiếm tụ lực phương pháp thôi động song quyền.

	Vốn là tráng kiện cánh tay, lại lần nữa bành trướng.

	Nắm đấm càng là giống như ong mật cánh, ong ong ong đem không khí đâm xuyên.

	Keng keng keng. . .

	Liên miên bất tuyệt tiếng vang bỗng nhiên tràn ngập không gian dưới đất.

	Trần Mộc mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt nhìn xem Bạch Diệu Cẩn: "Ta tập võ mười ba năm, chưa hề có người có thể về mặt sức mạnh cùng ta cân sức ngang tài!"

	Hắn vỡ ra miệng rộng, lộ ra xám trắng răng, một mặt hung hãn trừng mắt Bạch Diệu Cẩn: "Hôm nay đã phân cao thấp, vậy quyết sinh tử. Nhìn xem rốt cuộc là ai lực lượng càng lớn! Nắm đấm của ai càng mạnh!"

	"Thống khoái!" Bạch Diệu Cẩn phóng khoáng cười to.

	Song quyền thiết chùy bình thường ném ra, càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng!

	"Tiểu Bạch, không cần để lỡ chính sự!" Thúy Thúy lại một bên lo lắng thúc giục.

	"Ngậm miệng! Tự ta tiểu nữ sinh nam tướng, luyện thành một bộ xương đồng da sắt."

	"Nhưng ta không ở ý người khác ánh mắt, cho dù người nhà chế giễu vậy vui vẻ chịu đựng."

	"Sở tác sở vi, là vì cái gì? Là cực hạn lực lượng!"

	"Những cái được gọi là cao thủ tựa như bùn búp bê, không chịu nổi một kích!"

	"Đối thủ khó tìm, hôm nay ai cũng không thể ngăn ta!"

	Trần Mộc đồng dạng mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, phách lực thôi phát đến cực hạn, cả người lần nữa béo một vòng, toàn thân y phục đều bị khủng bố cơ bắp chống đỡ xé rách.

	"Đến a!"

	Keng!

	Tựa như hơn mười chuông đồng đồng thời bị đụng vang thanh âm bỗng nhiên bộc phát.

	Trần Mộc cùng Bạch Diệu Cẩn song quyền lần nữa đụng nhau.

	Dư âm khuếch tán, một cơn gió lớn từ phòng hai người hiện lên.

	"Ha ha ha! Thống khoái!" Bạch Diệu Cẩn phóng khoáng cười to.

	Trần Mộc đồng dạng cười to: "Ha ha ha! Ngũ quỷ dời núi!"

	. . .

	Phanh!

	Nương theo một thân nổ vang, sặc người nồng đậm khói đen bốc lên.

	Ào ào ào. . .

	Một đám lớn bùn đất rơi xuống.

	Vốn là đầy người bùn đất Trương Diệp ba người càng phát ra chật vật không chịu nổi.

	Trương Diệp không chút nào không gặp uể oải, hào hứng đi tới bạo tạc cái hố bên cạnh.

	Dưới mặt đất phiến đá bị thuốc nổ đen nổ tung một nửa mét sâu hố to.

	"Dày như vậy?" Trương Diệp sắc mặc nhìn không tốt.

	"Lão đại, lại nổ một lần động này liền muốn sụp!" Chân Phồn trên đầu đỉnh lấy một đoàn bùn đất, ngẩng đầu nhìn hầm ngầm đỉnh tiêm, một mặt khẩn trương.

	"Cầu phú quý trong nguy hiểm!" Trương Diệp cắn răng: "Tiếp lấy nổ!"

	Khuê Đà không quan trọng nhún nhún vai.

	Nghĩ giày vò liền giày vò thôi, dù sao hắn đối đi theo Trương Diệp phát tài chuyện này đã triệt để coi nhẹ.

	"Lão đại? Ta có phải hay không hoa mắt?" Chân Phồn nhìn chằm chằm tảng đá hố, thanh âm đột nhiên run rẩy lên.

	"Xem ngươi nhát gan, chúng ta còn không có hạ mộ đâu!" Trương Diệp một mặt bất mãn.

	Bên cạnh Khuê Đà xanh cả mặt, hung hăng lôi kéo Trương Diệp ống tay áo.

	"Làm gì? !" Trương Diệp trừng mắt Khuê Đà.

	"Mau nhìn!" Khuê Đà răng đều muốn run lên!

	Chỉ thấy nguyên bản nửa mét sâu, hai mét đường kính hố to, bây giờ lại tại chậm rãi kiên định thu nhỏ.

	Liền tựa như sinh trưởng mầm thịt một dạng, nhỏ bé hòn đá không ngừng tăng sinh bổ sung.

	Cái này mộ. . . Là mẹ nó sống? !

	Trương Diệp đương thời liền tê cả da đầu: "Nếu không. . . Chúng ta chạy đi!"

	. . .

	"Khí cấm trăm dặm!" Thúy Thúy cực tốc phất tay.

	Một tầng lực lượng vô hình bỗng nhiên giáng lâm Bạch Diệu Cẩn đỉnh đầu.

	Uyển Nhã Vũ dù, đem một mảnh đủ để bao trùm nửa cái sân bóng rỗ Hắc Vân. Một mực ngăn tại mật thất đỉnh tiêm.

	Trần Mộc song quyền cấp tốc biến chưởng, một thanh nắm lấy Bạch Diệu Cẩn thủ đoạn.

	Không để ý thân thể bị cực tốc rút ra tinh khí mang đến suy yếu.

	Hét lớn một tiếng, tăng lực thôi động ngũ quỷ dời núi.

	"Ha!"

	Khí cấm trăm dặm bí pháp, lập tức trở nên lung lay sắp đổ.

	Bạch Diệu Cẩn sắc mặt đại biến, hai tay phát lực, nhưng thủy chung vô pháp tránh thoát.

	Hai chân lúc này liên miên đá ra.

	Trần Mộc lại cười ha ha, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, hai chân như vòng, liều mạng cùng chết!

	Ai mẹ nó muốn hại ta, liều mạng, lão tử cũng được gặm khối tiếp theo thịt đến!

	"Thành ý!" Thúy Thúy lo lắng hô to.

	Thành ý đứng ở trong góc nhỏ, sắc mặt hắn trắng xám, cánh tay phải tận gốc mà đứt.

	Nếu không phải vừa rồi tránh né kịp thời, nửa người đều muốn bị chặt đứt!

	Nghe tới la lên, thành ý lập tức da mặt xiết chặt, sắc mặt âm trầm vô cùng nhìn về phía đỉnh đầu Hắc Vân.

	"Thành ý!" Thúy Thúy lần nữa la lên.

	Trần Mộc con mắt đột nhiên chuyển động, băng lãnh ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào thành ý.

	Kia điên cuồng bên trong mang theo lạnh lùng ánh mắt, giống như đã từng quen biết bình thường, để thành ý trong lòng run lên.

	Hắn nhìn xem Trần Mộc, hung hăng cắn răng. Thân ảnh nháy mắt biến mất ở nguyên địa, sau một khắc lại xuất hiện ở tứ phương tế đàn bên cạnh.

	Lên nhảy lấy xuống hai viên Thúy Ngọc hồ lô, thành ý cắn răng nhìn về phía Bạch Diệu Cẩn: "Đây là ta nên được!"

	Chợt không để ý hai người giằng co, chui vào phía trên cửa hang, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Mộc cười càng phát ra vui vẻ!

	Phanh!

	Trần Mộc cùng Bạch Diệu Cẩn hai chân lần nữa đụng nhau.

	Bạch Diệu Cẩn hít sâu một hơi, hai tay phách lực giống như bàn ủi giống như đỏ lên.

	Một cỗ nhói nhói đột ngột truyền vào Trần Mộc lòng bàn tay.

	Bạch Diệu Cẩn thừa cơ phát lực, cấp tốc tránh thoát trói buộc.

	Chợt lui lại kéo dài khoảng cách, trên mặt đã không còn vừa rồi cuồng nhiệt: "Dừng tay!"

	Thúy Thúy đồng dạng tức giận: "Không muốn bị vây ở cái này, ngươi tốt nhất ngẩng đầu nhìn!"

	Trần Mộc thu hồi ngũ quỷ, để năm đoàn khói đen ở xung quanh người tràn ngập.

	Con mắt nhìn chằm chằm đối diện hai người, dư quang nhìn lên trên.

	Nguyên bản đường kính hơn ba thước đại động khẩu, bây giờ đã thu nhỏ đến hai mét.

	Trần Mộc giật mình trong lòng, trách không được thành ý chạy nhanh như vậy!

	"Mật thất cấm chế đã bị phát động, cửa hang chẳng mấy chốc sẽ biến mất."

	"Tiếp tục đánh xuống, đối với ngươi ta đều không chỗ tốt, dừng tay như thế nào?" Bạch Diệu Cẩn bình tĩnh nói.

	Trần Mộc nhìn một chút cửa hang, lại nhìn một chút ra vẻ tỉnh táo Thúy Thúy.

	"A. . ." Trần Mộc khóe miệng nhếch lên: "Muốn bắt đã bắt, tình thế không ổn lại muốn dừng tay giảng hòa, coi ta là bùn nặn sao!"

	Trần Mộc lạnh lùng nhìn xem một người một quỷ: "Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ sợ chết? !"

	Bạch Diệu Cẩn nhìn chằm chằm Trần Mộc không nói một lời.

	Thúy Thúy hung hăng trừng mắt Trần Mộc.

	"Thúy Thúy." Bạch Diệu Cẩn thản nhiên nói.

	Tứ phương tế thái thượng cuối cùng hai viên Thiên Cơ lệnh, trống rỗng bay lên, chậm rãi bay đến Trần Mộc trước người.

	Thúy Thúy một mặt căm tức nhìn chằm chằm Trần Mộc: "Đi mau!"

	Trần Mộc hừ lạnh một tiếng, giữa không trung khói đen tràn ngập, Thiên Cơ lệnh lập tức bị na di biến mất.

	Sau một khắc, cuồn cuộn khói đen tại Trần Mộc dưới chân tập trung, nâng hắn từ từ đi lên.

	Trần Mộc lạnh lùng nhìn xem hai người: "Lần sau gặp mặt, ngươi chết ta sống!"

	Chợt khói đen lăn lộn, nâng Trần Mộc nhảy lên nhập cửa hang, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.
Kết chương.