Chương 66 : Faiz dành riêng cuối cùng —— Apokolips hình thái!.
Trời sao mênh mông vô ngần trong, một trận địa cầu căn bản không rõ ràng lắm địa cầu bảo vệ chiến đang tiến hành. Một phe là Quang Minh Hội nhân vật số một Vandal · Savage cùng trứ danh tên khốn kiếp khống chế cơ hình hành tinh pháo đài Chiến tranh, phe bên kia là đường xa mà tới, muốn nhập xâm địa cầu, đem địa cầu biến thành bản thân hành tinh chế độ thực dân The Reach, cứ việc Savage có nguyên một ngồi pháo đài Chiến tranh làm thu phát đơn vị, nhưng hắn chung quy chỉ có một người, cho dù ở trang bị phụ trợ hạ, hắn có thể nhất tâm đa dụng, thả ra kích thước ngang hàng UAV bầy cùng The Reach hộ vệ cơ thú giao chiến, nhưng chung quy không sánh bằng The Reach cái loại đó tổ ong thức chỉ huy.

	Làm trùng tộc, bọn họ trên dưới cấp bậc rõ ràng, toàn bộ trùng tộc chỉ nghe từ với lãnh tụ tối cao chỉ huy, không cách nào cãi lời, đồng thời, lại đều thuộc về từng cái một độc lập suy tính cá thể, như vậy ưu thế hạ, Savage ngay từ đầu lợi dụng đánh úp tạo dựng lên ưu thế đang một chút xíu bị tách trở lại, nhưng làm khơi mào chiến đấu Savage, cũng không có quá nhiều hốt hoảng.

	"Ai da, xem ra tình thế không tốt lắm a, cần ta ra tay sao?" Ngồi ở Savage phía sau, cho dù bên trên phi thuyền trong tay vẫn vậy bưng một bàn bánh ngọt Kamen Rider ở Savage nói.

	"Không cần, trợ thủ đã tới, chờ ta để cho ngươi thời điểm ra tay ngươi sẽ xuất thủ." Đối với mang theo bánh ngọt đi lên Kamen Rider, Savage đã không có cái gì muốn nói , ăn đi ăn đi, ngược lại cũng không hao phí mấy đồng tiền.

	Bên này Savage mới vừa nói xong, trong thái không liền tuôn ra một cánh cửa ánh sáng, lấy Corvin cầm đầu Titan tiểu đội cũng từ tháp quan sát truyền đưa tới, trực tiếp tiến vào Savage cùng The Reach giao chiến trong chiến trường. Làm đột nhiên xuất hiện phe thứ ba, Savage đối với Corvin bọn họ sẽ xuất hiện không có bất kỳ kinh ngạc, mà đối với người xâm lăng bên này The Reach mà nói, đột nhiên này gia nhập phe thứ ba là địch hay bạn căn bản không rõ ràng lắm.

	Bọn họ chỗ tiếp thu được liên quan tới Blue Beetle cho bọn họ gửi tới tin tức tọa độ đều là Lex bản thân ngụy tạo, bên trong tình báo nửa thật nửa giả, nói thí dụ như, Liên minh Công lý đích xác rời đi địa cầu, nhưng là Lex cũng không nói không có Liên minh Công lý, địa cầu là có thể mặc cho bọn họ nắm , nhất là ở The Reach thấy được Blue Beetle cũng ở đây chi phe thứ ba trong đội ngũ.

	"Khaji Da! Vì sao chính ở chỗ này nhìn ! Ngươi cho chúng ta cung cấp trong tin tức nhưng không có nói qua địa cầu có như vậy mạnh lực lượng vũ trang! Chẳng lẽ ngươi phản bội chúng ta sao!" Thấy được Blue Beetle xuất hiện, phi thuyền quan chỉ huy cũng thông qua bản thân kênh dùng tiếng mẹ đẻ cùng Jaime trên lưng Blue Beetle tiến hành trao đổi, đối này trách hỏi.

	Đối với quan chỉ huy hỏi thăm, Blue Beetle cũng là mặt mơ hồ , ta liên hệ các ngươi? Ta mong không được các ngươi đem ta quên! Nếu không phải là các ngươi đột nhiên liên hệ ta, ta về phần mang theo người ta chạy tới tìm Teen Titans đám người này sao, ta cùng Jaime không phải có thể tự do tự tại sinh hoạt! Mơ hồ Blue Beetle cũng không biết làm như thế nào đáp lại phi thuyền của mình quan chỉ huy, mà hắn tiểu đồng bọn Jaime tắc giúp nó làm ra đáp lại, một giơ tay lên, lợi dụng Blue Beetle cùng mình vừa người bám vào xương vỏ ngoài trên trang giáp, phần tay thiết giáp biến hóa, một nòng pháo mới đúng chuẩn trước mắt một chiếc hộ vệ cơ, một pháo đem đánh nát.

	"Đừng coi Khaji Da là thành công cụ, khốn kiếp!"

	Jaime thanh âm thông qua kênh truyền lại đến trong phi thuyền, ở trùng tộc quan chỉ huy ngẩn ra thời khắc, Jaime liền đã bay vào The Reach hộ vệ đoàn máy, bắt đầu một trận điên cuồng công kích.

	"Người tuổi trẻ thật đúng là xung động a, được rồi, trước buông xuống cùng Quang Minh Hội giữa mâu thuẫn, hiệp trợ Savage đem những người này đuổi ra ngoài lại nói." Làm lĩnh đội, biến thân thành Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái Corvin thấy được Jaime mang theo Blue Beetle trước hạn tiến vào chiến trường, bất đắc dĩ nói một câu về sau, cũng để cho sau lưng các đồng đội một khối gia nhập trong đó, bắt đầu đối The Reach hộ vệ đoàn máy dọn dẹp.

	Connor, Carla, Victor, Billy, tinh hỏa, Casey, hơn nữa Blue Beetle cùng bản thân, đây là Corvin chọn lựa tới ở trong vũ trụ chống cự The Reach đội ngũ, Titan trong tiểu đội, chỉ có chính mình những người này có thể ở trong vũ trụ tiến hành thời gian dài phi hành tác chiến, cơ động tính cao, đơn thể sức chiến đấu cũng mạnh, lại phối hợp Savage pháo đài Chiến tranh, nếu là như vậy còn không bắt được một chiếc The Reach phi thuyền, vậy bọn họ thật có thể đi chết .

	Ở Corvin chi đội ngũ này gia nhập chiến cuộc về sau, The Reach bên này hộ vệ đoàn máy cũng bị hủy diệt tính đả kích, chín người tạo thành phi hành tiểu đội, mỗi người đều có quy mô lớn phá hư chiến cơ năng lực, mà đơn nhất hộ vệ cơ đối mặt Corvin đám người này, trên căn bản liền tiến vào sinh mạng đếm ngược. Nhìn bản thân phái đi ra hộ vệ đoàn máy đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tước giảm, trùng tộc quan chỉ huy sắc mặt cũng là khó coi.

	Đến bây giờ, hắn sao có thể không rõ ràng chính mình là bị Blue Beetle chọc sau lưng , cái này sóng là đừng nghĩ dễ dàng như vậy đem địa cầu nắm trong tay, nhưng là cứ như vậy xám xịt rời đi, cũng không tránh khỏi quá tiện nghi bọn họ đám người này.

	"Phái ra tất cả đoàn máy, bao gồm chủ hạm, toàn bộ gia nhập chiến đấu!"

	"Nhưng là quan chỉ huy, chúng ta không cách nào bảo đảm gia nhập chiến đấu sau chủ hạm còn có đi ngược lại năng lực."

	"Vậy cũng không cần đi ngược lại, thiết định đường biển, địa cầu, toàn bộ đoàn máy đường biển toàn bộ thiết lập là địa cầu, cho ta đụng tới!"

	Trùng tộc quan chỉ huy tấm kia loại người mặt lộ ra thần sắc tức giận, nhìn lúc này ở trong màn ảnh không ngừng phá hư bản thân đoàn máy Blue Beetle, đây hết thảy thất bại cũng là tới từ hắn! Đối với Savage còn có Corvin phản kích hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, nếu lựa chọn xâm lấn, liền phải làm tốt có phản kháng chuẩn bị. Nhưng là nếu như không phải là bởi vì Blue Beetle cung cấp sai lầm tin tức, hơn nữa còn lựa chọn phản bội, cuộc chiến đấu này không có cần thiết đánh, cho nên, đoàn chiến có thể thua, nhưng là Blue Beetle, phải chết!

	"kakida!"

	Một tiếng nói nhỏ, ở vào trùng tộc quan chỉ huy sau lưng cũng ở đây hắn cái này âm thanh nói nhỏ trong bành trướng, cùng Blue Beetle cùng Jaime vừa người biến thân giống nhau hình ảnh cũng xuất hiện ở đây tên trùng tộc quan chỉ huy trên người. Chẳng qua là cùng Jaime bất đồng chính là, hắn cái này thân thiết giáp, là màu xanh lá. Hơn nữa nhân vì bản thân liền là trùng tộc quan hệ, tên này trùng tộc quan chỉ huy biến thân sau dáng vẻ, thay vì nói là choàng lên một tầng xương vỏ ngoài thiết giáp người, chẳng bằng nói là một con hình người bọ hung.

	"Hai người các ngươi cùng ta một khối, đem Blue Beetle mang về, hắn cần lần nữa cách thức hóa ."

	"Vâng, quan chỉ huy!"

	Đáp lại trùng tộc quan chỉ huy chỉ thị, ở phía sau hắn, cũng tương tự đứng hai cái bao trùm lên xương vỏ ngoài thiết giáp trùng tộc, chỉ bất quá một là màu đen bọ tê giác, một là màu đỏ xén tóc. Bọ hung là một nói về, vô luận là bọ tê giác, bọ hung, xén tóc, đều thuộc về bọ cánh cứng trong phạm vi, bọn nó sẽ căn cứ chỗ ký túc kí chủ lựa chọn biến hóa loại hình, mà Blue Beetle cùng Jaime vừa người chính là lấy xẻng hình trùng làm nguyên mẫu cơ giới biến thân.

	Khi lấy được trùng tộc quan chỉ huy hạ đạt chỉ thị về sau, nguyên bản vẫn còn ở cùng Savage cùng Corvin đám người giao chiến The Reach hộ vệ đoàn máy, cũng thay đổi chiến thuật, không giống với trước phối hợp với nhau, làm hết sức cho Corvin bọn họ hay là Savage pháo đài Chiến tranh tạo thành lớn nhất sát thương, bây giờ thời là lấy một loại không muốn sống phương thức trực tiếp đối diện trước nhìn thấy kẻ địch tiến hành tự sát thức xung phong.

	Không chỉ có như vậy, làm chủ hạm phi thuyền cũng đang không ngừng từ bên trong thả ra ngoài đoàn máy, tuần tra hạm, các loại kém một bậc chiến hạm cũng từ chủ hạm trong thả ra ngoài, lấy một loại không sợ chết thế công triều Corvin đám người đụng tới. Loại này đột nhiên hoán đổi phong cách lối đánh lập tức đánh Corvin bọn họ một ứng phó không kịp, tổ hợp lại trận hình cũng bị đánh tan , nhìn những thứ này không nhìn bản thân, hướng Savage pháo đài Chiến tranh phòng tuyến xông tới, hơn nữa đột phá đoàn máy, trong lúc nhất thời, đám người cũng đều có chút không biết làm sao.

	"Cyborg, phương hướng của bọn họ là đâu." Nhìn những thứ kia đã vượt qua Savage pháo đài Chiến tranh, tiến nhập không gian nhảy vọt đoàn máy, sau lưng lóe ra quang Tử Vũ cánh Corvin cũng hỏi.

	"Địa cầu, lấy cái này hướng đi, chỉ có địa cầu là mục tiêu của bọn họ, bọn họ tính toán trực tiếp trùng kích địa cầu!" Victor cũng là sắc mặt có chút khó coi, chỉ những thứ này đoàn máy, nếu như chọn lựa loại này không công kích liều mạng phương thức, phàm là có lực lượng phòng không quốc gia, cũng có thể đem đánh rớt, nhưng vấn đề là như vậy dày đặc đoàn máy, cho dù ở tầng khí quyển đánh rơi, những thứ kia tùy theo rơi xuống mảnh vụn đối sở tại khu tạo thành phá hư cũng không thể coi thường, gom ít thành nhiều a.

	"Đáng chết, cho ta tiếp nhập Savage kênh!"

	Một liên nghĩ tới những thứ này đoàn máy đối với địa cầu mang đến sau này tổn thương, Corvin cũng trực tiếp để cho Cyborg đen nhập Savage pháo đài Chiến tranh tần số truyền tin, ánh sáng chợt lóe, Savage hình ảnh liền rõ ràng qua Cyborg trên trán cảm ứng khí ném thả ra.

	"Savage, ngươi liền định như vậy không làm gì, nhìn bọn họ quá khứ!"

	"Nếu như ta cũng không có làm gì, hiện tại quá khứ đoàn máy chỉ biết nhiều hơn, đừng quên , còn có một chiếc mẫu hạm ở trước mặt các ngươi đâu." Đối với Corvin chất vấn, Savage vẫn vậy giữ vững bản thân kia cao lãnh phong cách đáp lại nói.

	"Ta đây rõ ràng, nhưng Quang Minh Hội cũng không chỉ một mình ngươi, ngươi không có ý định để cho ngươi những người khác làm chút gì sao."

	"Vậy thì không cần ngươi xía vào, Kamen Rider, chúng ta hợp tác chỉ có lần này, về phần ta dùng biện pháp gì chặn lại đoàn máy, không nên phải nói cho ngươi."

	Dứt lời, Savage bên này cũng cưỡng chế đóng lại truyền tin, mà vào lúc này, đang đem mình trên người toàn bộ đoàn máy phái đi ra The Reach mẫu hạm, cũng ở đây đông đảo hộ vệ đoàn máy bảo vệ hạ, hướng Savage chỗ pháo đài Chiến tranh phát khởi tự sát thức xung phong!

	"Địch tấn công!"

	Đề phòng bốn phía Shazam Thunder cao giọng cảnh báo trước, đem mọi người suy nghĩ cắt đứt, chỉ thấy trong tinh không, ở này chiếc The Reach mẫu hạm phía trước, ba đạo cùng Blue Beetle khác biệt không nhiều bóng người thành đầu mũi tên hình dáng, hướng Corvin bọn họ bên này phát khởi tấn công, dày đặc súng laser hỏa công thế giống như một mặt màn sáng vậy hướng Corvin bọn họ bao trùm tới. Không cách nào lẩn tránh, chỉ có thể lựa chọn gồng đỡ, cũng may nhờ Corvin lãnh đạo chi đội ngũ này đan binh năng lực tác chiến cường hãn, vô luận là Carla hay là Connor, hoặc là Shazam, trên căn bản cũng là có thể thân xác gánh vụ nổ hạt nhân quái vật, cho nên, làm cái này mặt như đồng quang màn vậy súng laser hỏa công thế bao phủ tới, duy nhất cho Corvin chờ người tạo thành tổn thương chính là đưa bọn họ cái này chín người tiểu đội đội ngũ cho đánh tan.

	Mà ở vũ trụ lăn lộn quá trình trong, trong đội ngũ Blue Beetle cũng bị cầm đầu trùng tộc quan chỉ huy một tay bóp chặt cổ, hướng địa cầu phóng tới, tới ở sau lưng mẫu hạm, tắc trực tiếp bị bọn họ bỏ qua, dùng để làm làm trì hoãn chiến tranh Savage pháo đài công cụ. Cái này thông pháo hỏa thế công hạ, ngay cả Savage pháo đài Chiến tranh cũng không có thiếu pháo đài vì vậy báo phế, tối thiểu một nửa hộ vệ đoàn máy cũng xông qua Corvin bọn họ cùng Savage phong tỏa, thẳng tắp xông về địa cầu.

	"Các ngươi, ở lại chỗ này, giải quyết hết những thứ này trùng tộc đoàn máy, ta đi địa cầu ngăn lại còn dư lại." Nhìn đang không ngừng tiến hành không gian nhảy vọt tiến về địa cầu trùng tộc đoàn máy, Corvin không do dự, trực tiếp mới đúng Cyborg bọn họ hạ lệnh.

	"Một mình ngươi? Ngươi điên rồi phải không, cho dù còn dư lại nửa dưới, những thứ này đoàn máy vẫn vậy có thể chế tạo ra mới vừa rồi như vậy thế công, đừng cứ mãi tự mình một người khoe anh hùng được không!" Vừa nghe đến Corvin tính toán một người đi chặn lại đoàn máy, Carla cũng trực tiếp xông lên tới, bắt lại Corvin treo chụp tại lồng ngực hai bên trí nhớ thể cái rãnh hét.

	"Ngươi đừng kích động như vậy nha, trong này vô luận là ai đi, coi như có thể chặn lại đoàn máy, cũng không cách nào tránh khỏi đoàn máy đối với địa cầu sau này tổn thương, chỉ có ta, mới có thể đủ đem loại tổn thất này giảm bớt đến thấp nhất, thậm chí không có tình huống." Đối với Carla lo lắng, Corvin cũng chỉ có thể dằn lòng xuống giải thích, không phải, lại được giống như kiểu trước đây bị nàng một quyền nện đến trên tường, móc cũng móc không xuống.

	"Hắc? Ngươi liền có nắm chắc như vậy?" Nghe được Corvin bình tĩnh như vậy giọng điệu, Carla khí thế một cái liền yếu xuống dưới, không khỏi hỏi.

	"Ta lúc nào đã làm chuyện không có nắm chặt ."

	"Có rất nhiều a, tỷ như nói đúng giao Hủy Diệt Kỵ Sĩ thời điểm, Joker chuẩn bị kích nổ Metropolis thời điểm..." Carla ở đó bẻ ngón tay đếm Corvin lịch sử đen tối, không ngừng đánh mặt Corvin.

	"Được rồi được rồi, không cần ngươi cho ta trở về nhớ chuyện xưa , ngươi bây giờ áp sát như thế ta luôn cảm thấy có chút kỳ quái a."

	Nhìn gần ở trễ xích Carla, Corvin cũng có chút không chịu nổi, dùng ngón tay điểm đầu của nàng, đưa nàng đẩy rời, mà Carla cũng chỉ là tức giận nhìn Corvin, lúng túng cười hai tiếng, Corvin trong tay cũng xuất hiện bản thân kia khoản đã lâu không gặp bị hệ thống ma sửa đổi quả táo 6s điện thoại di động, kể từ hệ thống đem cùng mình từ Injustice League mang về Mother Box kết hợp sau, đây là bản thân lần đầu tiên khải dụng đâu.

	Nhẹ nhàng ấn xuống phía trên  home khóa, một đạo cơ giới giọng nữ đang ở Corvin trong đầu vang lên ——【 xin điền vào biến thân chỉ thị 】

	A, còn rất trí năng, nhạo báng một câu, Corvin cũng trong đầu thì thầm, "Biến thân chỉ thị, Apokolips (Apocalypse)."

	Chỉ thị thâu nhập, Corvin trong tay ma sửa đổi quả táo 6S cũng phát ra chói mắt ngân quang, đai lưng vị trí hiện thời cũng bị Faiz biến thân đai lưng thay thế, đưa điện thoại di động cắm vào, đỏ bạc nhị sắc lưu chất đường cong trong nháy mắt từ trên đai lưng dọc theo người ra ngoài, tạo thành một vòng tròn, đem Corvin bao vây lại.

	"Hen thân!"

	Corvin một tiếng mặc niệm, đem cắm vào điện thoại di động từ từ thống nhất, những thứ kia đem hắn gói lại đỏ bạc nhị sắc lưu chất đường cong cũng trong nháy mắt này đem hắn hoàn toàn cái bọc, mở ra thuộc về hắn ở DC thế giới, kết hợp Mother Box mang đến ưu thế, sáng tạo ra chuyên thuộc về mình cuối cùng, Faiz, Apokolips hình thái, lấy những thứ này ý đồ xâm lấn The Reach làm làm bối cảnh bản, lóe sáng đăng tràng.

	Mà ở pháo đài Chiến tranh bên trong, thấy được Corvin xuất hiện một loại khác bản thân căn bản không biết  Faiz biến thân hình thái lúc, ngồi ở Savage phía sau Kamen Rider cũng đứng lên, "Như vậy, nên ta xuất động."
Kết chương.