Chương 1571 : Lôi đình ngọc vỡ.
Tân Tiết thành.

	Nghỉ ngơi hai ngày Đắc Thắng doanh, lại một lần nữa tụ họp lại...

	Tụ họp tại hai cột tăng lên cờ hiệu lúc trước.

	Ba lần này Trọng Huyền Thắng không hề... nữa che giấu.

	Giơ lên hai mặt kỳ, một mặt là dị thường rêu rao thắng lợi trong tầm mắt kỳ, một mặt là Tề quốc trải qua vĩ kỳ. (Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ biệt danh)

	Cái gọi là tướng kỳ cùng quốc kỳ.

	Bọn họ tại có thể Lạc phủ Tân Tiết thành, tại Hạ quân phía sau, công khai đứng lên Đại Tề quốc kỳ!

	Tân Tiết thành bốn làm dư bị giao nộp binh khí thủ tốt, đứng ở giáo trường bên kia, ánh mắt phức tạp nhìn bọn họ.

	Trọng Huyền Thắng lần này không có tính toán chiêu dụ bất luận kẻ nào, bởi vì kế tiếp chiến sự, không hề có thể dựa vào hàng binh để hoàn thành.

	Hắn chẳng qua là theo thường lệ hủy diệt này tòa thành trì phòng ngự hệ thống, phá hoại vật liệu chiến tranh, chỉ lấy đi ra nguyên thạch bậc này đồng tiền mạnh.

	Tỷ như Tân Tiết thành toàn bộ thủ tốt binh khí, liền toàn bộ chồng chất ở chung một chỗ, bị Khương Vọng dùng đạo thuật dung thành một cái đại thiết cầu, hiện tại chính đứng vững vàng trong thành.

	Khương Vọng đứng ở Trọng Huyền Thắng bên trái, Thập Tứ đứng sau lưng Trọng Huyền Thắng.

	Bọn họ mặt ngó Đắc Thắng doanh một đám sĩ tốt, tổng cộng là hai ngàn bốn trăm năm mươi ba người.

	Một đường xuyên Lâm Vũ phủ, kiếm Tích Minh thành, qua Hô Dương quan, lướt Hồng Cố thành, phá Tân Tiết thành...

	Tuy là dựa vào Trọng Huyền Thắng nguyên vẹn chuẩn bị, vô cùng cao minh chiến tranh tầm nhìn, cùng Khương Vọng gương cho binh sĩ, mỗi lần trước chém địch tướng cường đại vũ dũng, căn bản không có chạm qua cứng rắn gốc rạ, nhưng chiến tổn hại vẫn là không thể tránh khỏi sự tình. Có năm trăm bốn mươi bảy người, vĩnh viễn lưu tại này mảnh đất đai trên. Linh hồn của bọn hắn là trở về nhà, hay là vĩnh viễn sống nơi đất khách quê người dị quốc, quyết định bởi tại trận này chiến tranh kết quả cuối cùng.

	Đối với Đắc Thắng doanh mà nói, thời gian phi thường cấp bách.

	Trọng Huyền Thắng trước lướt Hồng Cố, lại đánh Tân Tiết, đánh đúng là một cái thời gian kém.

	Mà Hạ quốc vị kia tạm thời gấp trở về, đang Hội Minh phủ ghim miệng túi đại nhân vật, một khi biết được Tân Tiết xảy ra chuyện, lập tức chỉ có thể kịp phản ứng, lén lút phía sau này một chi Tề quân, đến tận cùng mục đích ở đâu.

	Tân Tiết thành một thoáng.

	Toàn bộ Phụng Lệ phủ mấy là hoàn toàn không đề phòng trạng thái, đối Tề quân mở rộng ra ôm trong ngực!

	Lúc này Tề quân có hai cái vô cùng tốt tuyển chọn.

	Một cái là Phụng Lệ phủ nhất phía bắc Đại thành, một cái là Phụng Lệ phủ nhất phía nam gió bắc thành.

	Đánh rớt xuống Đại thành, chẳng khác nào đem Lâm Vũ phủ, Phụng Lệ phủ chiến khu triệt để quán thông. Đánh rớt xuống gió bắc thành, thì có thể trực tiếp uy hiếp Cẩm An phủ, cấp Lương Quân sáng tạo vào cục cơ hội.

	Vô luận kia một bậc, đều là đủ để trí mạng giết đánh cờ.

	Bị đánh vào biên giới tới, hoàn cảnh xấu liền là ở này quân địch đánh nhau không cố kỵ chút nào, bên mình lại khắp nơi là cản tay, lúc nào cũng bộc lộ yếu hại.

	Rất lâu, căn bản không có chính xác giải pháp, chỉ có thể hai hại cùng quyền lấy kia nhẹ.

	Đây cũng là phàn giáo vừa bắt đầu tuyển chọn một mình đi Phụng Lệ nguyên nhân nơi.

	Chẳng qua Trọng Huyền Thắng kỹ cao một bậc, đã lừa gạt Hô Dương quan, thắng lợi dễ dàng Hồng Cố thành, kiếm chỉ Thiệu Khang phủ! Quấy đến Hội Minh phủ đại loạn, Thiệu Khang phủ hoảng loạn, tài hoa được Phàn Ngao này đầu mãnh hổ Ly Sơn.

	Thiệu Khang phủ so với Phụng Lệ phủ càng mấu chốt, cũng càng mềm mại, Hạ phương không thể không quản.

	Trọng Huyền Thắng tại bắt lại Hồng Cố thành sau đó, cùng ngày liền bỏ thành mà đi, vì mình thắng có thời gian.

	Tại Hội Minh phủ chư thành liên quân lưới lớn kết thành lúc trước, trước một bước chạy trốn tới lưới ngoài, tiềm tung nặc hành.

	Lúc đó cùng Phàn Ngao sai mặc qua, nhanh chóng chạy tới Tân Tiết, dựa vào Khương Vọng đi hiểm đánh cược một lần, một lần hành động bắt lại.

	Việc đã đến nước này, cái gì tóc rối bời cầu cứu thư, khu hàng binh loạn chiến, như thế nào dự phán Hội Minh phủ chư thành liên quân lộ tuyến ngược lại đều là việc nhỏ không đáng kể rồi.

	Phàn Ngao có thể nhanh chóng trùng kiến Hội Minh phủ trật tự, điều động chư thành binh mã, rất nhanh ghim ra một cái gió thổi không lọt túi lớn tới, cũng đủ thấy kia lão tại quân ngũ tố chất.

	Chẳng qua đánh cờ kém một bậc, chỉ có thể bị nắm mũi dẫn đi.

	Đối ở hiện tại Đắc Thắng doanh mà nói, thời gian là mấu chốt trong mấu chốt.

	Bọn họ nhất định phải tại Hạ phương cái kia tạm không biết tên đối thủ đuổi theo lúc trước, hoàn thành bọn họ bắt lại Tân Tiết phía sau tiếp theo chiến lược mục tiêu.

	Thời gian không chỉ có liên quan đến cuối cùng thành bại.

	Thời gian cũng là sinh tử tuyến!

	Bọn họ một đường đi tới thắng được rất nhiều, nhưng là thua ở chỗ này, chỉ có thể thua trận tất cả!

	Vào lúc này, Trọng Huyền Thắng lựa chọn dừng lại nghỉ ngơi không phải đại trí đại dũng, há dám như thế?

	Về trận này chiến tranh tất cả, thật giống như ở trong đầu hắn đều có nhỏ nhưng đầy đủ tin tức, tựa hồ có thể chính xác đến mỗi một canh giờ sẽ phát sinh cái gì.

	Khương Vọng có thể làm đến, chỉ có tận hết sức lực ủng hộ.

	Đắc Thắng doanh quả thực cần nghỉ ngơi.

	Đánh Kiếm Phong Sơn thời điểm, Thu Sát quân là được chủ lực, bọn họ chính tại trong đó tuy là lúc đó tại mười vạn người đại quân trong trận, Trọng Huyền Thắng cố ý chiếu cố, đem càng nhiều là quân trận khí huyết, đạo nguyên cần thiết, gánh vác cấp Khương Vọng cùng chính hắn.

	Nhưng Đắc Thắng doanh này ba làm người, đích xác là tại đồng liêu cũng đã ngồi ở trong quân trướng ăn thịt húp canh sưởi ấm thời điểm, đi theo Trọng Huyền Thắng Khương Vọng, xuyên qua toàn bộ Lâm Vũ phủ, một đường chinh phạt, từ Hội Minh tây, đánh tới Hội Minh đông, đi tới Tân Tiết thành.

	Chỉ sợ cái gì cũng không làm, chỉ là tại ngắn như vậy trong thời gian, chạy qua nhiều như vậy địa phương. Tại không dựa vào quân trận gia trì, không nuốt phục khí huyết đan, không cần phù triện các loại ngoại vật dưới tình huống... Chạy cũng có thể chạy chết không ít người.

	Cũng chính là đây là một chi tự tề Cửu Tốt cường quân, người người đều là ưu trúng tuyển ưu duệ sĩ, mới chống lại Trọng Huyền Thắng như vậy lăn qua lăn lại.

	Trọng Huyền Thắng làm nhượng lại quân đội nghỉ ngơi mệnh lệnh, không phải hắn không biết thời gian tầm quan trọng, vừa vặn là bởi vì hắn quá để ý thời gian!

	Hội Minh cùng Phụng Lệ từ trước đến nay lân cận, có thể quán thông hai phủ thành trì tọa độ, không chỉ một.

	Hắn sở dĩ tuyển chọn Tân Tiết thành làm tiến vào Phụng Lệ phủ sau cùng một trạm, tự nhiên có tất cả của hắn bàn suy nghĩ. Tỷ như ở vào Tân Tiết thành vực Thiên Phong bãi cỏ, là Hạ quốc tứ đại bãi cỏ một trong, cung cấp Hạ quốc quân đội đại lượng chiến mã.

	Trọng Huyền Thắng tại chiếm cứ Tân Tiết sau đó, trực tiếp phá vỡ Thiên Phong bãi cỏ, mặc kệ mã đoàn tự do, chỉ chừa không tới sáu ngàn con ngựa tự cho là đúng. Một cái sụp đổ Thiên Phong bãi cỏ, bị thả trói buộc mã đoàn, tại kế hoạch của hắn bên trong, cũng là chậm chạp Hạ quân truy kích một bước rảnh rỗi đánh cờ.

	Đắc Thắng doanh sĩ tốt, mã chiến bộ chiến cũng có thể thuận tay.

	Giờ này khắc này, một người song mã, phụ cung đeo nỏ đeo đao, tại trường học trường trầm mặc.

	Tốt một luồng xơ xác tiêu điều khí!

	Trọng Huyền Thắng thật sâu xem bọn hắn liếc mắt một cái, không hề nói những lời khác, xoay người nhanh bay trên trời cao: "Theo ta bắt lại Đại thành!"

	Hắn mục tiêu kế tiếp là Đại thành!

	Hắn muốn đem Lâm Vũ, Phụng Lệ hai phủ chiến khu đả thông, đem Tề quân quán thông một đường, trực tiếp phong tỏa Hạ quốc phía Đông!

	Hai ngàn bốn trăm năm mươi ba danh Đắc Thắng doanh sĩ tốt, cao giọng tề hô

	"Đại thành! Đại thành! Đại thành! ! !"

	Cho nên vó ngựa động, cho nên tiếng sấm lên.

	Hắn không hề... nữa che giấu, cũng tùy tiện Tân Tiết thành những thứ này hàng binh nghe được, truyền lại tin tức cho ai.

	Bởi vì đã không cần che giấu.

	Từ lĩnh quân xen kẽ Lâm Vũ phía sau bắt đầu, hắn giai đoạn tính chiến lược mục tiêu ở chỗ này. Hắn chỗ đợi chờ đến, là được giờ khắc này. Hiện tại duy nhất muốn tranh thủ, chẳng qua là thời gian!

	Đương nhiên, Tân Tiết thành truyền tin phi thú, quả thật lệ cũ buông ra, viết lên đủ loại thư cầu cứu, tứ tán cầu trợ. Lúc này Phụng Lệ phủ, đã rối loạn lên.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Quốc kỳ tướng kỳ trong gió phát động, hai viên Đằng Long cảnh Đô thống nhấc lên Quỳ Ngưu trống trận, nhanh bay trên trời cao.

	Hắc khôi hắc giáp Thập Tứ, tự mình chấp chùy, đâm động cổ mặt!

	Nhìn như vậy một người lực lưỡng mã mau chóng đuổi theo, Tân Tiết thành một đám tay không tấc sắt tù binh, tương đối mờ mịt. Kia trong tai vang dội, lan tràn tới chân trời... Nhưng lại không biết là tiếng trống, tiếng sấm, hay là tiếng vó ngựa!

	Quỳ Ngưu trống trận nguyên vật liệu, là Vương Trường Cát tại Sơn Hải Cảnh thả câu chỗ có được Quỳ Ngưu da là hiện thế đã sớm tuyệt tích thời xa xưa dị thú.

	Khương Vọng gửi trở về Lâm Truy sau, Trọng Huyền Thắng tìm trong quân bậc thầy đặc chế mà thành.

	Làm chiến trận khí, này cổ cực lợi cho hành quân.

	Cổ vừa vang lên, phấn chấn tinh thần. Cổ hai vang, kích hoạt huyết khí. Cổ ba vang, hoạt bát binh sát!

	Càng có tiếng sấm đi theo, có phá pháp nhiếp địch uy.

	Này một doanh chỗ giơ trải qua vĩ kỳ, cũng là quốc kỳ trung phẩm trên bậc tốt, có thể cấp quân đội cung cấp toàn bộ phương vị che chở, có thể ổn định binh sát, giảm bớt sĩ tốt gặp binh sát cắn trả khả năng.

	Kia "Thắng lợi trong tầm mắt" tướng kỳ, mặc dù không lắm mỹ quan, nhưng ở quân trận pháp khí trung, hiệu quả cũng tuyệt không tính là kém.

	Có thể trợ giúp sĩ tốt nhanh hơn kết thành quân trận, có cường hóa binh sát chi lực tác dụng,

	Tích Minh, Hồng Cố, Tân Tiết, này ba thành lướt cướp lại, Đắc Thắng doanh từ trên xuống dưới, đều đổi một thân. Người người mang giáp, người người có pháp khí.

	Lúc này tận đều mặc giáp trụ rồi, nhân mã như long, trực tiếp bước vào Phụng Lệ phủ!

	Dọc theo đường đi thần quỷ không tránh, đụng gãy du cưỡi. Qua thành không vào, dám có ra khỏi thành Hạ quân, lập giết không tha.

	Phụng Lệ phủ chư thành, nào dám ra khỏi thành dã chiến? Đoán không ra quân địch hư thực, đối một chi nghênh ngang tung hoành tại bản phủ tim gan khu vực Tề quân, chỉ có sợ hãi.

	Chính là kia muốn chỉ huy đón đánh, còn chưa chỉnh quân ra khỏi thành, Đắc Thắng doanh liền đã bay nhanh mà xa.

	Đưa tin phi thú chật ních Phụng Lệ phủ bầu trời, truyền lại nhiều ngổn ngang tin tức, làm người ta phân không rõ kia điều là thật, kia điều là giả. Nhưng này chi tung hoành quan đạo Tề quân là thật sự, tiếng vó ngựa là thật sự, bọn họ trường đao sức lực nỏ, đều là thật sự!

	Ầm ầm, ầm ầm.

	Bay nhanh một ngày đêm sau, một đường tiếng sấm, ăn tiêu kẻ hầu phủ trung bộ, luôn luôn thổi sang Phụng Lệ phủ bắc bộ, rốt cục nổ vang tại Đại thành trời cao!

	Đương Khương Vọng đem trong tầm mắt này tòa thành trì nhét vào Càn Dương Xích Đồng, hắn rõ ràng phát hiện, Đại thành đã vùi lấp tại chiến hỏa trung.

	Hơn mười chiếc Cức Châu quấn thành mà bay, đang trốn tránh thủ thành tên nỏ đồng thời, không ngừng bắn phá pháp cây gai thương.

	Xa xa, tại Đại thành bắc môn phương hướng, chi chít tề phương quân đội, đối diện thành tấn công mạnh. Một Viên đại tướng bay trên trời cao, binh sát chi lực gia trì kia thân, mi tâm dựng thẳng đồng phủ xuống Thiên Phạt chi quang, giận oanh Đại thành đại trận!

	Không phải Bảo Bá Chiêu, lại càng là người phương nào?

	Ngoài ra lại có một thành viên Tề tướng, râu tóc loạn vũ, tựa như say rượu cuồng ca, lay động như chuyên tuyệt bút, kéo dài lấy Nho môn pháp thuật công thành.

	"Bảo Bá Chiêu! Tạ Bảo Thụ!" Khương Vọng chân mày cau lại.

	Có một loại tới tay công lao bị người chia lãi khó chịu lợi.

	Trọng Huyền Thắng cũng là cau mày, nhưng là nói ra: "Tới thế nhưng không phải Trọng Huyền Tuân, hắn không có đạo lý so với này hai cái chậm mới là... Cái này cũng không biết áp lực có đủ hay không."

	"Cái gì áp lực có đủ hay không?" Khương Vọng không có nghe hiểu.

	Đại thành thủ tướng Tiết Nhữ Thạch, là Hạ quốc Dương Lăng Hầu phủ nhánh bên con cháu. Hành quân bày trận bản lĩnh không sai, mà là người cẩn thận tự mình, yêu quý thanh danh, tại Hạ quốc gió bình luận vô cùng tốt.

	Trọng Huyền Thắng đọc Hạ quốc tình báo thời điểm, lại phát hiện một chuyện một ban đầu Dương Lăng hầu Tiết Xương cùng Nghiễm Bình hầu Ly Phục hổ đài tranh đạo lúc, Tiết Nhữ Thạch rõ ràng tại hổ đài trị thủ, lại mời nghỉ bệnh ở nhà. Người đương thời đều bảo Tiết Nhữ Thạch là một hiểu tị hiềm nghi người.

	Trọng Huyền Thắng lại bởi vậy kết luận, Tiết Nhữ Thạch là một bo bo giữ mình gia hỏa.

	Hắn tiến tới nghiên cứu Tiết Nhữ Thạch bình sinh, nghiền ngẫm người kia tính cách, kết hợp nhiều chi tiết, kết luận người này tại chính thức nguy cơ trước mắt, không cách nào thừa nhận cao áp. Cho nên mới đem Đại thành làm hắn này một khoản phạt Hạ Đông tuyến chiến sự kết thúc công việc!

	Đương nhiên lúc này cũng không có gì công phu cùng Khương Vọng giải thích.

	Đại thành công thủ song phương, đều chú ý tới này một chi ăn tiêu kẻ hầu phía sau mênh mông cuồn cuộn mà đến kỵ quân.

	Kia một mặt "Thắng lợi trong tầm mắt" kỳ, không có người nào nhận thức. Có thể tung bay Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ, cũng đã chiêu lộ vẻ trận doanh!

	Tại sao Tề quân có thể từ Phụng Lệ phủ phía sau chạy tới?

	Điều này đại biểu cái gì?

	Trọng Huyền Thắng không có cho bọn hắn quá nhiều suy tư thời gian.

	Trực tiếp tịch quyển binh sát, đem Đắc Thắng doanh sĩ tốt toàn bộ cuồn cuộn nổi lên, Pháp Thiên Tượng thần thông lại ra. Kia thân hiển hóa vì ba mươi trượng cao người khổng lồ, hồng tiếng gầm lên giận dữ: "Hô Dương quan đã Phá!! Có thể Lạc phủ đổi màu cờ! Phụng Lệ đã thành cô phủ!"

	"Ta Trọng Huyền Thắng, phụng mệnh tiếp thu Đại thành! Quân đội bạn né tránh!"

	"Bố cáo Đại thành quan lại, người đầu hàng miễn tử. Một ngày không rơi xuống, phó tướng kịp trở lên, giết không tha! Hai ngày không rơi xuống, đội trưởng kịp trở lên, giết không tha! Ba ngày không rơi xuống, trong tay chấp binh người giết không tha! Bốn ngày không rơi xuống, phá thành lúc đó, bốn ngày không phong đao!"

	Trận này Đại thành công thủ chiến là từ tháng mười hai bảy ngày bắt đầu, đến bây giờ đã kéo dài hai ngày.

	Tề quân đương nhiên không chỉ Trọng Huyền Thắng này một người thông minh.

	Tề quốc mạnh hơn Hạ quốc, là từ cao tầng lực lượng, đến tương lai thiên kiêu, rồi đến binh lính tố chất, từ trên xuống dưới, từ thực lực đến tiềm lực toàn bộ phương vị nghiền ép.

	Lâm Vũ phủ sau cùng bảy tòa thành trì còn đang ngoan cố chống lại.

	Tạ Chuẩn An quán triệt Tào Giai đại chiến đơn giản, đóng vững đánh chắc, bảy thành cùng vây, công thành không thôi.

	Mà đông tuyến chiến cuộc tụ tập chư tướng bên trong, như Bảo Bá Chiêu người, cũng không cam chịu tại vây khốn tha thứ tại Lâm Vũ phủ thay phiên thế công trung.

	Sớm sớm nghĩ tới bước kế tiếp đột phá khẩu, trực tiếp suất quân tới đánh Phụng Lệ phủ Đại thành.

	Lúc này bỗng nhiên thấy được "Quân đội bạn" Trọng Huyền Thắng, dẫn kỵ quân từ Đại thành phía nam tiến tới.

	Ban đầu "Biến mất" thời điểm, hay là một doanh bộ binh đâu."Trở lại" thời điểm, một người song mã đều an xếp lên trên, mỗi cái mang giáp chấp duệ, tất cả đều là tướng quân cấp trang bị trừ thán phục, nhất thời cũng không có gì khác thật tốt nói!

	Đối với Đại thành quân coi giữ mà nói, Lâm Vũ phủ chiến tuyến vừa lui lui nữa, bổn cũng đã là Phụng Lệ trước phủ dọc theo áp lực cực đại.

	Tề quân trực tiếp đánh lên cửa thành tới, đầy đủ nói rõ Hạ quân tại Lâm Vũ phủ đã mất đi nắm trong tay thế cục năng lực.

	Làm một thành quân coi giữ, không còn nó lộ. Chỉ có nhờ vào hộ quốc đại trận, bảo hộ thành đại trận lực lượng, cố thủ mà đợi viện binh.

	Cầu viện tín phát không biết bao nhiêu phong.

	Tường thành công thủ không biết kéo dài bao nhiêu luân.

	Thật vất vả đợi đến phía sau đến giúp, viện binh lại là đúng mặt Tề quân?

	Bọn họ còn đang Phụng Lệ trước phủ tuyến khổ chiến, Tề quốc Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ, thế nhưng đã tại Phụng Lệ phủ phía sau tung bay!

	Này đối đại thành quân coi giữ sĩ khí đả kích, mấy là có tính chất huỷ diệt!

	Tiết Nhữ Thạch đi lại tại đầu tường, ; như thế nào không cảm giác được bộ hạ sĩ tốt sợ hãi?

	Tề quân từ Phụng Lệ phủ phía sau tiến tới, là không thể phủ nhận sự thực.

	Hắn thậm chí nhận được, này chi Tề quân cưỡi, là Thiên Phong bãi cỏ mã, mông ngựa trên có Thiên Phong bãi cỏ ấn ký!

	Hội Minh phủ nếu không phải toàn cảnh rơi vào tay giặc, làm sao sẽ khiến Tề quân đi tới Phụng Lệ.

	Thiên Phong bãi cỏ đều bị chiếm, Phụng Lệ phủ phía sau ước chừng quả thật thật sự đã bị chiếm đóng!

	Hắn cưỡng chế bất an, quán chú đạo nguyên, lấy sau cùng dũng khí tức giận quát lên: "Ta Đại Hạ có trăm vạn hùng binh, ức triệu lê thứ, thì sao ngươi tề tặc! Ngươi có bản lĩnh, liền tấn công vào thành tới! Tiết mỗ người này đầu gọi ngươi cắt, cần phải không nháy mắt!"

	Trọng Huyền Thắng ngưng tụ bàng bạc binh sát tại thân, hiển hóa đỉnh thiên lập địa độ lớn người, lúc này lại căn bản không cùng hắn lại lời thừa,

	Chỉ nghiêng đầu nhìn lại — một

	"Hoàng Hà đứng đầu Khương Thanh Dương, ta muốn xem ngươi tại Lâm Truy tây giao chưa ra một kiếm kia!"

	Cự tiếng như thiên lôi, chính xác dẫn thiên uy.

	Chỉ thấy khung trên đỉnh, bỗng nhiên bốn sao cũng diệu, lại có tinh lộ sáng lên, bỗng nhiên lộn vòng, quán thông Thất Tinh vực.

	Tinh thần tại di chuyển vị trí!

	Thiên địa trong lúc đó, một người treo cao.

	Khương Vọng đã cầm kiếm của hắn!

	"Ta nguyện hàng!" — một Tiết Nhữ Thạch âm thanh lập tức vang lên!
Kết chương.