Chương 616 : Các ngươi phải xui xẻo.
Đồng dạng là đệ tử, đồng dạng đều gặp được phiền phức, Quân Thường Tiếu vì gì biểu hiện hoàn toàn khác biệt.

	Bất công?

	Không tồn tại.

	Đạt tới đỉnh phong Kiếm Võ song Vương, lại có Thánh Viêm chi thể cùng Cơ Giới Vũ Trang dực, để Quân tông chủ trở nên so trước kia càng thành thục chững chạc.

	Đắc tội đệ tử của ta, cố nhiên không thể tha thứ.

	Nhưng nếu như hoàn tượng cứu Lục Thiên Thiên như thế trực tiếp đái đệ tử liều lĩnh giết đi qua, liền thực sự thiếu lý tính.

	Huống chi.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ đã bước vào Võ Vương, coi như đánh không lại Võ Hoàng, cũng hẳn là có sức tự vệ.

	Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, không tồn tại cái gì nam nữ hữu biệt.

	Thật đúng là để Quân Thường Tiếu đoán đúng.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ tuy bị vây ở Âm Sơn lĩnh, nhưng mấy tên Võ Hoàng một lát khó mà tìm tới.

	"Kỳ quái!"

	Một tên người mặc áo bào đen, đầu đội quỷ dị mặt nạ cường giả phóng thích Linh niệm, bao phủ toàn bộ sơn lâm, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Rõ ràng xem bọn hắn tiến đến, làm sao không có bóng người!"

	Theo đuổi Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ hết thảy có bốn người.

	Tất cả đều là một thân áo bào đen, mang theo dữ tợn mặt nạ, lộ ra phi thường thần thần bí bí.

	"Lần này chủ thượng hạ tử mệnh lệnh, vô luận như thế nào cũng phải bắt hồi một tên Vạn Cổ tông đệ tử, nếu như làm không được, trở về khẳng định bị phạt!" Một tên khác Võ Hoàng nói.

	"Vốn cho rằng là mỹ soa sự, không nghĩ tới lưỡng cá tiểu gia hỏa như thế cơ linh, nhất cái không coi chừng, liền không tìm được người."

	"Đừng phân tâm."

	Đi ở trước nhất Võ Hoàng trầm giọng nói: "Hai người khẳng định còn tại Âm Sơn lĩnh, hẳn là vận dụng một loại nào đó chí bảo, đem tự thân khí tức che đậy, tránh thoát chúng ta Linh niệm dò xét."

	. . .

	Chỗ tối.

	Tiêu Tội Kỷ nhẹ nhàng đẩy ra lá cây, hiện ra một đôi đen nhánh con mắt, rất có lính đặc chủng tại rừng cây chấp hành nhiệm vụ cảm giác.

	"Dạ sư đệ, bọn hắn thật tìm không thấy chúng ta!"

	Giấu ở bên cạnh Dạ Tinh Thần khóe miệng giương lên một tia khinh thường.

	Luận thực lực, hắn tạm thời đánh không lại Võ Hoàng.

	Bất quá, Thái Huyền chân kinh vận chuyển dưới, có thể phong tỏa tự thân cùng Tiêu Tội Kỷ khí tức, đối phương muốn tìm đến cũng tuyệt đối không thể.

	Người là sẽ không tìm được.

	Nhưng thân ở nhất cái trong cốc, bốn phía đều là cao vút trong mây vách núi, ngoại giới cửa vào bị phong tỏa, chỉ có thể ngồi xổm ở chỗ tối cùng mấy tên Võ Hoàng bịt mắt trốn tìm.

	"Ta đã thông tri gần nhất Tế Vũ đường thành viên."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Tông chủ nhận được tin tức, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới cứu viện."

	"Phiền phức."

	Dạ Tinh Thần đứng dậy rời đi bụi cỏ.

	Dùng tính cách của hắn, tuyệt sẽ không chờ Tông chủ cứu viện, mà là tại suy nghĩ, như thế nào xông ra mấy tên Võ Hoàng vây quanh.

	"Dạ sư đệ!"

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Đừng xúc động a!"

	Dạ Tinh Thần thản nhiên nói: "Nghĩ tại tàn khốc thế giới sống sót, không thể dựa vào người khác, mà là cần nhờ chính mình."

	Lời nói này. . . Có đạo lý!

	Tiêu Tội Kỷ không nói, vội vàng theo sau.

	Hai người không dám không chút kiêng kỵ phóng thích Linh niệm, để tránh bị bắt đến, chỉ có thể lặng lẽ trong rừng tiềm hành.

	"Ở nơi đó!"

	Vẫn là bị phát hiện!

	Hô hô —— —— —— ——

	Cuồng bạo Linh năng gào thét mà đến, trong nháy mắt đem quanh mình cây cối oanh vỡ nát.

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ trước tiên giẫm lên Tung Vân bộ chui vào lân cận lùm cây, trong nháy mắt tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Ông!

	Trong khoảnh khắc, khí vực mở ra.

	Đuổi theo tên kia Võ Hoàng đem phiến khu vực này phong tỏa, sau đó tỉ mỉ lục soát, kết quả vẫn chưa tìm tới bọn hắn.

	Khí vực đối khác Võ Vương có thể, đối Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần không có tác dụng.

	Bởi vì hai người lâu dài tại Lịch Luyện tháp tu luyện, chỉ cần không phải loại kia nghiền ép cấp độ uy áp, trong thời gian ngắn sẽ không nhận ảnh hưởng.

	"Ghê tởm!"

	Kia Võ Hoàng cả giận nói: "Bọn hắn chẳng lẽ lại còn có chống cự khí vực chí bảo tại thân?"

	Chạy tới người còn lại nói: "Vạn Cổ tông nếu như không có điểm năng lực, căn bản không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn quật khởi."

	"Còn không bằng đi Thanh Dương quận, núp trong bóng tối chờ Vạn Cổ tông đệ tử ra tới, tùy tiện cướp đi nhất cái trở về hướng chủ thượng giao nộp."

	"Mộc Trường Hồng đã đột phá đến nửa bước Võ Thánh, Quân Thường Tiếu càng là ngược qua Cực Hàn cung Thái trưởng lão, chúng ta đi qua khẳng định lại bị bọn hắn phát hiện."

	Tên kia Võ Hoàng trầm mặc.

	Vạn Cổ tông Tông chủ có thể ngược một tên Bán Thánh, tự nhiên không có dũng khí dám đi người ta địa bàn.

	. . .

	"Dạ sư đệ."

	Giấu đi Tiêu Tội Kỷ truyền âm nói: "Những người này mang theo mặt nạ, nhìn qua rất thần bí, chưa chắc là Vương thành cường giả."

	Dạ Tinh Thần không nói.

	Kỳ thật, đã sớm ý thức được.

	"Đám người này trang phục quỷ dị, tất nhiên là nhận không ra người thế lực." Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

	"Đi."

	Quan sát một hồi, lần nữa khởi hành mà lên.

	Tiêu Tội Kỷ theo sát phía sau, hai người cứ như vậy lén lút tại trong núi rừng tản bộ, rất mau tới đến lối vào.

	"Sư đệ, bọn hắn giống như đi."

	"Không có đơn giản như vậy."

	Dạ Tinh Thần không cho rằng bốn tên Võ Hoàng đã rời đi, có lẽ cố ý lộ ra sơ hở.

	Hai người núp trong bóng tối, cứ như vậy chờ lấy.

	Sau nửa canh giờ, lối vào vẫn là trống rỗng, ngẫu nhiên còn có vài đầu hung thú đi ngang qua, báo trước phụ cận tịnh không có người nào.

	Dạ Tinh Thần vẫn là không yên lòng, tiếp tục từ một nơi bí mật gần đó hao tổn.

	Quả nhiên.

	Lại qua nửa canh giờ, hai tên mang mặt nạ Võ Hoàng bay lượn mà đến, sau đó hướng trong cốc phóng thích Linh niệm, không có bất kỳ cái gì thu hoạch về sau, không khỏi khởi xướng bực tức tới.

	"Có thể hay không đã chạy trốn?"

	"Âm Sơn lĩnh chỉ có một cái cửa ra, không nên a."

	"Vạn Cổ tông đệ tử có chút tà môn, có lẽ sử dụng bí pháp gì bỏ chạy."

	"Bọn hắn tất nhiên muốn về Thanh Dương quận, chúng ta có thể tại phải qua lộ chặn đường."

	"Không sai!"

	Hai tên Võ Hoàng ngự không mà đi rời đi Âm Sơn lĩnh.

	Lưỡng cá Võ Vương, tại mình bốn người ngay dưới mắt tiêu thất, đây là phi thường buồn bực.

	"Sư đệ."

	Tiêu Tội Kỷ truyền âm nói: "Chúng ta có thể đi ra đi."

	"Đi."

	Dạ Tinh Thần cất bước mà đi.

	Hai người rất thuận lợi từ Âm Sơn lĩnh ra tới, nhưng tịnh không có trở về Tông môn dự định.

	Đoạt được Nhân tự hào hạng nhất, cũng không thể thỏa mãn Dạ Đế, hắn sau đó phải hướng Địa tự hào thiên tài khởi xướng khiêu chiến.

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Nhưng mà, đương hai người vừa mới được rồi vài dặm địa, phảng phất xúc động cấm chế nào đó, quanh mình không gian vặn vẹo, chợt xuất hiện tại hư vô mờ mịt hoàn cảnh trung!

	"Không tốt."

	Dạ Tinh Thần cau mày nói: "Là Trận pháp!"

	"Ha ha ha!"

	Một tên mang mặt nạ Võ Hoàng đi đến, cười quái dị nói: "Thật sự cho rằng trốn ở bên trong, lợi dụng một loại nào đó chí bảo che giấu khí tức, liền có thể bình yên vô sự rời đi sao?"

	Âm Sơn lĩnh tìm không thấy người, hắn ngay tại bên ngoài bố trí Trận pháp , chờ lấy đối phương tự chui đầu vào lưới!

	"Hai vị."

	Người kia thản nhiên nói: "Không nên phản kháng, theo ta đi một chuyến."

	"Đi đâu?"

	"Không cần hỏi nhiều, đi liền biết."

	"Nếu như không đi đâu?"

	"Này có thể không phải do các ngươi."

	Dạ Tinh Thần nói: "Đã như vậy, chúng ta chỉ có thể đi theo ngươi một chuyến."

	"Sư đệ. . ."

	Tiêu Tội Kỷ vừa mở miệng, Dạ Tinh Thần liền truyền âm nói: "Ra Trận pháp lại tính toán sau."

	Tình huống bây giờ, đánh là khẳng định đánh không lại, người cũng bị vây ở trong trận pháp, chỉ có thể giả bộ thỏa hiệp, tái thay biện pháp đào thoát đi.

	Dạ Đế mặc dù phách lối cuồng vọng, nhưng không có nghĩa là là kẻ lỗ mãng, đối tự thân cực kỳ bất lợi tình huống dưới, chắc chắn sẽ không lỗ mãng.

	Đương nhiên.

	Nếu như mãng có thể biến nguy thành an, cũng có thể đến một chút, mấu chốt mãng cũng mãng bất quá.

	"Bất quá."

	Dạ Tinh Thần nhắc nhở nói: "Chúng ta Tông chủ đối đệ tử phi thường coi trọng, các ngươi tốt nhất muốn cân nhắc một chút hậu quả, để miễn cho không đền mất."

	"Tiểu tử, đừng cố ý kéo dài thời gian."

	Tên kia Võ Hoàng thản nhiên nói: "Là tự mình động thủ phong khí mạch, vẫn là để lão phu đến?"

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ tương hỗ nhất xem, phối hợp đem tự thân khí mạch phong tỏa.

	Hưu!

	Lưu quang tiêu tán, Trận pháp triệt tiêu.

	Đứng ở bên ngoài thủ lĩnh nói: "Làm trễ nải không ít thời gian, nhanh trở về."

	Hai tên đồng bạn đi hướng Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ, chính muốn đem hắn mang đi, liền gặp nơi xa một đạo lưu quang chạy nhanh đến, sau đó đình trệ giữa không trung, truyền đến lạnh lẽo thanh âm: "Ai cũng đi không được."

	"Tông chủ!"

	Tiêu Tội Kỷ đại hỉ.

	Dạ Tinh Thần nói: "Các ngươi phải xui xẻo."
Kết chương.