Chương 4282: Tân môn chủ

	Đại trưởng lão đã tỏ thái độ, ở đây bốn vị khác trưởng lão cũng đều không khỏi nhìn nhau một cái.

	Vào lúc này, Hồ trưởng lão đứng ra tỏ thái độ, nói rằng: "Ta hỗ trợ Lý công tử đảm nhiệm tân môn chủ."

	Năm vị trưởng lão trong, đại trưởng lão cùng tam trưởng lão đều đã tỏ thái độ hỗ trợ Lý Thất Dạ xuất nhập Tiểu Kim Cương Môn môn chủ, còn dư lại ba vị trưởng lão cũng đều ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	Trên thực tế, đem đại trưởng lão tỏ thái độ lúc, vậy đã là tràn đầy phân lượng, dù sao, đại trưởng lão bây giờ là Tiểu Kim Cương Môn người mạnh mẽ nhất, có thể nói thứ nhất, hơn nữa đại trưởng lão tại Tiểu Kim Cương Môn là trừ môn chủ ở ngoài nhất quyền cao chức trọng, cũng là nhất đức cao vọng trọng người.

	Có thể nói, đem đại trưởng lão hỗ trợ Lý Thất Dạ lúc, đây cũng là ý nghĩa Tiểu Kim Cương Môn có thể có rất nhiều đệ tử cũng đều sẽ hỗ trợ Lý Thất Dạ đảm nhiệm môn chủ.

	"Ta ném một phiếu đi." Tại Tiểu Kim Cương Môn bên trong rất có phân lượng nhị trưởng lão tỏ thái độ, hỗ trợ Lý Thất Dạ đảm nhiệm Kim Cương môn môn chủ.

	Hiện tại đại trưởng lão, nhị trưởng lão, tam trưởng lão đồng loạt hỗ trợ Lý Thất Dạ đảm nhiệm Kim Cương môn môn chủ vị, thoáng cái chuyện này đã thành định cục.

	Nói cách khác, chỉ sợ là tứ trưởng lão, ngũ trưởng lão đều không đồng ý hoặc phản đối Lý Thất Dạ đảm nhiệm môn chủ vị nói, vậy cũng giống nhau không thay đổi được cái gì.

	Năm vị trưởng lão, ba vị trí đầu trưởng lão đồng loạt hỗ trợ Lý Thất Dạ đảm nhiệm môn chủ vị, cái này giải quyết dứt khoát, tính quyết định nơi chọn lựa Lý Thất Dạ đảm nhiệm môn chủ vị.

	"Đã tất cả mọi người đồng ý, ta cũng không phản đối, vậy thì do hắn đảm đương môn chủ đi." Ngũ trưởng lão tỏ thái độ nói.

	Lúc này, coi như là phản đối, cũng không có tác dụng gì, huống chi, ngũ trưởng lão đối với Lý Thất Dạ cũng không có bất luận cái gì ác ý, trước môn chủ trước khi lâm chung chỉ định Lý Thất Dạ đảm nhiệm môn chủ vị, đó nhất định là có những nguyên nhân khác.

	"Ta hỗ trợ, vậy cứ như thế định ra đến đây đi." Tứ trưởng lão là cuối cùng một cái tỏ thái độ.

	Kể từ đó, Tiểu Kim Cương Môn năm vị trưởng lão cũng đạt thành chung nhận thức, cộng đồng hỗ trợ Lý Thất Dạ đảm nhiệm Tiểu Kim Cương Môn môn chủ vị.

	Đây đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái thiên đại hảo sự, dù sao, quản chi môn chủ chết thảm, tại tân môn chủ còn không có đảm nhiệm lúc, năm vị trưởng lão vẫn có thể một lòng đoàn kết, vẫn như cũ có thể đạt thành chung nhận thức.

	Mặc dù nói, Tiểu Kim Cương Môn con kia bất quá là nhỏ như không thể nhỏ nữa môn phái mà thôi, nhưng, đối với một cái tông môn mà nói, bất luận lớn bé, chỉ cần là trên dưới có thể một lòng đoàn kết, bên trong tông môn có thể đạt thành chung nhận thức, đây đối với một cái tông môn mà nói, chính là rất nhiều có ích, coi như là sẽ không bay lên cửu thiên, nhưng là sẽ có điều phát triển.

	Lúc này Tiểu Kim Cương Môn chính là như vậy, bất luận là theo đệ tử bình thường còn là các trưởng lão, đều là trên dưới đồng tâm, tại các loại đại sự trên đều có thể rất dễ đạt thành cùng hưởng, đây đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, này là một loại rất may.

	Cho nên, năm vị trưởng lão cũng đạt thành chung nhận thức, bất luận là đại trưởng lão còn là những người khác, đều là rất an ủi.

	"Vậy cử hành lên ngôi thôi." Đại trưởng lão phân phó nói.

	Tứ trưởng lão không khỏi hỏi: "Còn phải mời tân khách a?"

	Lời này vừa hỏi, những thứ khác bốn vị trưởng lão cũng đều không khỏi là hình ảnh nhìn một cái, mặc dù nói, Tiểu Kim Cương Môn là tiểu môn tiểu phái, thế nhưng, tại đây một vùng chu vi, vẫn có một ít kết minh môn phái hoặc có giao tình môn phái.

	Theo đạo lý mà nói, Tiểu Kim Cương Môn tân môn chủ đảm nhiệm, bất kể là như thế nào tiểu môn tiểu phái, đối mặt như vậy thiên đại sự tình, cũng có thể mở tiệc chiêu đãi chung quanh một cái người trong đồng đạo.

	Thế nhưng, lúc này đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, như vậy khác nhau, dù sao, lão môn chủ chết thảm, tân môn chủ tiền nhiệm, có thể nói là có rất nhiều không thể biết được, thậm chí tông môn có thể sẽ dẫn tới rung chuyển.

	"Khiêm tốn đi." Đại trưởng lão làm ra quyết định.

	"Là nha, thời kỳ phi thường, liền khiêm tốn là được, thích hợp lúc, báo cho các môn các phái." Nhị trưởng lão cũng cảm thấy vào lúc này, không phải là gióng trống khua chiêng mời các môn các phái xem lễ lúc.

	"Là phải khiêm tốn." Các trưởng lão khác cũng nhất trí đồng ý, cuối cùng giao phó tại Hồ trưởng lão, nói rằng: "Tân môn chủ đảm nhiệm sự tình, liền do Hồ sư huynh đứng ra cùng Lý công tử trao đổi."

	Hồ trưởng lão cũng là một lời đáp ứng luôn.

	Tiểu Kim Cương Môn năm vị trưởng lão cũng làm ra quyết định, bởi Lý Thất Dạ đảm nhiệm Tiểu Kim Cương Môn môn chủ vị, Hồ trưởng lão tự mình đưa cái này quyết định truyền lại cho Lý Thất Dạ.

	Đối với Hồ trưởng lão truyền lại để tin tức, Lý Thất Dạ nhìn bên ngoài bầu trời xanh thẳm, qua một lúc lâu, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn Hồ trưởng lão một cái.

	"Đảm nhiệm môn chủ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, đương nhiên, đối với hắn mà nói, Tiểu Kim Cương Môn môn chủ vị, không có chút nào lực hấp dẫn.

	"Chúng ta năm vị trưởng lão cũng nhất trí cho rằng, công tử đảm nhiệm chúng ta Tiểu Kim Cương Môn môn chủ vị, chính là lại thích hợp nhưng." Hồ trưởng lão bận bịu là nói rằng.

	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, lạnh nhạt nói: "Các ngươi quyết định, đây là không có vấn đề gì, nhưng nha, ta không nhất định đối với các ngươi Tiểu Kim Cương Môn có cái gì hứng thú."

	"Ạch ——" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Hồ trưởng lão thoáng cái nghẹn lời, bọn họ trả lại thật là không có suy nghĩ chu đáo, đích xác là không có nghĩ tới vấn đề như vậy.

	Bọn họ ngay từ đầu cho rằng Lý Thất Dạ sẽ đồng ý đảm nhiệm bọn họ Tiểu Kim Cương Môn môn chủ vị, nếu như nói, Lý Thất Dạ không đồng ý đảm nhiệm bọn họ môn chủ vị, chẳng lẽ muốn ép buộc Lý Thất Dạ khi bọn hắn Tiểu Kim Cương Môn môn chủ không được.

	"Công tử có thể suy nghĩ thật kỹ một chút." Hồ trưởng lão không khỏi có chút hơi khó, bọn họ năm vị trưởng lão thật vất vả đạt thành chung nhận thức, hiện tại nếu như Lý Thất Dạ không đáp ứng, bọn họ cũng là bạch mang hoạt, hắn cười khan một tiếng, nói rằng: "Chúng ta Tiểu Kim Cương Môn chính là nhiệt tình chờ mong công tử đảm nhiệm môn chủ vị."

	Vào lúc này, Hồ trưởng lão đích xác là chờ mong Lý Thất Dạ đảm nhiệm bọn họ Tiểu Kim Cương Môn môn chủ vị, mặc dù nói, đối với bọn hắn Tiểu Kim Cương Môn mà nói, Lý Thất Dạ chẳng qua là người xa lạ mà thôi, thế nhưng, lão môn chủ trước khi lâm chung chỉ định Lý Thất Dạ, đó nhất định là có nguyên nhân.

	Đối với Hồ trưởng lão mà nói, là tối trọng yếu còn có một chút, đó chính là Lý Thất Dạ như vậy một cái tân môn chủ có thể vì bọn họ Tiểu Kim Cương Môn mang đến một điểm cải biến.

	Dù sao, bất luận là Hồ trưởng lão còn là bọn họ những thứ khác bốn vị trưởng lão, trong lòng cũng rất rõ ràng, nếu như nói, Lý Thất Dạ không nhậm chức môn chủ vị, đó chính là bởi đại trưởng lão tiếp nhận chức vụ.

	Thế nhưng, coi như là đại trưởng lão chính hắn cũng rất rõ ràng, quản chi hắn lên làm môn chủ vị, đối với Tiểu Kim Cương Môn cũng không có bất kỳ thay đổi nào.

	Bởi vì đại trưởng lão tuổi tác đã cao, là mới vừa bước vào Âm Dương Tinh Thể cảnh giới nhỏ hắn, tại đạo hạnh trên, khó ở chỗ có lớn hơn đột phá, có thể nói, đại trưởng lão thực lực là không có khả năng lại vượt lên trước trước môn chủ.

	Mà đại trưởng lão thực lực như vậy, đúng lúc là Tiểu Kim Cương Môn người mạnh mẽ nhất.

	Kể từ đó, vậy ý nghĩa Tiểu Kim Cương Môn thực lực tại trên bản chất là tại hạ hạ xuống, tương lai thậm chí có khả năng lại một lần nữa suy sụp.

	Mặc dù nói, bọn họ Tiểu Kim Cương Môn đã là tiểu môn tiểu phái, lại suy sụp vẫn là một cái tiểu môn tiểu phái, thế nhưng, nếu là kế tục suy sụp xuống, nói không chừng bọn họ Tiểu Kim Cương Môn sẽ tiêu thất, truyền thừa trăm nghìn vạn năm lâu Tiểu Kim Cương Môn, thì có thể ở tại bọn hắn thế hệ này trong tay của người hủy.

	Cho nên, Tiểu Kim Cương Môn năm vị trưởng lão, đối với Lý Thất Dạ nhiều hoặc ít đều có điểm chờ mong, hoặc đối với Tiểu Kim Cương Môn mà nói, có thể dẫn dắt Tiểu Kim Cương Môn có thể có càng tốt một cái phát triển.

	"Đây cũng là một cái duyên phận đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cũng được, ta vừa đúng có thời gian, ban thưởng các ngươi một cái tạo hóa đi."

	"Công tử là đáp ứng rồi." Lý Thất Dạ nói, nhất thời để Hồ trưởng lão là một trong vui.

	Hồ trưởng lão là một trong vui không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ đáp ứng rồi đảm nhiệm Tiểu Kim Cương Môn môn chủ vị, đồng thời cũng là bởi vì Lý Thất Dạ thái độ, chuyện này nhất thời để Hồ trưởng lão cảm giác bọn họ Tiểu Kim Cương Môn áp đối bảo.

	Tại Hồ trưởng lão xem ra, đối với một người trẻ tuổi mà nói, mặc dù nói Tiểu Kim Cương Môn chỉ là môn phái nhỏ, một môn phái nhỏ môn chủ không có bao nhiêu đáng giá khoe chỗ. Nhưng, nếu như là không có trải qua sóng gió thanh niên nhân, vậy nhất định sẽ mừng như điên hoặc là sắc mặt vui mừng tại nhan.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, thậm chí coi như là một cái tạo hóa ban cho bọn họ Tiểu Kim Cương Môn, không hề nghi ngờ, tại Hồ trưởng lão xem ra, Lý Thất Dạ là đi qua sóng to gió lớn người, từng thấy quen mặt người.

	Cho nên, bất kể như thế nào, như vậy một người trẻ tuổi có thể đảm nhiệm Tiểu Kim Cương Môn môn chủ vị, nói không chừng thật có thể cho Tiểu Kim Cương Môn mang đến không đồng dạng như vậy biến hóa.

	Đem Lý Thất Dạ đáp ứng rồi sau đó, Hồ trưởng lão lập tức báo cho cử hành lên ngôi sự tình, hơn nữa cũng là khiêm tốn lên ngôi.

	Đối với cái này dạng sự tình, Lý Thất Dạ cũng cười một cái, hoàn toàn không thèm để ý.

	Chiếm được Lý Thất Dạ như vậy nhận đồng sau đó, năm vị trưởng lão cũng đều lập tức là Lý Thất Dạ cử hành lên ngôi đăng vị lễ.

	Trên thực tế, Tiểu Kim Cương Môn lên ngôi đăng vị lễ cũng là mười điểm đơn giản, dù sao, Tiểu Kim Cương Môn cũng chỉ có mấy trăm đệ tử mà thôi, hơn nữa, trước môn chủ chết thảm sau đó, tất cả đệ tử đều bị gọi trở về, cho nên cử hành lên ngôi đăng vị lễ, Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử đều ở đây, hơn nữa ngày thứ hai liền cử hành.

	Bởi vì trước môn chủ chết thảm, Tiểu Kim Cương Môn để tránh khỏi đưa tới càng nhiều hơn phong ba, cho nên cũng không mời bất luận cái gì ngoại lai tân khách, chỉ là tại tông môn nội bộ phận đệ tử tiến hành lên ngôi lễ thức.

	Lễ thức rất đơn giản, môn hạ đệ tử cũng đều bái kiến qua Lý Thất Dạ vị này tân môn chủ.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ lên ngôi là Tiểu Kim Cương Môn tân môn chủ, điều này cũng làm cho rất nhiều môn hạ đệ tử là kỳ quái cùng kinh ngạc, bọn họ cũng không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ vài lần.

	Dù sao, bất luận cái gì một vị đệ tử đều biết, Lý Thất Dạ là một ngoại nhân, là một cái người xa lạ, hắn cũng không phải là Kim Cương môn đệ tử, trước đó, từ xưa tới nay chưa từng có ai nhận thức Lý Thất Dạ.

	Mà Lý Thất Dạ kế thừa môn chủ vị, chính là lão môn chủ lâm chung chỉ định, điều này cũng làm cho rất nhiều đệ tử hết sức tò mò.

	Vì sao, lão môn chủ sẽ chỉ định một ngoại nhân đảm đương môn chủ vị đây, hơn nữa vì sao năm vị trưởng lão đều đồng ý một ngoại nhân bỏ ra nhiệm môn chủ vị đây.

	Mặc dù nói, không ít đệ tử trong lòng đều hiếu kỳ, đều có chỗ nghi hoặc, thế nhưng, năm vị trưởng lão cũng nhất trí nhận đồng Lý Thất Dạ đảm nhiệm môn chủ vị, môn hạ đệ tử cũng là đơn giản, cũng giống vậy nhận đồng Lý Thất Dạ người môn chủ này.

	Đây cũng là tiểu môn tiểu phái một trong chỗ tốt.

	Đối với tiến lên bái kiến môn hạ đệ tử, Lý Thất Dạ cũng là đơn giản nhìn một chút.
Kết chương.