Chương 1443 : Lại Tới Nguyên Hưng Giới.
Nguyên Hưng giới vị diện hư không vô cùng rộng lớn, điểm này sớm ở Thương Hạ lần thứ nhất xông tới tìm kiếm Nguyên Hưng giới vị diện nơi thời điểm cũng đã từng có thắm thiết lĩnh hội.

	Sau đó đang cùng Chương Thuấn, Cung Trác, Phượng Nam Trạch mấy người giao lưu ở trong biết được, Nguyên Hưng giới lúc trước ở quật khởi quá trình ở trong đã từng tiêu diệt cùng nhập vào quanh thân hư không nhiều tòa vị diện thế giới, hơn nữa ở nhập vào quá trình ở trong liền ngay cả cùng những thứ này vị diện thế giới nơi hư không đều hòa vào vào, cho tới sau đó Nguyên Hưng giới đang không ngừng lớn mạnh đồng thời, màn trời ở ngoài hư không cũng biến thành càng ngày càng rộng lớn vô ngần, thậm chí làm cho Thương Hạ ở lần thứ nhất xông vào vùng hư không này thời điểm, một quãng thời gian rất dài đều ở trong hư không bồi hồi lang thang, trước sau chưa từng phát hiện Nguyên Hưng giới vị diện thế giới cụ thể nơi.

	Hơn nữa cũng chính bởi vì thủ đoạn quá mức hung hăng, làm cho Nguyên Hưng giới đang hoàn thành Nguyên cấp Thượng giới lên cấp sau khi, quanh thân giữa hư không hầu như lại không có bất luận cái gì hạ cấp vị diện thế giới tồn tại, mà màn trời ở ngoài rộng lớn hư không cũng làm cho Nguyên Hưng giới nghĩ phải tiếp tục đối ngoại mở rộng sức ảnh hưởng biến đến mức dị thường khó khăn.

	Điều này cũng trực tiếp dẫn đến Nguyên Hưng giới thực lực tổng hợp ở Thương Hạ trước mắt biết vị diện thế giới ở trong đứng hàng đầu, có thể hết lần này tới lần khác nhưng thủy chung không cách nào tổ chức lên tương đối quy mô thiên vực thế giới.

	Tuy rằng Nguyên Hưng giới vẫn cứ tự xưng nắm giữ Nguyên Hưng thiên vực, nhưng trên thực tế biết được nội tình cao giai võ giả đều biết, Nguyên Hưng giới dưới trướng cũng không mấy toà lên đến mặt bàn vị diện thế giới dựa vào, cái gọi là "Thiên vực" bất quá là Nguyên Hưng giới người tự ngu tự nhạc thôi, mà cái này cũng là Nguyên Hưng giới trước mắt đối mặt to lớn nhất cảnh khốn khó, thậm chí loại này cảnh khốn khó đã trực tiếp ảnh hưởng đến Nguyên Hưng giới bên trong thế cuộc biến hóa.

	Thương Hạ mang theo Tân Lộ cưỡi từ Đấu Giới chân nhân trong tay thu được mà đến cái kia chiếc nhỏ bé tinh thuyền ở Nguyên Hưng giới màn trời ở ngoài giữa hư không nhanh chóng qua lại, nhưng vì để tránh cho lôi kéo người chú ý, hắn vẫn là lựa chọn ở giữa hư không vòng qua rất lớn một vòng, sau đó lại từ một hướng khác ra vẻ từ Loạn Tinh hải mà đến cao giai võ giả đi hướng về vị diện thế giới ở ngoài địa cầu.

	Hai người ở một viên địa cầu bên trên dàn xếp lại sau khi, ngước nhìn đỉnh đầu trên không Nguyên Hưng giới rộng lớn màn trời bình phong, tình cảnh này hùng vĩ cảnh tượng Thương Hạ mặc dù đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng mà vẫn là cảm giác được chấn động không ngớt.

	Về phần hắn bên cạnh Tân Lộ, nhìn hết thảy trước mắt càng là đã sớm là một bộ trợn mắt ngoác mồm vẻ mặt.

	"Ngươi còn có thể tìm tới lúc trước đến từ Nguyên Hưng giới cái kia Quan Tinh sư sao?"

	Thương Hạ ở một bên nhàn nhạt mở miệng hỏi.

	Nguyên cấp Thượng giới sở dĩ là Nguyên cấp Thượng giới, có thể không chỉ là vị diện thế giới trở nên càng to lớn hơn rộng lớn hơn đơn giản như vậy, đây là một loại vị diện thế giới toàn phương vị tăng lên, mà trong đó liền bao quát màn trời bình phong đối với vị diện thế giới nội bộ che đậy cùng bảo vệ.

	Tân Lộ ở sào huyệt bí cảnh ở trong có thể dễ dàng nhận ra được ẩn náu tại tinh thuyền trong Nguyên Hưng giới Quan Tinh sư, nhưng cũng không mang ý nghĩa nàng  vẫn có thể cách hùng vĩ Nguyên Hưng giới màn trời bình phong như trước nhận ra được tung tích của đối phương.

	Thương Hạ hỏi dò để Tân Lộ từ lúc trước chấn động ở trong dư vị lại đây, ở lấy lại bình tĩnh sau khi mới có chút không lớn tự tin nói: "Ta cần trước tiên làm một phen chuẩn bị, bất quá ta cảm thấy vẫn rất có khả năng, hơn nữa ta còn có cái này!"

	Tân Lộ nói đem một cái mới chế Quan tinh dẫn lấy ra rung một cái liền lại cất đi.

	Cái này Quan tinh dẫn cùng Thương Hạ trước cái này không giống, chính là Tân Lộ ở Thương Hạ bế quan chế phù trong lúc lại trở về Linh Phong giới tìm Nguyên Thu Nguyên mới chế mà thành, mà Thương Hạ nguyên bản cái này ở được chữa trị hoàn thành sau khi liền giao cho Hải Viên Viên.

	Thương Hạ nhắc nhở: "Nơi này không phải sào huyệt bí cảnh, ngươi đang tiến hành tố nguyên định vị thời điểm cần cẩn thận, bằng không hai người chúng ta chỉ sợ cũng muốn lang thang hư không tránh né Nguyên Hưng giới truy sát."

	Tân Lộ "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Ta tự xét lại đến, huống hồ ta làm những thứ này chuẩn bị cũng sẽ không gây ra quá lớn động tĩnh . Bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	Thương Hạ hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn về phía Tân Lộ.

	Tân Lộ cười hỏi: "Coi như ta có thể tìm tới cái kia Quan Tinh sư đại thể hiện tại phương vị, thậm chí còn có thể tìm ra đối phương Quan Tinh đài, như vậy ngươi định làm gì, lẻn vào Nguyên Hưng giới đem phá hủy sao? Có hay không quá mức chuyện bé xé ra to? Đối phương Quan Tinh sư thủ đoạn tựa hồ còn không uy hiếp được Linh Phong giới an toàn."

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Cùng Linh Phong giới so với, Nguyên Hưng giới càng muốn tìm kiếm chính là Quan Thiên vực giới vực bình phong khe hở, Thần triều đội buôn ở sào huyệt bí cảnh nơi hư không quanh thân bồi hồi mục đích thực sự chính là tìm được cái khe này, khiến cho thành vì bọn họ trước tiên xâm lấn Nguyên Hưng giới cướp giật tiên cơ đường hầm."

	Tân Lộ không hiểu nói: "Có thể tứ giai Quan Tinh sư căn bản không có tìm kiếm giới vực bình phong khe hở năng lực nha!"

	Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc lắc lắc đầu, nói: "Làm sao ngươi biết Nguyên Hưng giới liền không có ngũ giai Quan Tinh sư tồn tại? Có lẽ vị kia tứ giai Quan Tinh sư vẻn vẹn chỉ là một cái danh nghĩa mà thôi."

	Thấy được Tân Lộ có chút phản đối dáng vẻ, Thương Hạ tiếp tục nói: "Chúng ta không thể mang trong lòng may mắn, lại không dám đi đánh cược, phải biết như quả thật bị Nguyên Hưng giới tìm tới giới vực bình phong khe hở nơi, lấy Nguyên Hưng giới trước mắt gặp được cảnh khốn khó mà nói, ít nhất nắm giữ ba vị thất giai thượng nhân bọn họ đến lúc đó e sợ sẽ vì Quan Thiên vực dốc toàn bộ lực lượng, mà Linh Phong giới tất nhiên đứng mũi chịu sào."

	Tân Lộ nghe vậy lập tức trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, Nguyên Hưng giới Quan Tinh đài ta sẽ mau chóng tìm tới."

	Thương Hạ gật gật đầu, dặn dò hai câu sau khi liền từ dàn xếp địa phương đi ra.

	Lại lần nữa đi tới Nguyên Hưng giới, dù là hiện tại vẻn vẹn chỉ là rơi vào màn trời ở ngoài giữa hư không địa cầu bên trên, hắn cũng cảm giác tất cả xung quanh đều toả ra một loại khiến cho cảm thấy hơi thở quen thuộc.

	Sau đó liên tiếp hai, ba ngày, Thương Hạ đều ở phụ cận địa cầu bên trên qua lại đi khắp, tìm hiểu gần nhất một ít năm Nguyên Hưng giới bên trong biến hóa.

	Lúc này khoảng cách lần trước Thương Hạ cùng Vạn Vân hội Tinh chu đội thuyền đi tới Linh Thần giới đã qua thời gian năm, sáu năm, mà từ Vạn Vân hội từ vực ngoại mang về thế giới tàn phiến cũng một lần nữa dựng nên một châu nơi, làm cho Vạn Vân hội tại Nguyên Hưng giới hải ngoại nắm giữ căn cơ nơi sau, Nguyên Hưng giới bên trong thế cuộc cũng chính đang phát sinh một loạt sâu xa biến hóa.

	Đi qua mấy năm ở trong, dựa vào cùng Nguyên Hưng giới trong lúc đó chợ, sào huyệt bí cảnh Linh Phong giới võ giả cũng vẫn luôn ở nỗ lực tìm hiểu nội bộ tin tức, nhưng mà những kia tuỳ tùng đại thế lực đến đây chợ thương nhân hiển nhiên trước đó đều chịu đến căn dặn, cũng sẽ không đối với bọn họ tiết lộ cái gì tính thực chất tin tức, bởi vậy, Thương Hạ đối với Nguyên Hưng giới bên trong tình huống biết thực tại không nhiều, thậm chí có chút tin tức càng là trước sau mâu thuẫn, làm hắn không cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác.

	Lần này Thương Hạ ở mỗi cái địa cầu bên trên tùy ý tìm hiểu tin tức, tuy rằng vẫn cứ không cách nào biết được càng thâm nhập đồ vật, nhưng cùng dĩ vãng thu thập được những kia tình báo xác minh lẫn nhau , ngược lại cũng thật sự để cho hắn từ bên trong dò xét ra một chút vấn đề đi ra.

	"Kỳ triều vị kia thượng nhân chỉ sợ là thật sự không xong rồi!"

	"Thần triều thế cuộc sốt sắng nhất, nhưng có thất giai thượng nhân tọa trấn Thần triều trái lại không vấn đề gì lớn, chân chính căng thẳng chính là những kia Thần triều cảnh nội to to nhỏ nhỏ võ đạo thế lực , bởi vì vị kia thần đế đối với bọn hắn nghiền ép đã kinh biến đến mức càng ngày càng bức thiết."

	"Đúng là phía nam nhất Dụ triều thế cuộc nhất là vững vàng, đem so với cái khác hai đại hoàng triều, Dụ triều càng như là ở duy trì một loại tương đối siêu nhiên lập trường."

	"Cùng cái này tam đại hoàng triều tình thế so với, Vạn Vân hội tại hải ngoại mở ra vạn Vân Châu, lập lại Vạn Vân hội truyền thừa căn cơ một chuyện tuy rằng đồng dạng tiếng vọng rất lớn, nhưng thực tế lại đối với Nguyên Hưng giới bên trong thế cuộc ảnh hưởng có hạn."

	"Có lẽ lần này có vấn đề mồi dẫn hỏa đều ở Kỳ triều thượng nhân thọ tận sau khi, Kỳ đế có thể không lên cấp Võ Hư cảnh."
Kết chương.