Chương 109 : Sơn thủy có gặp lại.
Lưu Tô Phường Thiên Cơ Thương Minh, Lục Diệp tại một vị quản sự cung tiễn hạ chậm rãi đi ra.

	Sau cùng sáu khối Nguyên Từ Khoáng xuất thủ , liên đới lấy trước đó theo U Vân sơn những người kia chỗ đạt được túi trữ vật vậy cùng nhau bán cho Thiên Cơ Thương Minh.

	Cái kia Chu sư huynh túi trữ vật Lục Diệp không có bán, mà là bỏ ra một chút phí tổn mời Thương Minh cái kia lão tu sĩ đem cấm chế khóa mở ra, muốn nhìn một chút bên trong có cái gì đồ tốt.

	Kết quả để hắn thất vọng, thu hoạch cùng nỗ lực so sánh một chút, chẳng những không có kiếm lời, ngược lại còn thua lỗ!

	Quả nhiên là mở túi có phong hiểm, đầu tư cần cẩn thận.

	Cái kia Chu sư huynh toàn thân trên dưới đáng giá nhất, đoán chừng liền là cái kia thanh Linh khí trường kiếm, bất quá tại lúc giao thủ đã bị Lục Diệp chặt đứt.

	Cái này giáo huấn để hắn âm thầm quyết định, về sau đạt được túi trữ vật chỉ cần không phải gì đó Thiếu chủ loại hình nhân vật có, hết thảy đóng gói bán đi.

	Ngược lại là cái kia Ngự Thú Quyển còn bán mười mấy khối linh thạch. Cái đồ chơi này là cái kia Vu sư tỷ Linh khí, chuyên môn dùng để đối phó yêu thú, công dụng có hạn, cho nên không thế nào đáng tiền.

	Đoạt được linh thạch cơ bản đều được Lục Diệp đổi thành Linh đan, chỉ để lại ba mươi khối linh thạch dự bị, dù sao cùng tu sĩ ở giữa giao dịch cơ bản đều là dùng linh thạch làm cơ chuẩn, dùng Linh đan cũng được, liền là có chút thua thiệt.

	Thương Minh bên trong Linh đan, mười khối linh thạch chỉ có thể mua chín hạt mà thôi.

	Lần này xử lý Nguyên Từ Khoáng khổ người đều tương đối lớn, cho nên rất đáng tiền, cuối cùng được Linh đan năm trăm hạt.

	Tính đến hắn còn thừa lại mấy chục hạt Uẩn Linh Đan, liền là hắn bây giờ toàn bộ tài sản.

	Đúng một cái tu sĩ cấp thấp mà nói, đây là một bút rất khổng lồ rất khổng lồ tài phú.

	Thế nhưng là Lục Diệp chỉ một chút tính toán, liền biết những linh đan này không kiên trì được bao lâu, bây giờ hắn tu vi từng bước tăng lên, luyện hóa Linh đan hiệu suất vậy tăng lên, lập tức bốn tầng cảnh về sau sẽ còn thay đổi nhanh.

	Hổ Phách cũng thay đổi thành một cái hấp thụ đan đại hộ. Ngày đó Lục Diệp cho Y Y mấy bình Linh đan, hôm qua hỏi một thoáng, giống như vậy không có còn mấy hạt.

	Nhưng không thể phủ nhận là, chỉ hơn mười ngày xuống, Hổ Phách cho người cảm giác áp bách mạnh hơn, rõ ràng trưởng thành không ít, Hoa Từ trong âm thầm nói với Lục Diệp qua, Hổ Phách có thể là một loại cực kì hiếm thấy dị thú, điểm này theo nó có thể đem Y Y chuyển hóa làm Trành Linh liền có thể nhìn ra, loại dị thú này nếu là có đầy đủ tài nguyên, liền có thể cấp tốc trưởng thành, tương lai vô cùng có khả năng trở thành một cái rất mạnh trợ lực.

	Lục Diệp ngược lại là không chút nhìn ra, kiến thức của hắn không coi là nhiều, chỉ biết mình về sau chỉ sợ phải nghĩ biện pháp kiếm lấy tu hành vật tư mới được.

	Hắn theo Tà Nguyệt Cốc mang ra Nguyên Từ Khoáng đã miệng ăn núi lở, chờ trên tay điểm ấy Linh đan tiêu hao hết về sau, cũng không thể trông cậy vào Tụ Linh linh văn cho hắn chậm rãi tăng thực lực lên, hiệu suất kia cũng quá thấp.

	Cho nên mặc dù Lục Diệp dưới mắt Linh đan dư dả, có thể tâm tình của hắn lại rất thất vọng.

	Đi trên đường phố, Lục Diệp hướng Hoa Từ trị liệu điểm bên kia tiến đến, không có Hành bao xa, chợt nghe bên cạnh một gian tửu lâu lầu hai chỗ truyền đến gầm lên giận dữ: "Đưa rượu lên! Người đâu? Đều đã chết sao?"

	Lục Diệp nghe liền giật mình, bởi vì người này thanh âm có chút quen tai, dường như tại đâu đó nghe qua.

	Có thể hắn từ Thanh Vân Sơn xuất phát, một đường đi tới tiếp xúc người vậy không có mấy cái, như thế nào lại ở chỗ này đụng phải quen biết?

	Hắn suy nghĩ một chút, sắc mặt nghiêm túc.

	Quay người hướng quán rượu kia đi đến, mới vào cửa, liền có người tiến lên đón: "Đạo hữu mời vào bên trong, ăn chút gì? Uống chút gì không?"

	Hắn dù không giống phàm tục bên trong tửu lâu tiểu nhị như vậy cúi đầu khom lưng, nhưng thái độ vậy rất là nhiệt tình.

	Sẽ ở trong phường thị làm chút nghề nghiệp, cơ bản đều là tán tu làm chủ, bọn hắn không có tông môn làm chỗ dựa, vậy không có trưởng bối trông nom, chỉ có thể dùng loại phương thức này từ từ tích lũy tu hành cần thiết tài nguyên.

	"Tìm người." Lục Diệp thấp giọng, trực tiếp hướng nơi thang lầu bước đi.

	Tán tu kìa liền mỉm cười thối lui.

	Từng bước một lên lầu, thẳng đến nhập tầng hai nơi cửa thang lầu, Lục Diệp mới dừng lại thân hình, thăm dò hướng tầng hai nhìn một cái.

	Bên cửa sổ, có một cái tóc tai bù xù nhìn chật vật nghèo túng nam giới ngồi ngay ngắn, trước bàn bày chút thức ăn, mặt bàn và trên mặt đất bày đầy vò rượu...

	Người này dường như tao ngộ cực kì không thuận tâm sự tình, ngay tại mượn rượu giải sầu.

	Lục Diệp chỉ là liếc qua, liền lập tức lui xuống, một trái tim phanh phanh nhịp đập.

	Đổng Thúc Dạ!

	Vừa rồi nghe được thanh âm thời điểm Lục Diệp dù cảm giác quen tai, có thể nghĩ nghĩ có chút rất không có khả năng, lý do an toàn, hắn vẫn là mạo hiểm đi lên xác nhận một thoáng.

	Này xem xét phía dưới, phát hiện người này thật là cái kia đuổi giết hắn Đổng Thúc Dạ.

	Hắn không biết Đổng Thúc Dạ đến cùng gặp cái gì, bây giờ gia hỏa này đâu còn cũng có trước đuổi giết hắn uy phong lẫm liệt, nói là một đầu chó nhà có tang đều không đủ, hắn nhìn cực kì đìu hiu, mà lại gia hỏa này trên gương mặt cũng nhiều một vết sẹo.

	Lục Diệp một vạn cái không nghĩ ra, Đổng Thúc Dạ gia hỏa này làm sao lại chạy đến nơi đây đến?

	Có thể xác định là, hắn cũng không phải tới tìm tự mình, lúc ấy hắn hẳn là cảm thấy đem mình giết, cho nên mới sẽ rời đi, nếu thật là theo đuổi giết tự mình, liền sẽ không trốn ở chỗ này mượn rượu giải sầu.

	Hắn lại nghĩ tới lần trước Hoa Từ nói với hắn sự tình, Cửu Tinh tông trụ sở được Huyền Môn công chiếm xong đến rồi, toàn bộ trụ sở được Huyền Môn một mồi lửa đốt đi sạch sẽ.

	Nhưng dù cho như thế, trụ sở còn tại cái kia, chỉ là Cửu Tinh tông cần tốn hao rất lớn đại giới trùng kiến, Huyền Môn vậy không có bản sự này đi chiếm lấy hai nơi trụ sở.

	Bây giờ xem ra, Cửu Tinh tông trụ sở tuy bị công chiếm, có thể Đổng Thúc Dạ không chết, dù sao cũng là cái bảy tầng cảnh Pháp tu, không dễ dàng như vậy được giết.

	Lục Diệp không hiểu rõ Đổng Thúc Dạ tại sao lại xuất hiện ở nơi này, hắn vậy không hứng thú đi biết, hắn chỉ biết là, tự mình được tranh thủ thời gian đi đường.

	Tiếp tục lưu lại này một mảnh khu vực, ngộ nhỡ ngày nào gọi Đổng Thúc Dạ đụng thấy, mười đầu mệnh đều không đủ hắn giết.

	Lầu hai chỗ, Đổng Thúc Dạ ánh mắt vô thần nhìn qua phía dưới đường phố, nhìn xem người kia người tới hướng, thế gian này ồn ào để hắn có một loại muốn đem tất cả mọi người giết sạch xúc động.

	Hôm đó hắn truy sát Lục Diệp thời gian được Tào Dã đưa tin, vội vã trở về tông môn trụ sở, nhìn thấy là một mảnh núi thây biển máu, toàn bộ tông môn trụ sở được ánh lửa bao phủ.

	Ngay tại cái kia một mảnh hỗn độn bên trong , chờ đã lâu Vương Ương cầm kiếm đánh tới!

	Hắn một đường bôn ba qua lại, linh lực tiêu hao rất lớn, Vương Ương lấy tĩnh chế động, tất nhiên là chiếm hết thượng phong.

	Huống chi, hắn nguyên bản cũng có chút không phải là đối thủ của Vương Ương.

	Trận chiến kia, hắn suýt nữa được Vương Ương tại chỗ chém giết, cuối cùng dù may mắn trốn qua một kiếp, có thể tự thân ba chỗ linh khiếu lại bị Vương Ương phá, bảy tầng cảnh tu vi như vậy trượt xuống đến sáu tầng.

	Trốn ở rừng núi hoang vắng dưỡng hơn một tháng tổn thương, lúc này mới một lần nữa hiện thân.

	Cửu Tinh tông bên kia đối với hắn nhiều lần triệu hoán, nhưng hắn nào dám đáp lại?

	Tông môn trụ sở được công chiếm, đệ tử tử thương vô số thì cũng thôi đi, mấu chốt là Thiên Cơ Trụ bên trên đủ loại gia trì đều được Huyền Môn cướp đi.

	Trụ sở kiến trúc có thể trùng kiến, đệ tử có thể một lần nữa thu nhận sử dụng, tổn thất vật tư có thể một lần nữa tích lũy, có thể những cái kia gia trì lại không phải dễ dàng như vậy khôi phục, kia là toàn bộ tông môn Linh Khê cảnh tu sĩ mấy chục năm nỗ lực thành quả.

	Có thể nói chỉ này một trận chiến, Cửu Tinh tông tại Linh Khê chiến trường nhiều năm tiến hành bị hủy tại một khi.

	Lại thêm Thiếu tông chủ vẫn là tại hắn trông giữ hạ được giết.

	Đủ loại này khuyết điểm, chớ nói Đổng Thúc Dạ một cái bảy tầng cảnh đảm đương không nổi, chính là chín tầng cảnh cũng không được.

	Tông môn triệu hoán, đơn giản là yếu vấn trách, Đổng Thúc Dạ nếu dám trở về, đừng nói rõ trời Thái Dương, đêm nay mặt trăng sợ đều không gặp được.

	Hắn sợ, cho nên hắn hao hết tự mình những năm này góp nhặt công huân, xóa đi chiến trường ấn ký bên trong thuộc về Cửu Tinh tông lạc ấn, từ đó mưu phản tông môn!
Kết chương.