Chương 4:: Đàm luận vỡ?
 
 	Nghe được cô gái này tiếng, nhà tù trước Ao cúi đầu lui về phía sau một bước.
 
 	Địa lao cửa đứng một bóng người, đen kịt địa lao để ánh mặt trời hiện ra đặc biệt chói mắt, chỉ có thể mơ hồ nhìn tới cửa người kia long rộng.
 
 	Mái tóc dài màu nâu ở ánh mặt trời chiếu rọi dưới xuất hiện lông xù vầng sáng, theo cái kia đầy đặn vóc người có thể nhìn ra nữ nhân này đại khái tuổi trẻ.
 
 	Terumi Mei, nữ tính Ninja, thực lực mạnh mẽ, nắm giữ hai loại Huyết Kế giới hạn (Dung Độn, Phí Độn), là một vị thành thục, đoan trang nữ tính, sau đó không lâu sẽ trở thành Mizukage Đệ Ngũ, hiện nay phái chủ hòa.
 
 	Lúc này Vụ Ẩn Thôn rất hỗn loạn, Mizukage Đệ Tứ Karatachi Yagura vừa mới chết không lâu, Karatachi Yagura không chỉ có là Hokage, hắn vẫn là Tam Vĩ Jinchuriki.
 
 	Jinchuriki loại này 'Vũ khí nguyên tử' vậy tồn tại, mỗi cái đại nhẫn thôn đều rất chú trọng, phần lớn nhẫn thôn Jinchuriki đều chịu đến nghiêm mật quản chế, Karatachi Yagura thân là Tam Vĩ Jinchuriki đồng thời trở thành Hokage, có thể thấy được năng lực của hắn.
 
 	Bây giờ Karatachi Yagura đã chết, có thể trong cơ thể hắn Tam Vĩ không chết, nằm ở thả về tự nhiên trạng thái.
 
 	Vụ Ẩn Thôn mất đi Tam Vĩ, điều này làm cho 'Phái chủ chiến' càng bất mãn, thêm nữa Terumi Mei chủ hòa, dẫn đến Vụ Nhẫn thôn chia ra làm hai phái.
 
 	Một phái là Terumi Mei cầm đầu 'Phái chủ hòa', này phái muốn cho Vụ Nhẫn thôn đình chỉ nội loạn, mở ra đối ngoại liên thông con đường, cùng với những cái khác nước lớn tiến hành mậu dịch, bằng không vị trí trong biển hòn đảo Thủy Chi Quốc quá nghèo.
 
 	Thủy Chi Quốc không cái gì tài nguyên, mà là không ngoại thương, cái này là kỳ hoa đến cực điểm quốc gia.
 
 	Cái khác tứ đại quốc loạn chiến lúc nó ở nội loạn, tứ đại quốc cùng với bình thường nó ở nội loạn, tứ đại quốc lại lần nữa sản sinh mâu thuẫn lúc nó cũng ở nội loạn, một bộ các ngươi đánh các ngươi đánh, ta tự đánh mình chính ta, ai cũng đừng cản, người nào cản trở đánh ai.
 
 	Coi như là đã từng lần thứ ba Nhẫn Giới đại chiến, Vụ Nhẫn thôn chính là tình cờ đi ra ngoài đánh té đi, có chỗ tốt liền đánh lén một hồi, không chỗ tốt liền triệt, tiên thiên địa lý ưu thế nhất định cái khác nhẫn thôn không sẽ chủ động tấn công nó, huống hồ nó quanh năm nội loạn, dẫn đến vụ nhẫn sức chiến đấu rất mạnh, quan trọng nhất chính là Thủy Chi Quốc rất nghèo.
 
 	Thử hỏi, ai nguyện ý đi tấn công một cái đã nghèo vũ lực lại cường quốc gia? Đáp án là không có.
 
 	Thủy Chi Quốc thông thường đều là một bộ đừng đến gây chuyện lão tử, lão tử rất khó dây vào, mà là tặc nghèo.
 
 	Liền như vậy một cái quốc gia, nội loạn tạo thành ảnh hưởng có thể tưởng tượng được, Mizukage tại vị lúc cũng còn tốt, bây giờ không có Kage tại vị càng loạn.
 
 	Trừ bỏ Terumi Mei cầm đầu 'Phái chủ hòa', Vụ Nhẫn thôn còn có 'Phái chủ chiến', những người này ý nghĩ cũng là đình chỉ nội chiến, chủ động đi cướp bóc những quốc gia khác.
 
 	Song phương ý nghĩ đều là đình chỉ nội chiến, có thể do phương nào chủ quyền điểm ấy vẫn không thể đồng ý, song phương đối Mizukage vị trí một bước cũng không nhường, sở dĩ nội chiến chỉ có thể tiếp tục.
 
 	Terumi Mei mới đỉnh tiêm chiến lực mạnh, nàng bản thân chiến lực liền rất mạnh mẽ, thủ hạ còn có Ao, Chojuro đám người phụ tá.
 
 	Phái chủ chiến một phương không có thủ lĩnh, bọn họ nguyên bản thủ lĩnh là Mizukage Đệ Tứ, sương máu tên tuổi chính là bọn họ hoặc bọn họ bậc cha chú đánh ra đến.
 
 	Tuy rằng những người này không có đỉnh tiêm vũ lực, nhưng người số rất nhiều, chiếm Vụ Nhẫn thôn tổng thể Ninja bảy phần mười.
 
 	Bây giờ Terumi Mei quẫn cảnh là thực lực đầy đủ, có thể cũng không đủ Ninja chống đỡ nàng, Thủy Chi Quốc đại danh tọa sơn quan hổ đấu, căn bản không nhúng tay vào nhẫn thôn nội bộ tranh đấu.
 
 	Terumi Mei không thể giết hết phái chủ chiến người, nếu như nàng thật làm như vậy, Vụ Nhẫn thôn đem chưa từng có suy yếu.
 
 	Sở dĩ ở tình huống như vậy, giống Tô Hiểu loại này đã không thuộc về Vụ Nhẫn thôn, cũng không thuộc về cái khác nhẫn thôn vũ lực liền có giá trị lợi dụng.
 
 	Bất quá Tô Hiểu từng có ám sát Mizukage Đệ Tứ 'Hào quang chiến tích', Terumi Mei đối với hắn ôm ấp cảnh giác là chuyện đương nhiên.
 
 	Tô Hiểu cũng rõ ràng điểm ấy, nếu như song phương hợp tác, vậy nhất định là lợi dụng quan hệ, hắn phải nhanh một chút thoát khỏi hiện tại quẫn cảnh, ít nhất phải rời đi ngục giam.
 
 	Terumi Mei đi vào trong địa lao, mái tóc dài màu nâu buông xuống hai sợi giao nhau ở trước ngực.
 
 	"Lần đầu gặp, ta là Terumi Mei."
 
 	Terumi Mei chỉ là nghe qua Tô Hiểu, chưa từng thấy Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya."
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Terumi Mei, nếu như nữ nhân này bị hắn gần người, chết nhất định là đối phương, đối phương năng lực cận chiến không tính quá mạnh, điểm ấy theo nguyên trứ liền có thể nhìn ra.
 
 	Nếu như kéo dài khoảng cách, Terumi Mei có thể ung dung đem hắn đốt thành tro bụi.
 
 	Lúc này Terumi Mei khoảng cách Tô Hiểu khoảng ba mét, nếu như hắn đột nhiên rút đao, vô cùng có khả năng đem đối phương chém giết tại chỗ.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không như vậy làm, liền là hắn có năng lực giết chết đối phương, hắn cũng không cách nào sống sót rời đi.
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . ."
 
 	Ao đột nhiên che ở Terumi Mei trước người, hắn là cảm giác hình, Tô Hiểu nhìn về phía Terumi Mei ánh mắt để hắn nhận ra được không đúng.
 
 	"Ao, không cần sốt sắng."
 
 	Terumi Mei ra hiệu Ao tránh ra.
 
 	"Terumi Mei đại nhân, hắn vừa nãy. . ."
 
 	"Nhận biết được rồi."
 
 	Terumi Mei đôi mắt đẹp híp lại, Tô Hiểu cận chiến lực mạnh bao nhiêu nàng biết, Mizukage Đệ Tứ trên thi thể vết đao chính là tốt nhất chứng cứ.
 
 	"Ngươi ám sát Đệ Tứ mục đích?"
 
 	Terumi Mei mở miệng.
 
 	"Mục đích? Bị người nhờ vả."
 
 	Tô Hiểu đã nghĩ kỹ ám sát Mizukage Đệ Tứ nguyên nhân.
 
 	"Ai ủy thác ngươi."
 
 	"Không rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu trả lời để Terumi Mei có chút bất mãn.
 
 	"Nếu không chịu nói, vậy ngươi liền tiếp tục chờ ở đây đi."
 
 	Terumi Mei xoay người muốn chạy, trong phòng giam Tô Hiểu nở nụ cười.
 
 	"Ngươi giao cho ta chỗ tốt, ta cũng có thể giúp ngươi giết người."
 
 	Terumi Mei bước chân dừng lại, nghiêng đầu dùng dư quang nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ta không cần một sát thủ, ta cần chính là trung thành bộ hạ, quên đi, gần nhất ta rất bận, đặc biệt là buổi tối, mỗi ngày đều muốn bận bịu đến rất muộn."
 
 	Nói hết, Terumi Mei cùng Thanh Ly mở địa lao, địa lao cửa bị đóng lại, lại khôi phục một vùng tăm tối.
 
 	"Tăng số người nhân thủ, lại điều hai tên cảm giác hình Ninja, Ono, Kiwa, các ngươi không cần lại nhìn thủ nơi này, có những nhiệm vụ khác."
 
 	Ao âm thanh ở địa lao truyền ra ngoài đến.
 
 	"Vì sao, bên trong khốn kiếp ám sát quá Đệ Tứ đại nhân, chúng ta nhất định phải nhìn thủ tại chỗ này."
 
 	"Đúng, chúng ta tuyệt không rời đi."
 
 	Tiếng cãi vã ở địa lao truyền ra ngoài đến.
 
 	"Ở các ngươi trông coi dưới tên kia giết chết hết thảy phạm nhân, đừng tiếp tục mất mặt xấu hổ, đối với phạm nhân, chúng ta không có phe phái phân chia."
 
 	Sau một hồi, địa lao ở ngoài yên tĩnh một mảnh.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trong phòng giam, giao thiệp nhìn như thất bại, thực tế đã thành công.
 
 	Làm mười giờ tối trái phải, trong bóng tối Tô Hiểu mở mắt ra.
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, ánh đao lấp lóe.
 
 	Boong, boong.
 
 	Leng keng, gãy vỡ thiết côn rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh.
 
 	Tô Hiểu đi ra nhà tù, Bố Bố Uông đầy mặt sửng sốt theo ở phía sau, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, như vậy đi ra ngoài không thành vấn đề à.'
 
 	Bên ngoài trông coi hơn mười tên Ninja, trong đó còn có vài tên cảm giác hình.
 
 	Tô Hiểu đi tới địa lao cửa, địa lao cửa bị hắn trực tiếp đẩy ra, căn bản không khóa.
 
 	Đi ra địa lao, trắng nõn ánh trăng chiếu rọi ở trên mặt đất, mơ hồ có thể nhìn thấy chu vi kiến trúc, Tô Hiểu thân chỗ ngồi là Vụ Nhẫn thôn phía sau.
 
 	Hơn mười tên Ninja đứng ở ngục giam cửa hai bên, những Ninja này mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, toàn thành 'Người đui' .
 
 	Trước theo Ao trong lời nói có thể nghe ra, hắn đã đem phái chủ chiến người điều đi, lúc này trông coi địa lao đều là Terumi Mei người, lại liên tưởng Terumi Mei lời nói, ý của đối phương lại rõ ràng bất quá.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng cụ thể đi đâu, chẳng mấy chốc sẽ có người tìm đến hắn.
Kết chương.