Chương 1411: Thỉnh cầu của Hai vị Bất Hủ cấp! (hai hợp một cầu phiếu! )

Sự tình của Đổng Ngọc Đường, bây giờ nhìn có chút khó giải quyết.

Bồ Nguyên Trung cùng Cecil hai người cũng không nhịn được vì hắn lo lắng, sợ vị lão hữu này chọc giận hai vị Bất Hủ cấp tồn tại.

Mặc dù không đến mức đối với hắn làm cái gì, nhưng là để hai vị Bất Hủ cấp sinh oán, cuối cùng không phải chuyện gì tốt.

Vương Đằng ngược lại là cảm thấy vấn đề không lớn, hai vị Bất Hủ cấp kia đã lựa chọn để Đổng Ngọc Đường luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】, chắc hẳn đã làm tốt chuẩn bị thất bại, hẳn là sẽ không làm khó hắn.

Về phần【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】này, hắn ngược lại là có mấy phần chắc chắn luyện chế, nhưng là nắm chắc cũng không phải rất lớn, tự nhiên cũng sẽ không đi sính cái gì năng lực.

Huống chi hắn cùng đối phương vừa mới quen, không cần thiết thò đầu ra.

Đám người chờ đợi trong chốc lát, hai vị Bất Hủ cấp tồn tại liền xuất hiện ở bên ngoài phòng luyện đan.

Đổng Ngọc Đường nhận được tin tức, đi qua mở cửa.

"Gặp qua hai vị đại nhân!"

Đám người đứng dậy hành lễ.

Đối mặt Bất Hủ cấp cường giả, cho dù là đan đạo tông sư, cũng phải biểu thị tôn kính.

Đây là hai người một nam một nữ, thoạt nhìn đều là trung niên dáng dấp, nam tử dáng người cường tráng, lộ ra mười phần mạnh mẽ, nữ tử thì là một cái mỹ phụ nhân mỹ lệ đoan trang.

Bất quá bọn hắn cũng không phải là nhân tộc thuần chính, mà là hổ nhân tộc, trên mặt đều có một ít lông màu trắng, hai mắt cũng là như thú đồng, có kim hoàng chi sắc nhàn nhạt.

Vương Đằng chỉ là nhìn cặp mắt kia một chút, liền cảm giác phía sau lưng có chút phát lạnh, phảng phất nhìn thấy hai tôn Tinh Không Cự Thú đáng sợ.

Rất hiển nhiên, cho dù đây là hai vị Bất Hủ cấp tựa hồ có chút nghèo, đó cũng là Bất Hủ cấp, không phải thường nhân có thể so.

Đám người đều không dám thất lễ mảy may.

"Không cần khách khí như thế." Vị nữ tính Bất Hủ cấp cường giả kia có chút ôn hoà nói.

"Lão Đổng, ngươi ta đều là quen biết đã lâu, kêu cái gì đại nhân, ngươi đây không phải gãy sát ta sao?" Tên nam tính Bất Hủ cấp cường giả kia khoát tay áo, nhìn thấy Vương Đằng, kỳ quái hỏi: "Hôm nay làm sao nhiều tông sư như vậy đều ở đây?"

"Hổ Kỳ đại nhân, vị này là Vương Đằng tông sư. . ." Đổng Ngọc Đường vội vàng giới thiệu Vương Đằng một chút, cũng đem chân tướng mọi người tụ tập ở này giải thích một phen.

"A, hai mươi mấy tuổi Tông Sư cấp bát phẩm, liên tục ba ngày luyện chế mười hai lần Tông Sư cấp đan dược!" Vị Hổ Kỳ đại nhân kia ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng đột nhiên trở nên có chút không giống lên, ấm giọng hỏi: "Ngươi là học viên mới giới này?"

"Nói như vậy chúng ta vẫn là học trưởng học tỷ của ngươi." Vị nữ tính Bất Hủ cấp cường giả kia hiếu kì dò xét Vương Đằng một chút, cười nói.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, hai vị Bất Hủ cấp này thế mà là học viên a?

"Ngươi không cần kỳ quái, trong học viện có không ít người tấn thăng Bất Hủ cấp, lại cũng không hề rời đi học viện." Hổ Kỳ nói ra: "Sau khi chúng ta tấn thăng Bất Hủ cấp, địa vị phát sinh một chút biến hóa, nhưng trên bản chất đến nói, vẫn là học viên học viện."

"Thì ra là thế!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Ngươi trực tiếp gọi chúng ta học trưởng học tỷ liền tốt, không cần kêu đại nhân." Hổ Kỳ nói.

"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Vương Đằng cười nói.

Đám người Đổng Ngọc Đường hơi kinh ngạc, xem ra hai vị đại nhân này đối với Vương Đằng tông sư cũng mười phần coi trọng a.

Hổ Kỳ gật gật đầu, không nói gì thêm nữa, quay đầu nhìn về phía Đổng Ngọc Đường: "Đổng tông sư, Âm Dương Giao Nguyên Đan luyện chế như thế nào rồi?"

"Cái này. . . Thực sự hổ thẹn." Đổng Ngọc Đường chần chờ một chút, vẫn là nói như thế.

Hổ Kỳ hơi biến sắc, nhưng cuối cùng vẫn là thở dài, bất đắc dĩ nói: "Cũng không thể trách ngươi, tuyệt phẩm đan dược xác thực khó luyện chế một chút."

Đổng Ngọc Đường thấy thế, trong lòng cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Lão Đổng, ngươi còn dám lại luyện chế một lần? Ta còn thừa lại một phần tài liệu!" Hổ Kỳ trầm ngâm trong chốc lát, lại nói.

Đổng Ngọc Đường mãnh kinh, có chút khó tin nhìn Hổ Kỳ, đối phương thế mà còn dám để hắn luyện chế một lần, phần tín nhiệm này không khỏi làm hắn có chút cảm động.

Bất quá hắn lại là cười khổ một cái, nói ra: "Không nói gạt ngươi, trải qua lần này luyện chế, ta phát hiện thiếu sót của mình, bằng vào tạo nghệ của ta, hiện tại luyện chế tuyệt phẩm đan dược vẫn là quá sớm một chút, cho nên. . ."

Nói đến mức này, Hổ Kỳ tự nhiên cũng minh bạch ý tứ của Đổng Ngọc Đường, cũng không tốt lại nói cái gì.

"Vậy ngươi có hay không nhận thức Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư khác? Giới thiệu cho chúng ta một người." Tên nữ tính Bất Hủ cấp cường giả kia có chút không cam lòng nói.

"Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư." Đổng Ngọc Đường lâm vào trầm tư.

Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư kỳ thật cũng không nhiều, đồng thời rất nhiều đều đang bế quan lĩnh hội đan đạo, chuẩn bị xung kích Thánh cấp, bằng không chính là ra ngoài tăng thực lực lên, rất ít lộ diện.

Trong lúc nhất thời, hắn thế mà thật sự tìm không ra một cái nhân tuyển phù hợp.

Hổ Kỳ thấy thế, đại khái cũng minh bạch hắn khó xử, kỳ thật trước đó bọn hắn chọn Đổng Ngọc Đường, thứ nhất là bởi vì bọn hắn cùng Đổng Ngọc Đường quen biết, thứ hai thì là bởi vì thực sự tìm không thấy Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư khác, không thì sẽ không ở Đổng Ngọc Đường trên một thân cây này treo cổ.

"Mấy vị tông sư nhưng có nhận biết Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư?" Vị nữ tính Bất Hủ cấp cường giả kia lại quay đầu nhìn về phía đám người Bồ Nguyên Trung hỏi.

Về phần Vương Đằng, ngược lại là bị bọn hắn xem nhẹ đi qua.

Bởi vì Vương Đằng thực sự còn quá trẻ một chút, mặc dù trước đó Đổng Ngọc Đường nói khoác Vương Đằng lợi hại như thế nào, nhưng dù sao mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả, bọn hắn chưa từng tận mắt nhìn thấy, tự nhiên liền không có cảm xúc quá lớn, càng sẽ không nghĩ tới Vương Đằng có thể luyện chế tuyệt phẩm đan dược.

Hai người Bồ Nguyên Trung cùng Cecil nghĩ nghĩ, đều là lắc đầu.

Bọn hắn cùng Đổng Ngọc Đường đi được gần, Đổng Ngọc Đường cũng không nhận thức, bọn hắn phỏng chừng cũng sẽ không nhận thức.

Chỉ là đám người không có phát hiện, ánh mắt Đổng Ngọc Đường lại là bỗng nhiên sáng lên, ánh mắt sáng rực nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng ngược lại là chú ý tới, trong lòng có chút im lặng, vị Đổng tông sư này chẳng lẽ muốn để hắn lên?

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền cáo từ." Hai vị Bất Hủ cấp cường giả có chút thất vọng, chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!" Đổng Ngọc Đường lập tức lên tiếng.

"Lão Đổng, ngươi có manh mối rồi?" Hổ Kỳ con mắt bỗng nhiên sáng lên, nhìn về phía Đổng Ngọc Đường.

"Ách, cái đó thật không có." Đổng Ngọc Đường có chút xấu hổ, nhưng hắn lập tức nhìn về phía Vương Đằng, nói ra: "Bất quá ta cảm thấy ngươi có thể hỏi một chút vị Vương Đằng tông sư này."

"Cái này. . ." Hổ Kỳ sửng sốt một chút, nhìn về phía Vương Đằng, hỏi: "Vương Đằng học đệ, ngươi có người quen biết sao?"

"Không biết." Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, lắc đầu.

"Không phải người hắn quen biết, mà là chính hắn." Đổng Ngọc Đường vội vàng nói.

"Chính hắn!" Hổ Kỳ trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một tia ngạc nhiên, trong lòng thậm chí hoài nghi Đổng Ngọc Đường có phải là đang nói đùa hắn.

"Vương Đằng tông sư, trước ngươi không phải nói ngươi có nắm chắc luyện chế Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược sao?" Đổng Ngọc Đường nói.

"Là có mấy phần nắm chắn." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

Hổ Kỳ tựa hồ cũng có chút phản ứng lại, cùng vị nữ tính Bất Hủ cấp cường giả kia liếc nhau một cái, con mắt có chút tỏa sáng.

"Vậy tuyệt phẩm đan dược này, ngươi là có hay không nắm chắc?" Đổng Ngọc Đường mang theo một tia chờ mong, hỏi.

"Cái này. . ." Vương Đằng ra vẻ chần chờ, trầm tư một chút.

Hắn không phải suy nghĩ có mấy phần chắc chắn, mà là đang suy nghĩ muốn hay không luyện chế【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】này.

Lúc đầu hắn là không có ý định lẫn vào, nhưng là không nghĩ tới Đổng Ngọc Đường này vậy mà hỏi lên.

Dính đến hai vị Bất Hủ cấp cường giả, hắn cũng nhất định phải thận trọng suy tính một chút mới được.

"Vương Đằng học đệ, ngươi nếu có thể luyện chế, nhất định muốn giúp chúng ta chuyện này, hai vợ chồng chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi toi công bận rộn." Hổ Kỳ lập tức bảo đảm nói.

"【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】này ta ngược lại là cũng có đọc lướt qua." Vương Đằng mặt không đỏ tim không đập mở miệng nói.

"A, Vương Đằng tông sư thế mà đối với 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】 đều có đọc qua!" Đổng Ngọc Đường không khỏi càng thêm kinh ngạc.

"Ha ha ha, dưới cơ duyên xảo hợp thấy qua【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】này." Vương Đằng cười ha hả.

Nếu như nói cho Đổng Ngọc Đường, chính mình là từ chỗ hắn được đến, không biết hắn sẽ có biểu tình gì?

"Vậy thì càng tốt, đây chính là duyên phận a." Đổng Ngọc Đường hơi có vẻ kích động nói.

Hai vị Bất Hủ cấp cường giả cũng cảm thấy hi vọng càng lớn mấy phần, trên đời còn có chuyện trùng hợp như vậy sao? Bọn hắn muốn luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】, mà Vương Đằng này vừa vặn liền biết.

Phải biết 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】 nhưng là tuyệt phẩm đan dược phi thường hiếm thấy, người biết tuyệt đối không nhiều.

Không nghĩ tới tùy tiện đụng tới cái luyện đan sư, thế mà liền đối với 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】 có đọc qua.

Quả thực tựa như là chuyên môn vì bọn họ đưa tới cửa!

Cho nên bọn họ càng thêm chờ mong nhìn về phía Vương Đằng, muốn từ trong miệng hắn nghe được trả lời khẳng định.

"Ta chỉ có năm, sáu thành chắc chắn." Vương Đằng nhìn Đổng Ngọc Đường một chút, nói.

Tấn thăng Tông Sư cấp bát phẩm, tăng thêm thiên địa Dị hỏa phụ trợ, bản thân tinh thần lực cường đại, hắn xác thực nắm chắc không nhỏ.

"Năm, sáu phần mười!" Hổ Kỳ không khỏi nhìn Đổng Ngọc Đường một chút, trước đó hắn cũng nói như vậy, kết quả thất bại.

Không trách hắn có chỗ lo lắng, tài liệu luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】kiếm không dễ , bất kỳ một phần tài liệu nào cũng không thể lãng phí, nếu như lại không thể thành công, bọn hắn phỏng chừng chỉ có thể từ bỏ.

Nhưng là nói tóm lại, Vương Đằng có thể có năm, sáu thành chắc chắn, đối với bọn họ mà nói, đã xem như là kinh hỉ.

Tối thiểu có hi vọng thành công.

"Vương Đằng học đệ, ngươi xác định có năm, sáu phần mười nắm chắc?" Vị nữ tính Bất Hủ cấp cường giả kia chần chờ một chút, vẫn là không yên tâm hỏi.

"Đây là ta thấp nhất nắm chắc." Vương Đằng lúc này lại là có chút khẳng định nhẹ gật đầu.

"Thấp nhất nắm chắc!" Hổ Kỳ nghe được hắn vừa nói như thế, trong lòng lập tức càng thêm kinh dị.

Vị Vương Đằng học đệ này khẩu khí cũng không nhỏ a!

Bất quá hắn nhìn dáng vẻ Vương Đằng, không giống đang lừa gạt hắn, trong lòng phảng phất ăn một viên thuốc an thần.

Nếu quả thật có năm, sáu phần mười nắm chắc, vẫn là có thể thử một lần.

Lúc trước Đổng Ngọc Đường nói cho hắn có năm, sáu phần mười chắc chắn, hắn cũng dám để một thử, hiện nay Vương Đằng ngữ khí càng thêm tự tin, hắn tự nhiên sẽ không hoài nghi gì.

Đám người Đổng Ngọc Đường cũng là rất là giật mình, nhao nhao liếc nhau một cái, không nghĩ tới vị Vương Đằng tông sư này nắm chắc sẽ cao như vậy.

"Hai vị học trưởng học tỷ có thể thương lượng một chút, dù sao đây không phải việc nhỏ." Vương Đằng nói.

"Không cần, chúng ta đã làm ra quyết định, liền do ngươi đến luyện chế đi." Hổ Kỳ ánh mắt lộ ra một chút tinh quang, đột nhiên nói.

"Nha!" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Vị Hổ Kỳ học trưởng này ngược lại là người quả quyết dứt khoát, nói để hắn luyện chế liền để hắn luyện chế, cơ hồ không có cái gì do dự.

Khó trách trước đó hắn sẽ đem【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】này giao cho Đổng Ngọc Đường đi luyện chế!

"Không nói gạt ngươi, chúng ta kỳ thật chuẩn bị ba phần tài liệu luyện chế, hai phần tài liệu Tinh hạch giao long đến từ tuyệt đỉnh Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú, phần thứ ba thì là. . . Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú!" Hổ Kỳ đột nhiên nói ra một câu để đám người khiếp sợ không thôi.

"Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú! ! !" Con ngươi trong mắt Vương Đằng bỗng nhiên co rụt lại.

Thế mà là Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú!

Tôn cấp Tinh Thú nhưng là cùng cấp với Bất Hủ cấp tồn tại a!

Tinh hạch của nó trân quý bực nào, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Giờ này khắc này, hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch vì sao hai vị Bất Hủ cấp cường giả này sẽ túng quẫn như thế, đó căn bản không phải bởi vì mua Tinh hạch của Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú, mà là bởi vì Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú này!

Cho dù là Bất Hủ cấp cường giả, vì mua Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú, sợ rằng cũng phải xuất huyết nhiều.

Đồng thời hắn cũng minh bạch, vì sao Hổ Kỳ dám đem một phần tài liệu giao cho Đổng Ngọc Đường đi luyện chế, nguyên lai là có chuẩn bị ở sau.

Chỉ sợ bọn họ chân chính ký thác hi vọng chính là phần tài liệu thứ ba này!

Đám người Đổng Ngọc Đường bị chấn động đến không lời nào để nói, đây chính là thủ bút của Bất Hủ cấp cường giả sao? Lại có thể lấy ra được Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú đến luyện chế đan dược.

Đừng nói là tuyệt phẩm đan dược, cho dù là luyện chế Thánh cấp đan dược đều dư xài a.

"Cho nên phần tài liệu thứ hai này, ngươi cứ việc cầm đi luyện chế, đừng có gánh nặng, nếu như thành công, ta sẽ đem phần tài liệu thứ ba giao cho ngươi luyện chế, nếu như thất bại, vậy chúng ta cũng chỉ có thể chờ đợi kỳ thai nghén lần sau của bộ tộc chúng ta đến, chỉ bất quá đến lúc đó chỉ sợ cũng phải đi tìm Thánh cấp luyện đan sư." Hổ Kỳ nói.

"Được! Hai vị yên tâm, ta nhất định dốc hết toàn lực!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn cảm thấy đối phương tín nhiệm, đối phương đã đem sự tình phần tài liệu thứ ba cho biết, nói rõ bọn hắn đem hi vọng rất lớn ký thác trên người hắn.

"Vậy xin nhờ!" Hổ Kỳ trầm giọng nói.

Vừa dứt lời, hắn vung tay lên, trong tay chính là thêm một cái rương to lớn, đem nó giao cho Vương Đằng.

Vương Đằng không lại nhiều lời, tiếp nhận cái rương, chuẩn bị lại đi thuê một cái phòng luyện đan.

"Vương Đằng tông sư, không bằng liền dùng phòng luyện đan chỗ ta đi." Bồ Nguyên Trung đột nhiên mở miệng nói.

"Cái này không thích hợp a? Ta có lẽ cần dùng hai ba ngày thời gian." Vương Đằng chần chờ nói.

"Không sao, hai ba ngày mà thôi, tiêu không bao nhiêu điểm tích lũy, ngươi có chỗ không biết, phòng luyện đan này chúng ta đều là thuê dài hạn." Bồ Nguyên Trung đại khí nói, một cỗ hào khí đập vào mặt.

"Thổ hào đáng ghét này!" Vương Đằng trong lòng nhả rãnh một câu, cười gật đầu đáp ứng.

Có thể tiết kiệm một điểm là một điểm!

Cái này đều là điểm tích lũy a.

Sau đó, đám người liền đưa mắt nhìn hắn đi vào trong luyện đan thất

. . .

Trong Luyện đan thất, Vương Đằng trước đem cái rương trong tay buông xuống, nhìn quanh một vòng, hoàn cảnh nơi này ngược lại là cùng chỗ luyện đan thất lúc trước hắn thuê không có gì khác biệt, vô luận là cấu tạo, vẫn là công trình đều giống nhau như đúc.

Vương Đằng ngồi xếp bằng, trong đầu hiện lên đan phương Âm Dương Giao Nguyên Đan, trầm tư một chút.

"Ta hiện tại mới Tông Sư cấp bát phẩm, dù có một chút chắc chắn, nhưng còn chưa đủ, nếu như có thể đạt tới Tông Sư cấp cửu phẩm, nắm chắc này sẽ cao hơn!" Vương Đằng trong lòng hiện lên ý tưởng như vậy.

Đã hai vị Bất Hủ cấp cường giả kia đối với hắn cho kỳ vọng cao, hắn đương nhiên cũng không thể để bọn họ thất vọng.

Nắm chắc lớn một chút lại luyện chế, tóm lại là chuyện tốt.

Thế là hắn dự định trước nhặt một ít thuộc tính bọt khí, đem đan đạo tạo nghệ bản thân tăng lên tới Tông Sư cấp cửu phẩm.

Nghĩ đến liền làm.

Tinh thần niệm lực Vương Đằng lặng yên từ dưới nền đất lan tràn mà ra, tựa như nhánh cây đại thụ hướng về bốn phía kéo dài, nhặt thuộc tính bọt khí luyện đan sư phụ cận rơi xuống.

【 luyện đan thuật *150 】

【 luyện đan thuật *80 】

【 luyện đan thuật *60 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong não hải Vương Đằng, để đan đạo tạo nghệ của hắn chậm rãi tăng lên.

Đến cấp độ này , luyện đan sư bình thường không cách nào lại cho cung cấp thuộc tính bọt khí, chỉ có thuộc tính bọt khí Tông Sư cấp bát phẩm, cửu phẩm luyện đan sư rơi xuống đối với hắn mới có tác dụng.

Cho nên tăng lên mới sẽ tương đối chầm chậm một chút.

Lần này, hắn trọn vẹn nhặt cả ngày, mới đưa luyện đan sư thuộc tính tăng lên tới Tông Sư cấp cửu phẩm.

【 luyện đan sư 】: 9150/10000(Tông Sư cấp)

"Không dễ dàng a, rốt cục tăng lên tới Tông Sư cấp cửu phẩm!" Vương Đằng trong lòng nhiều ít là nhẹ nhàng thở ra.

"Có thể bắt đầu luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】!"

Một khắc sau, trong mắt hắn lóe lên một đạo tinh quang, ánh mắt rơi ở trên cái rương bên cạnh.

Vung tay lên!

Ken két một tiếng, cái rương theo tiếng mở ra, hai viên Tinh hạch tản ra quang mang màu vàng trước tiên xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Hai viên Tinh hạch này cực kỳ loá mắt, phía trên có từng đạo đường vân màu vàng, phức tạp mà huyền ảo, tựa như là khắc hoạ Kim chi bản nguyên pháp tắc.

"Kim hệ Tinh Thú!" Vương Đằng trong lòng không khỏi lẩm bẩm một tiếng.

Xem ra hai vị Bất Hủ cấp hẳn kia là Kim hệ Võ Giả, không thì sẽ không dùng Tinh hạch của Kim hệ Tinh Thú đến luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】.

Hai viên Tinh hạch tản ra hào quang chói sáng, ánh mắt của hắn bị nó hấp dẫn, kém chút dời không ra.

"Đây chính là Tinh hạch của tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia kỳ dị: "Hai vị Bất Hủ cấp này thật đúng là hạ đủ tiền vốn, không biết Tinh hạch của Tôn cấp Tinh Thú kia lại sẽ là dạng gì!"

Đột nhiên, mấy cái thuộc tính bọt khí từ trong Tinh hạch toát ra, rơi xuống bên cạnh.

"Thế mà lại rơi xuống thuộc tính bọt khí!" Vương Đằng có chút kinh ngạc, lập tức nhặt lên.

【 Kim chi bản nguyên *500 】

【 Kim chi bản nguyên *600 】

. . .

"Tê!" Vương Đằng cảm thụ được cảm ngộ bản nguyên pháp tắc trong thuộc tính bọt khí truyền đến, không khỏi hít vào một hơi, trong lòng chấn kinh: "Thế mà cung cấp 1100 điểm bản nguyên chi lực!"

"Không hổ là Tinh hạch của tuyệt đỉnh Hoàng cấp đỉnh phong Tinh Thú!"

Vương Đằng hoàn toàn không nghĩ tới còn có dạng này thu hoạch, 1 100 điểm bản nguyên chi lực thuộc tính giá trị, đây chính là thu hoạch không nhỏ a.

Cảm khái một phen, Vương Đằng cũng không do dự nữa, lập tức bắt đầu luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】!

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác lại qua một ngày thời gian.

Bên ngoài luyện đan thất, đám người Đổng Ngọc Đường lo lắng chờ đợi.

Hai vị Bất Hủ cấp cường giả kia cũng chưa từng rời đi, nội tâm đồng dạng lo lắng, bất quá mặt ngoài nhưng lại không lộ ra mảy may.

Bên ngoài người của không ít thế lực đều đang đợi Vương Đằng đi ra, nhưng là hai ngày trôi qua, lại không chút nào thấy cái bóng Vương Đằng, rất nhiều người đều có chút buồn bực.

"Vương Đằng này cùng mấy vị tông sư kia cũng không biết đang làm gì?"

"Đúng vậy a, đều đi vào nhiều ngày như vậy!"

"Xem ra song phương giao lưu không tệ, không thí sớm đã đi ra."

"Vương Đằng này có chút yêu nghiệt a, võ đạo thiên phú mạnh cũng coi như xong, ngay cả đan đạo tạo nghệ đều kinh khủng như vậy!"

"Cũng không phải, mấy vị tông sư kia ta nghe qua, đều là Tông Sư cấp bát phẩm cửu phẩm tồn tại, có thể cùng bọn hắn giao lưu, đan đạo tạo nghệ của Vương Đằng tuyệt đối yếu không được."

"Lại nói nửa đường hình như có hai vị Bất Hủ cấp tồn tại đi vào!"

"Lúc nào đi vào?"

"Ngay lúc các ngươi ra ngoài chuồn mất!"

"Móa, ta chỉ đi trong chốc lát, lại có Bất Hủ cấp tồn tại đã tới."

"Bọn hắn có đi ra sao?"

"Không đi ra a, một mực ở bên trong."

"Tin tức trọng yếu như thế không nói sớm, chết che phủ a."

"Hai vị Bất Hủ cấp cường giả kia sẽ không là vì tìm Tông Sư cấp luyện đan sư nào đó luyện đan a?"

. . .

Một đám người lập tức nghị luận lên.

Bất quá bọn hắn cũng không rời đi, đã chờ nhiều ngày như vậy, há có thể bỏ dở nửa chừng.

Đột nhiên, đúng lúc này, trên bầu trời đột nhiên có mây đen tụ đến, liền xoay quanh trên đỉnh phòng luyện đan đám người Vương Đằng đi vào.

"Lôi kiếp! ! !"

"Ta đi, thật đang luyện đan!"

"Không biết là vị tông sư nào đang luyện đan?"

"Lôi kiếp lần này hình như có chút khủng bố a, các ngươi nhìn quy mô, Lôi Kiếp chi lực chỉ sợ không yếu."

"Xem ra thời gian mấy ngày nay không uổng công chờ đợi."

. . .

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn tới, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, một mảnh xôn xao.

Ầm ầm!

Tiếng sấm bỗng nhiên vang lên, vang vọng trên bầu trời, thanh thế to lớn, liền ngay cả nhân viên công tác bên trong đại điện phục vụ cũng lại lần nữa bị hấp dẫn đi qua.

Cùng lúc đó, bên ngoài phòng luyện đan, đám người Đổng Ngọc Đường sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thành công! ! !"

Hai vị Bất Hủ cấp cường giả càng là bỗng nhiên từ trên ghế đứng dậy.

Ánh mắt của bọn hắn đều là hướng phía đại môn phòng luyện đan Vương Đằng nhìn tới, lộ ra có chút kích động.

Không nghĩ tới thật thành công!

Đan Kiếp xuất hiện, nói rõ đan dược này tối thiểu là hoàn thành Ngưng Đan sau cùng, chỉ cần vượt qua lôi kiếp, liền coi như là triệt để thành công.

Chuyện này như thế nào để bọn hắn không kích động!

Hổ Kỳ hai vị Bất Hủ cấp cường giả lúc đầu đều có chút chuẩn bị từ bỏ, dù sao Vương Đằng đã đi vào hai ngày, mảy may động tĩnh đều không có truyền ra.

Kết quả tại một khắc cuối cùng, hắn vẫn là thành công!

Oanh!

Một vệt kim quang trụ phóng lên tận trời, thẳng vào trong mây đen trên bầu trời.

Trong quang trụ kia, còn có ba viên đan dược tròn trịa chói mắt chậm rãi trôi nổi mà lên, tản mát ra đan hương nồng đậm.

"Ba viên đan dược!" Ba vị tông sư trừng to mắt.

Nhất là Đổng Ngọc Đường, hắn một viên cũng không luyện chế ra, kết quả Vương Đằng lại lập tức luyện chế ra ba viên.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Hổ Kỳ không khỏi cười ha hả.

"Đan đạo tạo nghệ của vị Vương Đằng học đệ này thật là khiến người ta sợ hãi thán phục!" Vị nữ tính Bất Hủ cấp cường giả kia không khỏi cảm thán nói.

"Ai nói không phải, rất khó tưởng tượng hắn thế mà chỉ là học viên mới giới này." Hổ Kỳ nói.

"Hổ Kỳ, Đan Kiếp của 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】này chỉ sợ không tầm thường , đợi lát nữa ngươi ta liên thủ chống cự." Nữ tính Bất Hủ cấp cường giả sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

"Yên tâm, ta khẳng định không thể để cho đan dược này xảy ra vấn đề." Hổ Kỳ vỗ ngực nói.

"Hai vị có thể yên tâm, Vương Đằng tông sư có một loại vũ khí có thể ngăn cản lôi kiếp!" Đổng Ngọc Đường thấy hai người tâm tình không tệ, cũng là ở bên cạnh vừa cười vừa nói.

"A, binh khí gì lại có thể ngăn cản lôi kiếp?" Hổ Kỳ hơi kinh ngạc.

"Các ngươi chờ chút nhìn xem liền biết." Đổng Ngọc Đường thần bí cười nói.

"Ha ha ha, tốt ngươi cái lão Đổng, còn cùng ta thừa nước đục thả câu." Hổ Kỳ cười nói.

Ầm ầm!

Đang lúc nói chuyện, trên bầu trời một đạo lôi kiếp bổ xuống, phía dưới có một đạo hào quang màu tím lấy tốc độ cực nhanh xông tới, cùng lôi kiếp ầm vang đụng vào nhau.

Oanh!

Tiếng nổ vang vọng mà ra, đạo lôi kiếp thứ nhất thế mà cứ như vậy bị đạo hào quang màu tím kia cản lại.

"Ồ!" Hổ Kỳ nhìn đạo hào quang màu tím kia, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, nói ra: "Thế mà là một hòn. . . Gạch?"

"Khụ khụ, ta cảm thấy hẳn là một khối ấn, chỉ là tạo hình hơi kỳ quái một chút." Đổng Ngọc Đường nói.

"Ừm, có đạo lý, lấy thân phận của Vương Đằng học đệ, làm sao có thể cầm một hòn gạch làm vũ khí !" Hổ Kỳ nghiêm túc gật đầu nói.

Nữ tính Bất Hủ cấp cường giả bên cạnh sắc mặt có chút cổ quái.

Bất quá rất nhanh ánh mắt của bọn hắn lại lần nữa bị đạo hào quang màu tím kia hấp dẫn, từng đạo lôi kiếp oanh kích mà xuống, đều bị ngăn trở, thẳng đến đạo lôi kiếp thứ tám, tựa hồ đã đến cực hạn.

Hổ Kỳ sắc mặt ngưng lại, chuẩn bị xuất thủ!

Một đạo lôi kiếp cuối cùng mới là kinh khủng nhất, khối "Ấn" kia đạo thứ tám liền đã đến cực hạn, đạo lôi kiếp thứ chín khẳng định ngăn không được.

Bất quá đúng lúc này, một thân ảnh lại là từ trong luyện đan thất phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Đạo lôi kiếp thứ chín theo tiếng mà rơi, tựa như một đầu lôi long kinh khủng, gầm thét phóng tới đạo thân ảnh kia.

"Vương Đằng tông sư!" Đám người Đổng Ngọc Đường sắc mặt đại biến, một cái tông sư làm sao có thể cùng lôi kiếp chống lại, Vương Đằng tông sư này quá hồ đồ rồi!

Hổ Kỳ vốn là muốn ra tay, nhưng tựa hồ phát hiện cái gì, trong mắt lóe lên một tia kỳ dị, dừng bước.

Oanh!

Lôi kiếp trong nháy mắt bổ vào trên thân thể Vương Đằng, lôi đình vô tận đem hắn bao phủ, lôi quang loá mắt đến cực điểm, hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng.

"Cái này. . ." Hổ Kỳ có chút choáng váng.

Vương Đằng này như thế hổ sao?

Đạo lôi kiếp thứ chín không hề tầm thường, liền trực tiếp như vậy va vào, đây là gan to cỡ nào a!

"Vương Đằng học đệ quá làm bừa, làm sao có thể tự mình va vào a!" Nữ tính Bất Hủ cấp cường giả hơi có vẻ lo lắng nói.

Vương Đằng luyện chế thành công ra 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】, đối với nàng có ân, trong lòng nàng cực kì cảm kích, tự nhiên không hi vọng Vương Đằng xảy ra chuyện.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện mình nghĩ nhiều, Vương Đằng người ta căn bản không sợ lôi đình chi lực, tắm rửa ở trong lôi đình, lại có một loại như cá gặp nước chi ý.

Đám người Đổng Ngọc Đường ngạc nhiên vô cùng, miệng có chút mở lớn, nội tâm chấn động.

Vương Đằng tông sư này quá. . . Yêu nghiệt đi!

Một cái luyện đan sư chạy ra gánh lôi!

Họa phong đột biến có hay không?

"Chúng ta có phải hay không quá yếu một chút?" Đổng Ngọc Đường cùng hai người Bồ Nguyên Trung, Cecil đưa mắt nhìn nhau, chần chờ nói.

Bọn hắn thân là Vực Chủ cấp Võ Giả, cũng không dám trực diện lôi kiếp như thế, cảnh giới của Vương Đằng chỉ là Vũ Trụ cấp, lại có thể làm được như vậy, thực sự để bọn hắn có chút hoài nghi chính mình có phải là quá yếu!

"Ta tuyệt đối cho là Vương Đằng tông sư quá mạnh đi!" Cecil cười khổ nói.

"Các ngươi không cần cùng hắn so sánh, nếu ta đoán không lầm, vị Vương Đằng học đệ này có được một loại thiên phú thân thể mạnh mẽ nào đó, đồng thời còn tu luyện một loại công pháp rèn thể cường đại nào đó, mới có thể ngăn cản Lôi Kiếp chi lực." Hổ Kỳ bên cạnh trong mắt lóe ra tinh quang, sắc mặt cổ quái sờ lên cằm, suy đoán nói.

Thật không cách nào đem một cái đan đạo tông sư cùng Võ Giả rèn thể lẫn nhau liên hệ lên a!

Cái này khác biệt cũng quá lớn!

"Nhục thân thiên phú! Công pháp rèn thể!" Đám người Đổng Ngọc Đường sắc mặt càng trở nên vô cùng đặc sắc, phảng phất nghe được chuyện gì cực kì khôi hài.

Đúng lúc này, lôi đình chi lực trong lôi vân đều tụ lại, hình thành một đạo lôi kiếp cuối cùng. . . Đạo lôi kiếp thứ mười!

Chỗ khác biệt của Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược chính là ở đây, nó có đến đạo lôi kiếp thứ mười!

Hổ Kỳ sắc mặt có chút ngưng trọng lên, đạo thứ chín lôi kiếp của Tông Sư cấp cửu phẩm đan dược đã mười phần khủng bố, sự đáng sợ của mười đạo lôi kiếp này tự nhiên không cần nhiều lời.

Vô số lôi đình chi lực hội tụ, hóa thành một đạo lôi đình chi trụ kinh khủng, ầm vang rơi xuống.

Lôi đình chi lực bên ngoài cơ thể Vương Đằng còn chưa tan đi đi, cái này đạo lôi kiếp thứ mười liên đúng hạn mà tới, ầm vang rơi vào trên người hắn.

Vương Đằng cảm thấy sự đáng sợ của đạo Lôi Kiếp chi lực thứ mười này, ở trên cơ sở mở ra 【 Cổ Thần thân 】, lại lần nữa mở ra 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】!

Oanh!

Một tiếng oanh minh ở trong cơ thể hắn bộc phát, thiên địa Dị hỏa càn quét mà ra, ở bên ngoài thân thể hắn ngưng tụ thành từng đạo hỏa diễm long lân, cơ hồ trong nháy mắt bao trùm toàn thân!

Vảy rồng màu xanh do Thanh Ngọc Lưu Ly diễm hình thành giống như một kiện áo giáp màu xanh, để Vương Đằng càng uy phong lẫm liệt, một cỗ khí tức cường hãn từ trong cơ thể hắn lan tràn ra!

"Đây là?" Hổ Kỳ cùng vị kia nữ tính Bất Hủ cấp cường giả xuyên thấu qua lôi quang nhìn thấy màn này, hai người trên mặt đều là lộ ra chấn kinh chi sắc.

Vị này Vương Đằng học đệ thật sự là một lần lại một lần vượt quá dự liệu của bọn hắn bên ngoài!

"Loại ngọn lửa màu xanh kia hình như là thiên địa Dị hỏa a?" Nữ tính Bất Hủ cấp cường giả hỏi.

"Ừm, chắc là!" Hổ Kỳ gật đầu nói, lúc này hắn biết vì sao Vương Đằng rõ ràng là Tông Sư cấp bát phẩm, lại có nắm chắc luyện chế 【 Âm Dương Giao Nguyên Đan 】.

Nghe nói thiên địa Dị hỏa có được lực lượng kỳ dị nào đó, đối với luyện đan sư luyện đan có phụ trợ tác dụng, có thể đề cao tỉ lệ thành đan!

"Các ngươi nói thiên địa Dị hỏa nào?" Đám người Đổng Ngọc Đường bên cạnh kinh ngạc hỏi.

Thiên địa Dị hỏa bốn chữ này đối với luyện đan sư đến nói, không khác một quả bom nổ dưới nước, bọn hắn đối với cái này cực kì mẫn cảm.

"Mấy vị tông sư khả năng còn không biết đi, Vương Đằng có được thiên địa Dị hỏa!" Hổ Kỳ cười nói.

"Cái gì?"

"Vương Đằng tông sư có thiên địa Dị hỏa? !"

"Thật sao?"

. . .

Ba vị tông sư quá mức chấn kinh, tất cả đều có chút khó có thể tin mà hỏi.

"Không sai, các ngươi không nhìn thấy tình hình dưới lôi quang, nhưng ta có thể nhìn thấy hắn vận dụng thiên địa Dị hỏa, đó là một loại ngọn lửa màu xanh." Hổ Kỳ nói.

"Ngọn lửa màu xanh! ! !" Ba người trong lòng chấn động, thật lâu không cách nào lắng lại.

"Khó trách! Khó trách!" Đổng Ngọc Đường có chút thất thần tự lẩm bẩm, hắn cũng là biết vì sao Vương Đằng có thể tại Tông Sư cấp bát phẩm liền có nắm chắc luyện chế tuyệt phẩm đan dược.

Đương nhiên, hắn sẽ không cho là vẻn vẹn là bởi vì thiên địa Dị hỏa, đan đạo tạo nghệ của bản thân Vương Đằng khẳng định cũng mười phần thâm hậu.

Những yếu tố này tổng hợp lại, mới có thể để cho Vương Đằng tại Tông Sư cấp bát phẩm liền luyện chế ra tuyệt phẩm đan dược.

Luyện đan sư là một cái nghề nghiệp coi trọng thực lực, không có bất kỳ đường tắt cùng may mắn nào.

Ngay trong lúc mấy người trò chuyện, lôi quang trên bầu trời dần dần tán đi, lộ ra dáng dấp Vương Đằng.

Vảy rồng màu xanh bên ngoài thân thể hắn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ sợ trong những người ở chỗ này, cũng chỉ có Hổ Kỳ hai vị Bất Hủ cấp cường giả này nhìn thấy một màn vừa rồi.

Người ở bên ngoài nhìn, Vương Đằng bằng vào nhục thân chi lực bản thân ngăn trở lôi kiếp, không bị thương chút nào, quần áo trên người càng là không có chút tổn hại nào, tăng thêm hắn một vẻ mặt bình thản, quả nhiên là tiêu sái tới cực điểm!

"【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】này dường như có chút ngưu bức a!" Vương Đằng trong lòng tự nói.

Đây là lần thứ nhất Vương Đằng sử dụng 【 Chân Long Chiến Thể (ngụy) 】, hoàn toàn cảm nhận được sự cường đại của loại thể chất này, Giới Chủ cấp bình thường công kích chỉ sợ cũng cản được.

Đương nhiên, nếu như vận dụng bản nguyên chi lực, vậy liền nói khác.
Kết chương.