Chương 3134: Bất Độ hải lại có khách đến thăm

Đánh một trận xong, tất cả thiên địa tĩnh, đệ nhất hung nhân danh tiếng vang vọng toàn bộ Tiên Thống giới.

Cho đến ngày nay, không ai không biết đệ nhất hung nhân, không ai không biết đệ nhất hung nhân cường đại.

Sau khi trải qua trận chiến này, người trong thiên hạ đều cho rằng, đệ nhất hung nhân chính là Tiên Thống giới cường đại nhất nhất vô địch thủy tổ, chính là ở thế này kinh diễm nhất tối vô song thủy tổ, thậm chí có người cho rằng, tương lai đệ nhất hung nhân tất sẽ siêu việt Tam Tiên giới hết thảy thủy tổ, thành tựu của hắn sẽ kinh diễm vạn cổ, sẽ trở thành vạn cổ đến nay óng ánh nhất thủy tổ.

Trải qua đệ nhất hung nhân đánh với Kim Quang thượng sư một trận về sau, toàn bộ Tiên Thống giới cũng biến thành bình tĩnh lên, tất cả đại đạo thống tu sĩ thiên tài, đều vùi đầu khổ luyện.

Đối với những cái kia tuyệt thế thiên tài, vô địch thế hệ mà nói, nếu là ở trước kia, bọn hắn có lẽ sẽ đi ra sắt một chút, có lẽ sẽ xoáy lên thiên hạ phong vân.

Nhưng , lúc bọn hắn tận mắt nhìn đến đệ nhất hung nhân đánh với Kim Quang thượng sư một trận về sau, những này tuyệt thế thiên tài, vô địch thế hệ trong nội tâm cũng đều triệt để nghỉ cơm rồi, bọn hắn cũng thật sự hiểu đến mình cùng đỉnh phong tồn tại có bao nhiêu khoảng cách.

Cho nên, ngày bình thường tự cao tự đại hoặc là không coi ai ra gì thiên tài tu sĩ, cũng không dám phách lối nữa cuồng vọng, cũng không dám khắp nơi gây chuyện thị phi, dù sao bọn hắn cũng minh bạch, đừng nói là đệ nhất hung nhân, riêng là cùng Kim Quang thượng sư cùng so sánh, bọn hắn cũng là kém quá xa.

Kể từ đó, trong khoảng thời gian ngắn không biết rõ có bao nhiêu tuyệt thế thiên tài đều vùi đầu khổ luyện, đều anh dũng đi về phía trước, bọn hắn đem Kim Quang thượng sư, đệ nhất hung nhân coi như nhân sinh chính mình nỗ lực phấn đấu mục tiêu.

Ngay tại Tiên Thống giới rất nhiều tu sĩ cường giả vùi đầu khổ luyện thời điểm, nhưng là, Tiên Thống giới dạng này yên ổn hòa bình cũng không có duy trì bao lâu.

Chính vào hôm ấy, mang độ Bất Độ hải đã xảy ra dị biến, ở đằng kia rộng lớn vô biên trên mặt biển, một lần một lần nhúc nhích hào quang, lúc này đây lại một lần nữa khiêu động hào quang tốc độ rất nhanh, mỗi một lần khiêu động thời điểm, liền vượt qua cũng đủ lớn khoảng cách.

Mênh mông trên mặt biển chỗ khiêu động hào quang, thật giống như nước dội lá môn, mỗi một lần khiêu động hào quang, tựa như trên mặt nước nhảy lên mái ngói, cho nên , lúc hào quang này mỗi nhảy lên một lần, không chỉ là tại mặt biển lưu lại một cái lại một cái vết lốm đốm.

Đồng thời, tại đây nhảy lên quang mang mỗi một lần nhảy lên thời điểm, tại trên mặt biển không sẽ lưu lại quỹ tích, cái này nhàn nhạt quỹ tích vậy mà dường như thiên ngân, thật lâu sẽ không tiêu tán, tựa hồ dạng này quỹ tích là có thể bảo tồn ngàn vạn năm đồng dạng.

Phải biết, thiên ngân chính là chí cao vô thượng lực lượng chém ra không gian lưu lại không cách nào ma diệt dấu vết, như bây giờ quang mang đang nhảy nhảy thời điểm liền lưu lại như thiên ngân đồng dạng quỹ tích, có thể tưởng tượng cái này nhảy lên quang mang là đáng sợ cỡ nào.

"Đó là cái gì ——" theo nhảy lên quang mang càng ngày càng tiếp cận với Bất Độ hải đường ven biển thời điểm, rốt cục có tu sĩ cường giả phát hiện, lập tức quát to một tiếng, đem tin tức nói cho các tu sĩ khác cường giả.

Tin tức truyền đi rất nhanh, trong thời gian ngắn ngủi, bất luận là dừng lại tại Thiên khư, còn là Thiên Hùng quan hay hoặc là Tiên Thống giới rất nhiều tu sĩ cường giả cũng biết tin tức này.

"Đó là vật gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhao nhao hướng Bất Độ hải nhìn lại, nhìn xem cái kia toát ra quang mang, không ít người chấn động.

Bình tĩnh trăm ngàn vạn năm Bất Độ hải, từ khi lần thứ nhất phiêu ra có dị vật về sau, không còn có bình tĩnh qua rồi.

"Việc lớn không tốt rồi, tuyệt đối là xảy ra chuyện lớn." Có lão tổ xa xa thấy như vậy một màn thời điểm, trong nội tâm không khỏi đã có một loại mười phần bất an dự cảm.

Đặc biệt là cường đại như vô song Chân Đế, chí tôn trường tồn loại tồn tại này, bọn hắn thoáng cái cảm giác bầu trời là mây đen rậm rạp, tựa hồ có đáng sợ hắc ám đã bắt đầu bao phủ toàn bộ Tiên Thống giới đồng dạng.

Tại ngắn ngủi thời điểm ở trong, chỉ thấy cái kia nhảy lên quang mang rốt cục nhảy ra Bất Độ hải, đã tới đường ven biển, thoáng cái đã rơi vào đường ven biển trên bờ cát.

Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, rơi xuống trên bờ cát thời điểm, hào quang tại khuếch trương, trong thời gian ngắn ngủi, hào quang này khuếch trương thành một cái cực lớn viên trận, nghe được "Oanh, oanh, oanh" trầm thấp thanh âm vang lên, tại đây viên trận bên trong vậy mà dâng lên từng cái cột đá, trong thời gian ngắn ngủi, tại đây vậy mà trúc tạo thành một cái vô cùng to lớn trận doanh, dường như một cái pháo đài to lớn đồng dạng.

Như thế một cái vô cùng lớn trận doanh xuất hiện tại trên bờ cát thời điểm, mười phần đồ sộ, cực lớn như thành lũy trận doanh, có thể đủ dung nạp ngàn vạn đại quân.

Đương Bất Độ hải trên bờ cát xây to lớn như vậy trận doanh về sau, tại Bất Độ hải phía trên, "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, vậy lưu trên mặt biển vết lốm đốm cùng quỹ tích cũng thoáng cái phát sáng lên.

Vết lốm đốm cùng quỹ tích đều thoáng cái tại khuếch trương lên, vết lốm đốm khuếch trương thành một cái vòng tròn trận, tựa hồ là một cái lại một cái cách gian điểm nhảy tọa độ, mà không trung quỹ tích thì là biến thành vừa thô vừa to rộng lớn, dạng này từng cái quỹ tích giống như là một tòa lại một tòa cầu vượt vượt qua tại Bất Độ hải phía trên.

"Đó là vật gì?" Nhìn xem Bất Độ hải phía trên, xuất hiện một màn như vậy, tất cả mọi người đều chấn động, lúc này coi như là kẻ đần, cũng biết có điềm xấu sự tình sắp xảy ra.

"Bước nhảy không gian, thuộc về chung cực vô thượng nhảy lên." Có một vị vô song trường tồn nhìn ra một ít mánh khóe, thầm giật mình, hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc, nói ra: "Có đáng sợ tồn tại đả thông Bất Độ hải nhảy lên tọa độ, có người muốn trở về rồi!"

Về Bất Độ hải, có đủ loại truyền thuyết, nhưng là, đã qua trăm ngàn vạn năm, tiến vào Bất Độ hải thủy tổ, Chân Đế, trường tồn đều bặt vô âm tín, đều không có một người đã trở lại.

Cái này ngoại trừ có đủ loại nguyên nhân bên ngoài, đời sau cũng có người suy đoán, một khi tiến nhập Bất Độ hải, sẽ rất khó trở lại nữa, bởi vì Bất Độ hải không gian tọa độ cực kỳ hỗn loạn, hơn nữa lấy tốc độ cực nhanh đang biến hóa, cho nên, nếu là thủy tổ muốn từ Bất Độ hải trở về, đó là chuyện vô cùng khó khăn.

"Quá là đáng sợ, nghĩ thông suốt đánh Bất Độ hải nhảy lên tọa độ, đó là cực lớn công trình, chỉ sợ cần mấy chục vạn năm thậm chí càng thời gian dài dằng dặc, Bất Độ hải tọa độ bất cứ lúc nào cũng sẽ biến hóa, nếu muốn đả thông, mỗi một bước đều cần đi trúc cố, đó là cần tiêu hao rộng lượng nhân lực vật lực đi trúc cố từng cái tọa độ! Bây giờ lại có người một hơi đả thông tọa độ như thế này, hoàn thành chung cực bước nhảy không gian, cuối cùng là ai đó?" Tại Ngũ Hành sơn ở trong chỗ sâu, có chí cao vô thượng tồn tại thầm giật mình.

"Một hơi đả thông chung cực nhảy lên, coi như là thập đại thủy tổ bên trong bất kỳ một cái nào, chỉ sợ cũng không thể làm được nha." Tại cổ xưa sâu trong lòng đất, có tuyệt thế vô địch trường tồn chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Những này lánh đời không ra chí tôn, được xưng tụng là độc nhất vô nhị, thế gian khó có địch thủ, nhưng là, thấy như vậy một màn thời điểm, trong nội tâm cũng không khỏi kinh hãi, bởi vì làm ra như vậy đồ sộ tồn tại, thực lực của hắn đã vượt xa khỏi bọn hắn lường được, loại tồn tại này, thật sự là quá là đáng sợ.

"Có người muốn trở về ——" trong khoảng thời gian ngắn, kinh thiên tin tức truyền khắp toàn bộ Tiên Thống giới , lúc nghe được dạng này tin tức về sau, toàn bộ Tiên Thống giới thật giống như thoáng cái nổ tung, sôi trào khắp chốn, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị tin tức như vậy chấn động.

"Có thủy tổ muốn trở về sao?" Có lão tổ nghe được dạng này tin tức, cũng không khỏi vì đó thất thần.

Cũng có trẻ tuổi nghe thế tin tức về sau, không khỏi không hiểu hưng phấn, lớn tiếng nói ra: "Chẳng lẽ chúng ta thủy tổ muốn trở về rồi, cái này, đây chính là thiên đại hảo sự."

"Đừng vội cao hứng." So sánh với trẻ tuổi hưng phấn đến, thế hệ trước cường giả, hoặc đại giáo lão tổ, trong nội tâm lại hướng bi quan phương diện suy nghĩ, trầm ngâm nói: "Thật sự có thủy tổ trở về, chưa chắc là chuyện gì tốt, trăm ngàn vạn năm đi qua, ai biết chuyện gì xảy ra?" ? Nói như vậy vừa nói ra, lập tức nhường rất nhiều người sởn hết cả gai ốc, lời này không phải là không có đạo lý, bọn hắn thủy tổ tiến nhập Bất Độ hải trăm ngàn vạn năm, trăm ngàn vạn năm về sau, ai sẽ biết rõ trong Bất Độ hải xảy ra chuyện gì, hiện tại nếu thật là đột nhiên trở về rồi, vậy sẽ có dạng gì biến hóa đâu này?

Liên tưởng đến lúc trước theo Bất Độ hải phiêu bạt đi ra cái kia chút ít đội thuyền, những thuyền kia chỉ phía trên phát sinh một ít điềm xấu sự tình, đối với hưng phấn tu sĩ cường giả mà nói, giống như là một tô nước lạnh từ trên đỉnh đầu ngâm xuống.

"Hy vọng không phải cái gì hắc ám giáng lâm." Có cường giả không khỏi âm thầm cầu nguyện.

Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều trong nội tâm nặng trịch đấy, không biết bao nhiêu người cảm giác, giờ này khắc này, Tiên Thống giới trên không đã là mây đen bao phủ.

"Ô ——" vừa lúc đó, Thiên Hùng quan vang lên kèn lệnh thanh âm, ô minh kèn lệnh thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên tiệm trên không, truyền tới Tiên Thống giới ở trong, truyền tới Thiên khư, truyền tới Bất Độ hải bờ biển.

"Còn dừng lại tại Thiên tiệm bên ngoài hết thảy tu sĩ cường giả, lập tức rút lui khỏi, một ngày sau đó, tùy thời đóng kín Thiên tiệm gian , bất kỳ người nào cũng không dám ra lại nhập, nếu không, tự gánh lấy hậu quả." Ở thời điểm này, Thiên Hùng quan phát hiện thanh âm, đây chính là Thái Doãn Hỉ thanh âm.

Thái Doãn Hỉ thanh âm truyền ra Thiên Hùng quan, truyền vào Thiên khư.

Cùng lúc đó, Thiên Tiệm quân đoàn cùng ngày liền lập tức điều động, tất cả Thiên Tiệm quân đoàn, tiến nhập thời chiến trạng thái, hết thảy binh sĩ đều về tới cương vị mình phía trên, gác Thiên tiệm bên trên từng cái cửa ải, cứ điểm.

"Đi, trở về." Đã nghe được Thái Doãn Hỉ mệnh lệnh về sau, còn dừng lại tại Thiên Hùng quan bên ngoài hết thảy tu sĩ cường giả đều nhao nhao rút lui khỏi.

Một khi Thiên Tiệm quân đoàn tiến nhập thời chiến trạng thái, hết thảy tu sĩ cường giả đều hiểu, đây không phải nói đùa, đây là sự thực có ngày chuyện đại sự sắp xảy ra.

Hơn nữa, một khi Thiên tiệm đóng kín mà nói, nếu không trở về, như vậy, bọn hắn liền sẽ bị đẩy ra khỏi cửa, cũng không còn cách nào tiến vào Thiên tiệm, cũng không còn cách nào trở lại Tiên Thống giới, trừ phi Thiên tiệm lại một lần nữa mở ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, còn dừng lại tại Thiên Hùng quan bên ngoài tu sĩ cường giả đều nhao nhao rút lui, đều bằng nhanh nhất tốc độ tiến nhập Thiên Hùng quan.

"Muốn tới thật sự rồi." Gặp Thiên Tiệm quân đoàn đều tiến nhập thời chiến trạng thái, thoáng cái nhường Tiên Thống giới hết thảy đạo thống minh bạch tình thế nghiêm trọng.

Bao nhiêu năm qua đi rồi, Thiên Tiệm quân đoàn cực kỳ lâu không có từng tiến vào thời chiến trạng thái, tất cả mọi người minh bạch, Thiên Tiệm quân đoàn một khi tiến vào thời chiến trạng thái, đây tuyệt đối là có kinh thiên sự tình phát sinh!
Kết chương.