Chương 3817 : Dật văn chuyện cũ.
Lý Thất Dạ nhóm đi tới Hắc Mộc Nhai, thế nhưng, Lý Thất Dạ cũng không có lập tức vào thành, mà là tại lão nô mang dưới đường, đi tới Hắc Triều Hải cạnh biển.

	Ở Hắc Mộc Nhai ngoài thành, có một đài cao, nó treo ở không trung, treo ở trên mặt biển.

	Toàn bộ Hắc Mộc Nhai liền là một dốc đứng vách núi, vách núi dưới, chính là Hắc Triều Hải, mà lúc này Lý Thất Dạ bọn họ đứng địa phương, xem như là Hắc Mộc Nhai một cái rất nổi danh quan cảnh đài, toàn bộ quan cảnh đài treo cao tại Hắc Triều Hải trên, xa xa nhìn ra xa thời gian, tựa hồ có thể khiến người ta đem toàn bộ Hắc Triều Hải thu vào đáy mắt như nhau.

	Hắc Triều Hải, nổi tiếng thiên hạ, bảy đại cấm khu một trong, coi như là không có xem qua Hắc Triều Hải người, đó cũng là trúng qua Hắc Triều Hải tên.

	Mặc dù nói, người trong thiên hạ đều biết Hắc Triều Hải hung hiểm, mọi người cũng đều nghe qua Hắc Triều Hải các loại đáng sợ sự tình, thế nhưng, chân chính nhìn thấy Hắc Triều Hải sau đó, chỉ sợ rất nhiều người đều không thể đi hình dung bên trong lòng mình cảm thụ.

	Có thể nói, khi ngươi đích thân tới Hắc Triều Hải thời gian, ngươi chỗ đã thấy Hắc Triều Hải, chỉ có thể dùng chấn động để hình dung, trước mắt một màn này, xác thực là cực kỳ chấn động.

	Toàn bộ Hắc Triều Hải, phóng tầm mắt nhìn tới, vô biên vô hạn, nếu như nói, vô biên vô tận mênh mông biển lớn, chính là bích hải lam thiên, vậy hay là một sự hưởng thụ.

	Nhưng, trước mắt vô biên vô tận mênh mông biển lớn, đó cũng không phải là cái gì bích hải lam thiên.

	Hắc Triều Hải, liền giống như tên gọi của nó, trước mắt toàn bộ mênh mông biển lớn, vậy cũng là hắc sắc nước biển, không sai, toàn bộ Hắc Triều Hải nước biển đều là màu đen như mực, hơn nữa làm cho một loại thập phần nồng đặc cảm giác.

	Nếu như nói, Hắc Triều Hải nước biển, như thế mực tàu giống như vậy, nhiều hoặc ít còn có thể nhìn được, dù sao, thiên hạ tu sĩ, mọi người đều trải qua nhiều hoặc ít mạo hiểm sự tình.

	Nhưng mà, trước mắt Hắc Triều Hải, nước biển không chỉ có là đen như mực, hơn nữa tỏ ra nồng đặc, làm cho một loại như cái gì hắc đầu gối dịch thể như nhau, hình như ngươi một rơi vào Hắc Triều Hải, sẽ thoáng cái bị vững vàng niêm trụ, cũng không còn cách nào thoát thân.

	Nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, nếu như nói, Hắc Triều Hải hắc thủy là sềnh sệch, như vậy, toàn bộ ngoài khơi chắc là thập phần bình tĩnh mới đúng.

	Hắc Triều Hải nước biển lại cứ lệch không phải như vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy toàn bộ Hắc Triều Hải nước biển chính là cuộn trào mãnh liệt bàng bạc, vô số biển thật cao nơi bị nhấc lên, một lớp sóng lại chặt tiếp theo một làn sóng nơi vuốt đường ven biển, toàn bộ Hắc Triều Hải nước biển đều là hết sức cuộn trào mãnh liệt, sóng lên sóng xuống, tựa hồ là có thể đem cả vùng đều cuốn đi như nhau.

	Tại đây Hắc Triều Hải trên, bầu trời cũng không phải xanh lam, tựa hồ Hắc Triều Hải đã trải qua trăm nghìn vạn năm sau đó, bốc hơi lên đen như mực nước biển đã trở thành sương mù - đặc, lung lung mà đem toàn bộ Hắc Triều Hải cho bao phủ ở, cho nên, phóng tầm mắt nhìn tới, Hắc Triều Hải bầu trời đều là tỏ ra như vậy đục ngầu cùng hôn ám.

	Cho nên, khi ngươi đứng ở Hắc Triều Hải nhìn ra xa toàn bộ mênh mông biển lớn thời gian, ngươi cảm giác mình giống như là đứng ở một đầu cự thú trước mặt, mà trước mắt Hắc Triều Hải, chính là đầu hồng hoang cự thú này máu bàn miệng rộng.

	Cũng chính bởi vì có cảm giác như vậy, không biết bao nhiêu người, lần đầu tiên nhìn thấy Hắc Triều Hải thời gian, ở trong lòng cũng không khỏi nhút nhát, cũng không khỏi cảm thấy là sởn tóc gáy.

	Dương Linh, Phàm Bạch các nàng đều nghe qua Hắc Triều Hải đại danh, thế nhưng, các nàng cũng đều là lần đầu tiên nhìn thấy Hắc Triều Hải, cho nên, vừa thấy được Hắc Triều Hải thời gian, các nàng cũng không ngoại lệ, không khỏi cảm giác là sởn tóc gáy, cũng không khỏi trong lòng nhút nhát.

	"Vì sao Hắc Triều Hải nước biển là hắc sắc đây?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, Dương Linh lại đột nhiên toát ra như vậy một vấn đề.

	Trên thực tế, không biết bao nhiêu đã tới Hắc Triều Hải người, lần đầu tiên nhìn thấy Hắc Triều Hải thời gian, chỉ sợ trong lòng nhô ra vấn đề thứ nhất, chính là cái vấn đề này.

	Vì sao Hắc Triều Hải nước biển là hắc sắc đây? Trăm nghìn vạn năm tới nay, vấn đề này chỉ sợ là bị hỏi qua nghìn triệu lần.

	Lý Thất Dạ cười cười, không trả lời, đồng hành lão bộc từ từ nói: "Vấn đề này, vậy thì có các loại thuật lại."

	"Như thế nào thuật lại?" Liền Phàm Bạch cũng không khỏi cảm thấy hứng thú, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Hắc Triều Hải, nhìn trước mắt một màn này thời gian, trong lòng cũng không khỏi chấn động theo.

	"Có một loại thuyết pháp cho rằng, ở Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, có một khỏa tuyên cổ vô song hắc ám nguyên thạch, chính là bởi vì như thế một khối nguyên thạch, nhuộm đen toàn bộ mênh mông biển lớn, có thể dùng toàn bộ Hắc Triều Hải bị hắc ám lực lượng chỗ ô nhiễm, cho nên, nếu như ngươi lọt vào Hắc Triều Hải trong, nếu như thực lực ngươi không đủ cường đại, cũng sẽ bị mục mất." Lão nô nhìn Hắc Triều Hải, từ từ nói.

	Lão nô nói như vậy, càng làm cho Phàm Bạch, Dương Linh không khỏi rợn cả tóc gáy, lúc này nhìn nữa Hắc Triều Hải thời gian, các nàng cũng không khỏi cảm thấy, Hắc Triều Hải hình như tùy thời đều có thể đem tất cả mọi người thôn phệ như nhau, để cho người ta không khỏi lui về sau một bước.

	"Thật là có như thế một viên trong truyền thuyết hắc ám nguyên thạch a?" Luôn luôn bớt nói Phàm Bạch, tràn ngập tò mò, nhịn không được hỏi.

	"Cái này, cũng không biết." Lão nô nhìn Hắc Triều Hải, có chút xuất thần, phục hồi tinh thần lại, lắc đầu, từ từ nói: "Có thể, chỉ có chân chính tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất người, mới biết được nơi đó là không phải là có như thế một khối hắc ám nguyên thạch."

	"Tiền bối có thể trải qua?" Dương Linh nhịn không được hỏi lên như vậy, theo Lý Thất Dạ lâu như vậy, Dương Linh minh bạch lão nô không phải là cái gì người thường.

	Lão nô không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ta đây điểm nông cạn đạo hạnh, sẽ không bêu xấu. Cho dù có người có thể đi vào Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, chỉ sợ cũng là lác đác không có mấy, chỉ có Thiện Phật Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân như vậy nhân vật vô địch, những người khác, chỉ bất quá phàm phu tục tử mà thôi, đi vào là chịu chết."

	"Những thứ này cố sự ta nghe qua." Vừa nhắc tới Phật Đà thánh địa chư vị Đạo Quân chinh chiến Hắc Triều Hải sự tình, Dương Linh cũng không khỏi hưng phấn, nói rằng: "Nghe người ta nói, năm đó Kim Xử Đạo Quân, đó là cầm phục ma Kim Xử chiến đến thiên băng, đánh băng Hắc Triều Hải vòm trời. . ."

	Dương Linh xuất thân từ Phật Đà thánh địa danh môn thế gia, từ nhỏ chợt nghe qua Phật Đà thánh địa bốn vị Đạo Quân các loại sự tích, có thể nói là thuộc như lòng bàn tay.

	Hôm nay, có thể tự mình đến đến Hắc Triều Hải, nơi này chính là Thiện Phật Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân bọn họ chinh chiến địa phương, vậy làm sao không cho hắn trở nên hưng phấn đây.

	"Chiến đến thiên băng là không sai." Lão nô nhẹ nhàng gật đầu, từ từ nói: "Cái này cũng nói tình hình chiến đấu thảm liệt, nếu không, cũng sẽ không chiến đến thiên băng."

	Dương Linh nghe lời này, giật mình, phục hồi tinh thần lại, cũng hiểu được có đạo lý. Kim Xử Đạo Quân là như thế nào tồn tại? Tay hắn cầm phục ma Kim Xử thời gian, có thể nói là quét ngang bát hoang, không người có thể địch.

	Nếu như Kim Xử Đạo Quân có thể trong nháy mắt trấn áp Hắc Triều Hải, vậy không cần chiến đến thiên băng, thậm chí có thể nói, như vậy một hồi chiến dịch, đó là vô thanh vô tức liền kết thúc.

	Giống như lão nô nói như vậy, có thể chiến đến thiên băng, vậy khẳng định là tình hình chiến đấu thập phần thảm liệt.

	" Vân Nê thượng nhân đây?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, Dương Linh liền không nhịn được như thế hỏi một câu, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Nghe nói, Vân Nê thượng nhân là tới đi tự do, không trở ngại không ngăn cản."

	Dương Linh chính là Vân Nê học viện học sinh, về Vân Nê thượng nhân các loại thuật lại, hắn có thể nói là nghe qua rất nhiều, trong đó liền bao gồm Vân Nê thượng nhân tiến nhập Hắc Triều Hải sự tích.

	Nghe đồn nói, Vân Nê thượng nhân tiến nhập Hắc Triều Hải, quay lại tự do, toàn bộ hải triều biển không có bất cứ động tĩnh gì, không nghĩ tới bất kỳ ngăn cản, Vân Nê thượng nhân đi vào, như sân vắng tản bộ, sau đó lại đi bộ còn hơn thông thường ly khai.

	Cho nên, ở trong thời gian rất dài, về Vân Nê thượng nhân truyền thuyết này, rất nhiều người cũng không tin.

	Bởi vì rất nhiều người đều biết Vân Nê thượng nhân là là một phàm nhân, tiến nhập Hắc Triều Hải dĩ nhiên là không có gặp đến bất kỳ ngăn trở, quay lại tự do, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

	Như Phật Đà Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân bọn họ như vậy vô địch hạng người, cũng không thể ở Hắc Triều Hải quay lại tự do, bọn họ đều phải một đường chiến chinh, vẫn đánh tới thiên băng, đã giết vào Hắc Triều Hải, cuối cùng còn lại muốn theo Hắc Triều Hải trong tuôn ra.

	Có thể nói, bất kể là thế nào cường đại, thế nào vô địch tồn tại, tiến nhập Hắc Triều Hải lúc, đều là xông vào, mở một đường máu.

	Nhưng, Vân Nê thượng nhân, làm một người phàm, lại như vậy ngoại lệ, quản chi Hắc Triều Hải chỗ như vậy, hắn vẫn là quay lại tự do, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, đây quả thực là chuyện không thể nào, thế nhưng, Vân Nê thượng nhân hết lần này tới lần khác lại làm xong rồi.

	"Đúng thế." Lão nô gật đầu, nghiêm túc nói rằng: "Lấy có ghi chép tới nay, Vân Nê thượng nhân hẳn là là người thứ nhất, cũng là duy nhất một ở Hắc Triều Hải quay lại tự do người, gặp hữu thụ đến bất kỳ can thiệp cùng ngăn trở."

	"Vân Nê thượng nhân là thế nào dạng làm được?" Dương Linh trăm mối không hiểu được.

	Cường đại như Đạo Quân, đều phải giết đi vào, không có khả năng sân vắng tản bộ thông thường đi vào, thế nhưng, Vân Nê thượng nhân lại làm xong rồi, đây là hậu thế trăm nghìn vạn năm tới nay bí ẩn chưa có lời đáp, tất cả mọi người không rõ, Vân Nê thượng nhân đến tột cùng là thế nào làm được.

	"Không biết." Lão nô trả lời thập phần thẳng thắn, khe khẽ lắc đầu, nói rằng: "Có thể, Vân Nê thượng nhân là độc nhất vô nhị tồn tại, hoặc giả cho phép, Vân Nê thượng nhân đã sớm nhảy ra tam giới ngũ hành, không phải phàm thế người, đổi có thể, Hắc Triều Hải kiêng kỵ Vân Nê thượng nhân, cho nên Vân Nê thượng nhân mới có thể ở Hắc Triều Hải quay lại tự do."

	"Kiêng kỵ Vân Nê thượng nhân thực lực?" Dương Linh không khỏi thì thào nói nói : "Vân Nê thượng nhân, mạnh mẽ như vậy a? Có nghe đồn nói, hắn không là một phàm nhân a?"

	Dương Linh như vậy hoài nghi, cái này không phải là không có đạo lý, Thiện Phật Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân, đủ cường đại chứ, ở tại bọn hắn thời đại, bọn họ chính là bát hoang vô địch, có thể trấn áp tất cả.

	Thậm chí có thể nói, thế gian không có người nào có thể so sánh Thiện Phật Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân bọn họ như vậy vô địch Đạo Quân cường đại rồi, nếu như nói, Vân Nê thượng nhân so với Phật Đà Đạo Quân bọn họ còn mạnh mẽ hơn, đây là để người không Pháp Tướng thư chuyện tình.

	Một phàm nhân, so với Đạo Quân mạnh hơn, cái này chỉ sợ là không có có bất kỳ đạo lý gì.

	"Thế gian, không nhất định tất cả mọi chuyện đều lấy đạo hạnh cao thấp để cân nhắc." Lão nô lắc đầu, nói rằng: "Vân Nê thượng nhân liền là một cái ngoại lệ, hơn nữa, hắn là độc nhất vô nhị ví dụ."

	Lão nô nói như vậy, Dương Linh cũng không khỏi gật đầu tán thành, trăm nghìn vạn năm tới nay, ra khỏi bao nhiêu Đạo Quân, thế nhưng, Vân Nê thượng nhân, lại là độc nhất vô nhị, trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng chỉ có một Vân Nê thượng nhân!
Kết chương.