Chương 1099 : Thần thể quyết đấu.
Giờ phút này, đang giao chiến bên trong đại hồng bào thanh niên cực độ uất ức. 

Hắn muốn lợi dụng Thời Gian đạo, trở về tới Soái Thiên Hầu khi yếu ớt, đem nó chém giết! 

Tại quá khứ đem nó giết chết, dạng này, tương lai thời không Soái Thiên Hầu cũng sẽ nhận cực lớn thương tích, thậm chí lại bởi vậy trực tiếp tiêu tán ở thời không bên trong. 

Nhưng Soái Thiên Hầu khó giải quyết trình độ nằm ngoài dự đoán của hắn, đối phương, vậy nắm giữ một đầu chí cao viên mãn đại đạo! 

Hủy Diệt pháp tắc! 

Hắn Thời Gian pháp tắc bị không ngừng phá hủy, triệt tiêu lẫn nhau, dẫn đến hắn căn bản là không có cách mượn dùng Thời Gian đạo trở lại quá khứ, cái này cũng dẫn tới bọn họ chiến đấu lâm vào cục diện bế tắc. 

Nhưng đại hồng bào thanh niên biết được, bên ngoài hai người căn bản ngăn không được Tô Bình, nếu như không thể tốc chiến tốc thắng lời nói, các loại Tô Bình rảnh tay, đến lúc đó hai đánh một, hắn liền thật nguy hiểm. 

" Đáng chết đáng chết! " 

Đại hồng bào thanh niên tức giận nhìn xem Soái Thiên Hầu. 

Hắn biết được thân phận của đối phương, Soái Thiên Hầu tuổi tác trọn vẹn nhỏ hắn một vạn tuổi. 

Lúc trước, hắn từ Thần Chủ bảng bên trên lui bảng không lâu, Soái Thiên Hầu liền quật khởi, bộc lộ tài năng, danh chấn Liên bang. 

Nhưng khi đó hắn đã đang theo đuổi viên mãn đại đạo, đối với mấy cái này cũng không hề để ý, chỉ là không nghĩ tới, bây giờ gặp nhau lần nữa, lúc trước tiểu gia hỏa, hiện tại lại trưởng thành đến khó giải quyết như thế tình trạng. 

" Đây chính là bản lãnh của ngươi a? " 

Soái Thiên Hầu một bên dùng Hủy Diệt đạo ngăn chặn chung quanh thời không, một bên dùng Viêm đạo không ngừng cùng đối phương chém giết, nhìn thấy đại hồng bào thanh niên lo lắng tức giận bộ dáng, hắn khẽ cười nói:

" Ngươi cần phải nắm chặt, không phải chờ ta vị kia tiểu sư huynh tới, ngươi hôm nay nhất định táng thân nơi này. " 

" Giết ta? " 

Đại hồng bào thanh niên không khỏi khí cười, " Suy nghĩ nhiều, ngươi đối với Thời Gian đạo hoàn toàn không biết gì cả! Trừ phi là ta muốn chết, nếu không Phong Thần phía dưới, không ai có thể giết ta! " 

" Lợi hại như vậy, vậy ngươi vì cái gì còn muốn đoạt chí bảo? " Soái Thiên Hầu khẽ cười nói. 

Đại hồng bào thanh niên lập tức cứng lại, sắc mặt tái xanh, " Át chủ bài thứ này, ai còn ngại ít phải không, ngược lại là ngươi, tu hành năm vạn năm, lại bị một tên tiểu bối cướp đi chí bảo, mà ngươi chỉ có thể cầm tới tín vật, thật thay ngươi mất mặt, a đúng rồi, ngươi còn nhận đối phương khi sư huynh, ha ha, buồn cười buồn cười! " 

" Chọc giận ta? " 

Soái Thiên Hầu híp mắt, " Ngươi không phải cũng một dạng a, không dám tìm hắn phiền phức, ta còn nghĩ nhìn xem ngươi có thể đem ta vị tiểu sư huynh này át chủ bài bức ra nhiều ít đâu. " 

" Nắm giữ viên mãn Hỗn Độn pháp tắc, cái này chẳng lẽ còn không phải lá bài tẩy của hắn? " Đại hồng bào thanh niên cười nhạo. 

" Có lẽ là, nhưng cũng tiếc chính là, không thấy được hắn toàn lực xuất thủ chiến đấu dáng vẻ......" Soái Thiên Hầu một bên chống đỡ, một bên dùng Viêm đạo từ mặt bên mãnh liệt tiến công. 

Đại hồng bào thanh niên đôi mắt lấp lóe, cản đến Soái Thiên Hầu Viêm đạo cùng Không Gian đạo cắn giết, nói " Ngươi đã vậy tại kiêng kị ngươi vị tiểu sư huynh này, không bằng hai ta hợp tác như thế nào, chúng ta đồng thời đoạt hắn chí bảo, đến lúc đó đem chí bảo cho ngươi, ta cầm tín vật, chúng ta đồng thời giết tiến trung ương đại lục! " 

" Ngươi làm ta ngốc? " Soái Thiên Hầu cười lạnh, " Các loại tiêu diệt hắn, ngươi chuyển tay liền muốn đến cùng ta đoạt chí bảo, mặc dù ta cũng không sợ ngươi, nhưng ta cùng vị tiểu sư huynh này quan hệ còn có thể, chí ít so hợp tác với ngươi mạnh! " 

" Ngươi vị tiểu sư huynh này, mới Tinh Không cảnh liền nắm giữ viên mãn chí cao pháp tắc, nếu như các ngươi không có cướp được chìa khoá, đồng thời thành thành thật thật bắn vọt cửa thứ hai, cửa thứ ba, ngươi cảm thấy ngươi cùng ngươi vị tiểu sư huynh này, ai càng có hi vọng cầm tới truyền thừa đâu? " 

Đại hồng bào thanh niên cười lạnh nói: " Vị kia cổ lão Chí Tôn, khẳng định là muốn đem truyền thừa của mình giao cho thiên phú đầy đủ cao người, dạng này mới có thể phát dương quang đại, mặc dù ngươi năm đó thiên phú cũng không tệ, nhưng cùng ngươi vị tiểu sư huynh này so sánh, tựa hồ còn kém không chỉ một đoạn đi! " 

Soái Thiên Hầu nhíu mày một chút. 

Hoàn toàn chính xác. 

Đại hồng bào thanh niên lời nói này đến đáy lòng của hắn tối lo lắng một điểm. 

Mặc dù mục tiêu của hắn là tranh đoạt đến chìa khoá, trước một bước đến truyền thừa thí luyện, nhưng dù sao cũng là toàn vũ trụ12 cái tinh khu tranh đoạt, hắn biết được còn có một số lão quái vật Tinh Chủ, xa so với trước mắt đại hồng bào thanh niên càng khó chơi hơn. 

Mặc dù hắn vậy còn có át chủ bài, nhưng có thể hay không trăm phần trăm cướp được chìa khoá, hắn cũng không dám có tự tin như vậy. 

Một khi thất bại, cùng Tô Bình đồng thời xuất phát chạy, vạn nhất đạo thứ ba thí luyện là khảo nghiệm tư chất, lấy Tô Bình biểu hiện tới nói, hắn thật đúng là không cách nào so sánh được. 

Hắn năm đó ở Tinh Không cảnh nắm giữ một đầu viên mãn đại đạo, đã đầy đủ nghịch thiên, liền thần tôn đều bị hắn kinh diễm, nhưng cùng vị tiểu sư huynh này so sánh, nhưng khác biệt rất xa. 

Thần tôn hơn phân nửa còn không biết được, chính mình vị này tiểu đồ đệ, ẩn tàng đến sâu như vậy! 

Nếu như biết được, có lẽ chưa chắc sẽ đáp ứng hắn những cái kia hơi có vẻ quá phận thỉnh cầu, cũng muốn cực lực lôi kéo hắn tiến vào thần tôn bên này trong trận doanh. 

" Thế nào, suy tính một chút? " Đại hồng bào thanh niên nói: " Ta đối với ngươi không có uy hiếp, giết hắn, chí bảo về ngươi, ta cầm tín vật, ngươi có chí bảo trong tay, còn sợ ta đối với ngươi công kích phải không?" 

" Ngậm miệng! " 

Soái Thiên Hầu quát tháo, trong tay công kích càng phát ra sắc bén. 

Tại hai người kịch liệt giao chiến thời khắc, đều không có chú ý tới, bọn hắn cách đó không xa hỗn loạn trong hư không, một đường giống như là như trong suốt bóng mờ lặng yên đứng ở nơi đó, chính là Tô Bình. 

Tô Bình vậy không ngờ tới, chính mình chỉ là đến xem cái chiến, muốn nhìn một chút Soái Thiên Hầu át chủ bài tới, kết quả lại nhìn thấy hai người này ở đây lớn tiếng mưu đồ bí mật, muốn cạo chết chính mình. 

" Không biết vị tiểu sư đệ này làm sao tuyển? " Tô Bình có chút hiếu kỳ, không có xuất thủ, lẳng lặng quan sát. 

Giờ phút này hắn lợi dụng Hư đạo quy tắc, đem bản thân hư hóa, bao quát khí tức cùng quy tắc, tất cả đều hư hóa, trừ phi trước mắt hai người dừng lại chiến đấu, cẩn thận cảm giác chung quanh, mới có thể cảm giác được hắn, nếu không rất khó phát giác. 

" Ngươi coi là thật không cân nhắc sao? ! " Đại hồng bào thanh niên bị Soái Thiên Hầu bộc phát công kích đánh cho liên tục bại lui, hắn tức giận quát. 

" Nếu như ta vị kia tiểu sư huynh sẽ trở thành vật cản của ta, ta tự nhiên sẽ tự mình giải quyết hắn! " Soái Thiên Hầu ánh mắt lạnh lùng nhìn xem đại hồng bào thanh niên, " Nhưng bằng ngươi cũng muốn lợi dụng ta? Ngươi không xứng! " 

" Ngươi! " 

Đại hồng bào thanh niên giận tím mặt, " Ngươi thật cho là ta không làm gì được ngươi? " 

" Vậy liền đến thử xem! " 

Soái Thiên Hầu cười lạnh. 

Đại hồng bào thanh niên gào thét một tiếng, kích phát ra chính mình chiến thể, óng ánh thần quang bộc phát, hắn chiến thể thình lình cũng là thập đại Thần hệ chiến thể một trong, tên là Đế Huyết chiến thể! 

Nghe đồn, đây là cổ lão kỷ nguyên bên trong, một vị nào đó đại đế di truyền lại huyết mạch. 

Vị này đại đế huyết mạch hậu nhân sớm đã phân tán, không thể nào nghiên cứu, nhưng có thể thức tỉnh Đế Huyết chiến thể giả, tựa hồ cũng là giống nhau huyết mạch tộc nhân. 

Một khi chiến thể tiềm lực tất cả đều kích phát ra đến, đem trực tiếp lĩnh ngộ một đầu cực mạnh‘ đế hoàng’ pháp tắc! 

Mà đại hồng bào thanh niên, hiển nhiên đã đem chính mình chiến thể khai phá đến Tinh Chủ cảnh cực hạn! 

Tiến thêm một bước, chính là Phong Thần cảnh mới có thể thăm dò chiến thể chỗ càng sâu huyền bí. 

Oanh một tiếng, trong hư không chấn động, đế hoàng pháp tắc phóng thích mà ra, tại cái này pháp tắc chi uy dưới, chúng sinh giai cúi đầu, trừ chí cao pháp tắc bên ngoài hết thảy pháp tắc, cũng đều uy lực sụt giảm. 

Tại viên mãn đế hoàng pháp tắc dưới, nhập đạo cấp pháp tắc, tiếp cận sụp đổ, uy lực đến gần vô hạn bằng không. 

Cho dù viên mãn pháp tắc, uy lực cũng sẽ trên phạm vi lớn suy yếu. 

Soái Thiên Hầu Viêm đạo pháp tắc lập tức chịu ảnh hưởng, bao quát Không Gian đạo cũng nhận ảnh hưởng, nguyên bản hắn là dựa vào Không Gian đạo sừng sững tại cái này thâm không thứ bảy, không bị ảnh hưởng, nhưng giờ phút này theo suy yếu, chung quanh thâm không bên trong ác thần nói nhỏ, cổ lão cự ảnh đều là hiển hiện, quấy nhiễu thức hải của hắn cùng tinh thần. 

Thậm chí, trong cơ thể hắn sức mạnh đều có loại bị thâm không hấp xả ra ngoài cảm giác, thân thể như thủng trăm ngàn lỗ, năng lượng thời thời khắc khắc đang nhanh chóng phát tiết. 

Mà hắn Hủy Diệt pháp tắc, giờ phút này uy năng vậy suy yếu một tia! 

Vẻn vẹn một tia, liền để đại hồng bào thanh niên bắt được sơ hở, lập tức vận dụng Thời Gian pháp tắc, nghịch chuyển thời không trường hà, hắn muốn đi tìm kiếm được Soái Thiên Hầu khi yếu ớt, đem nó chém giết! 

" Ngươi quên ta thần thể a? " 

Đúng lúc này, Soái Thiên Hầu bỗng nhiên mở miệng, sắc mặt hắn lạnh lùng, mười phần bình tĩnh. 

Sau một khắc, óng ánh thần văn từ trên người hắn bộc phát, một luồng đồng dạng đáng sợ quy tắc sức mạnh lan tràn mà ra, đồng dạng là thập đại Thần hệ chiến thể một trong, tên là Ách Nạn thần thể! 

Viên mãn ách nạn quy tắc tùy theo phóng thích, nhận cái này quy tắc ảnh hưởng, sẽ rất nhanh gặp bất hạnh, phát sinh tai hoạ, cho dù là chí cao pháp tắc, đều rất khó ngăn cản, chỉ có thể giảm bớt ảnh hưởng. 

Đây là trong vũ trụ tối khiến người nghe tin đã sợ mất mật chiến thể, hiệu quả giống nhau Ác Ma hệ " Nguyền rủa chiến thể" " Bệnh dịch chiến thể" Các loại, cũng không thể so sánh cùng nhau. 

Rống! ! 

Thâm không bên trong, đột nhiên truyền đến một đường đinh tai nhức óc gào thét. 

Đại hồng bào thanh niên lập tức bị chấn động đến thức hải một trận ngẩn ngơ, nhưng rất nhanh hắn liền kịp phản ứng, chỉ thấy một đường cổ thi từ thâm không bên trong phiêu lưu ra. 

Cái này cổ thi thân dài bảy tám mét, người khổng lồ hình, toàn thân đỏ*** miệng nơi tim lại sinh trưởng đỏ như máu tinh thể, trong hốc mắt không có con mắt, là trống rỗng. 

Giờ phút này lại vặn vẹo lên, hướng đại hồng bào thanh niên tiếp cận tới. 

Đại hồng bào thanh niên sắc mặt đột biến, có chút kinh sợ, hắn từ cái này cổ thi bên trên cảm nhận được cảm giác rợn cả tóc gáy, hiển nhiên, đây là đối phương thông qua tai ách quy tắc ảnh hưởng, từ thâm không bên trong mang đến tai nạn! 

" Đáng chết! " 

Đại hồng bào thanh niên không dám ở nơi đây chờ lâu, vội vàng liền muốn trốn vào thời gian khác tiết điểm. 

Nhưng Hủy Diệt pháp tắc lại bao phủ tới, đem hắn Thời Gian pháp tắc phá hủy. 

" Lưu lại đi! " Soái Thiên Hầu ánh mắt lạnh lẽo, " Tại cái này thâm không thứ bảy phát động tai ách quy tắc, chính ta cũng không biết sẽ tao ngộ đến cái gì, nhưng lần này tựa hồ vận khí không tệ, tai nạn chỉ vì ngươi mà đến. " 

Tai ách thần thể có khi không riêng sẽ cho bên người mang đến tai nạn, sẽ còn mang đến cho mình tai nạn, bởi vậy, có cái này chiến thể người thường thường sớm chết yểu, tại chiến thể còn chưa bị phát giác lúc, liền đã chết mất. 

Trừ phi là giáng lâm tại thế lực lớn bên trong, từ nhỏ đã bị toàn phương vị kiểm tra đo lường thân thể, sớm biết được, từ đó căn cứ Liên bang trong lịch sử đạt được kinh nghiệm đến ứng đối cùng bồi dưỡng. 

" Thập đại Thần hệ chiến thể quyết đấu, thật đúng là đặc sắc......" 

Cách đó không xa, Tô Bình bóng dáng biến mất trong hư không, nhìn qua kia hướng đại hồng bào thanh niên không ngừng tiếp cận cổ thi, từ đó cảm nhận được một tia uy hiếp. 

Cái này tựa hồ là cái nào đó Chí Tôn cảnh sinh vật, chẳng biết lúc nào chết đi, cũng không phải là ghi lại ở thâm không bên trong bóng mờ, mà là chân thực tồn tại. 

" Lăn đi! " 

Đại hồng bào thanh niên nhìn qua không ngừng tới gần cổ thi, có loại cảm giác da đầu tê dại, nhìn thấy Soái Thiên Hầu tại cản trở, hắn như phát điên gầm thét, chiến thể bộc phát, thể nội thần thể tinh huyết vậy bốc cháy lên, hướng một chỗ khác phóng đi. 

Soái Thiên Hầu sắc mặt lạnh giá, nhanh chóng đuổi kịp đi.
Kết chương.