Chương 57 : Gặt Gấp.
Rất nhanh, bộ lạc Linh bên trong tất cả tộc dân dồn dập đến, đồng thời, liền ở bên trong trại lính huấn luyện Triệu Ninh cũng mang theo một ngàn tên nghiêm chỉnh huấn luyện, trên người mặc giáp da chiến sĩ từ Tinh không chi thành bên trong đi ra. Toà kia quân doanh, sớm đã bị di chuyển kiến tạo đến Tinh không chi thành bên trong . Bình thường tới nói, những thứ này đều là chức nghiệp quân nhân, mỗi ngày chỉ cần tu luyện, huấn luyện. Diễn luyện chiến trận, khổ luyện giết địch bản lãnh là được, bình thường, cái gì sự tình cũng không cần làm.

	Hoàn toàn làm được hết sức chuyên chú tu luyện trở nên mạnh mẽ, để cho mình hướng về một tên hợp lệ chiến sĩ hoàn thành lột xác.

	Trong đó phương pháp luyện binh không chỉ có Triệu Ninh chính mình sở học binh pháp thao lược, còn có Chung Ngôn chuyên môn chỉnh lý đi ra, là hiện đại phương pháp luyện binh, được đến những thứ này phương pháp luyện binh sau, Triệu Ninh cũng là cảm thấy có thu hoạch, những thứ này phương pháp luyện binh hắn không phải là không có từng thấy, cũng đã từng nghe nói, nghe nói qua rất nhiều khai thác lãnh chúa, đều là phương pháp như vậy tiến hành luyện binh, luyện được binh tướng, ở đội ngũ trên, hành động trên, đều có thể chỉnh tề có thứ tự.

	Ngăn ngắn thời gian mấy tháng, cái này một nhóm binh lính đã toàn bộ mở ra biển ý thức linh đài, ngưng tụ ra tâm linh lực lượng. Lấy tâm linh lực lượng rèn luyện thân thể, không chỉ có lực lượng tăng mạnh , tương tự, tu hành bên trong, từng cái từng cái đối chiến kỹ đều có cực kỳ kinh người lĩnh ngộ.

	Mặc kệ là cung tên, vẫn là thương pháp, đao pháp trên, nhập môn cực nhanh, học tập tốc độ đều không chậm.

	Hầu như mỗi một ngày đều ở trở nên mạnh mẽ.

	Hơn nữa, vì có thể để bọn họ được đến thực chiến, Triệu Ninh không ngừng từng nhóm dẫn dắt bọn họ tiến vào rừng cây, cùng mãnh thú chém giết, không chỉ có thể tích lũy triển khai kinh nghiệm, còn có thể được đến một ít thịt ăn tiến hành bổ sung, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

	Ngăn ngắn mấy tháng đi xuống, một ngàn danh tướng sĩ đã trải qua sơ bộ thành quân, vẻn vẹn đơn binh năng lực, mỗi một cái đều đã vượt qua Lam tinh bên trong Binh vương , còn lên cấp Nhất Dương cảnh, nhưng không có đạt thành, bên trong cơ thể của bọn họ cũng đã ngưng tụ ra Tâm Linh tấm thẻ, bất quá, ngưng tụ ra Tâm Linh tấm thẻ chỉ là bình thường phù lục tấm thẻ. Làm cái này ngưng tụ thứ nhất chân dương thẻ trụ cột bài, hiển nhiên không đủ, lại thêm vào, muốn đột phá đến Nhất Dương cảnh, đầu tiên một điểm, ở đạo hạnh pháp lực trên tích lũy cũng phải đầy đủ.

	Không có tương ứng đạo hạnh pháp lực, làm sao có thể ngưng tụ ra chân dương.

	Đừng xem Chung Ngôn cùng Triệu Ninh đều có thể dễ dàng ngưng tụ ra thứ nhất chân dương, có thể đó là ủng có nội tình, người bình thường tự nhiên không cách nào so với, cần thời gian tích lũy, một chút tích lũy đạo hạnh, tăng tiến tâm linh lực lượng. Dù là bọn họ có cực cao thiên phú, tu luyện lên, tích lũy tâm linh lực lượng cũng không cách nào một bước lên trời.

	Hơn nữa, căn bản nhất hạt nhân Tâm Linh tấm thẻ còn chưa từng hoàn thành, vì lẽ đó, cũng không vội vã nhanh chóng ngưng tụ chân dương, hoàn thành đột phá.

	Trên thực tế, tấm kia Tâm Linh Chưởng Khống tấm thẻ, khoảng thời gian này tới nay, vẫn đang không ngừng phân tích, thôi diễn, đến hiện tại, đã không sai biệt lắm hoàn thành, một khi hoàn thành, cái kia những người khác căn cơ là có thể đúc ra, nắm giữ đăng lâm Nhất Dương cảnh cầu thang.

	Rầm rầm rầm! !

	Có thể nhìn thấy, từng nhóm bước chỉnh tề bước tiến tướng sĩ nhanh chóng đi tới quảng trường, đạp đứng ở tế đàn trước, toàn bộ khí thế trong nháy mắt cùng với những cái khác tộc dân phân chia ra, tựa như hạc đứng trong bầy gà, một luồng thuộc về quân nhân khí tức xơ xác bao phủ toàn quân.

	Chu vi tộc dân mắt thấy sau, từng cái từng cái trong mắt lộ ra hưng phấn cùng vẻ chờ mong.

	"Đây chính là chúng ta bộ lạc Linh quân đội, thực sự là lợi hại, nghe nói, săn bắt đội người tận mắt chứng kiến bọn họ ở trong rừng rậm cùng mãnh thú chém giết, từng cái từng cái chiến lực hết sức kinh người, sau đó, chính là bảo vệ chúng ta toàn bộ bộ lạc Linh người."

	"Triệu giáo đầu cũng là rất lợi hại, nghe người ta nói, Triệu giáo đầu một thương liền có thể giết chết một con Bá Vương long, thương pháp kia, thực sự là rất lợi hại."

	Mọi người tiếng bàn luận không ngừng, bất quá, đều là kính nể cùng ngóng trông. Một nhánh quân đội có phải là cường đại, chỉ cần có con mắt, đều có thể nhìn ra, từ mặt ngoài trên, đã có thể nhìn ra rất nhiều vấn đề.

	Trên đài cao.

	Chung Ngôn giương mắt nhìn khắp bốn phía, nhìn từng cái từng cái tộc dân đã đến sau.

	Lúc này liền lên trước, đi tới tế đàn biên giới.

	Mọi người mắt thấy xuống, đều là yên tĩnh không hề có một tiếng động, không có lại phát ra bất kỳ cái gì tiếng bàn luận, từng đôi ánh mắt nóng bỏng, phảng phất ngọn lửa hội tụ ở Chung Ngôn trên người. Đó là một loại tinh thần tín ngưỡng, một loại linh hồn cột chống.

	"Các tộc nhân, căn cứ tin cậy tin tức, tiếp đó, đem sẽ có mưa xối xả bao phủ chúng ta quanh thân khu vực, lần này đến mưa xối xả, đem sẽ đến vô cùng mãnh liệt, kéo dài thời gian, sẽ rất dài, có thể sẽ phát hồng thuỷ."

	Chung Ngôn nhìn về phía mọi người, không chần chờ, trực tiếp mở miệng nói.

	Rất nhiều người liếc mắt nhìn bầu trời, phía đông thái dương cũng đã đi ra, tựa hồ không nhìn ra muốn mưa dấu hiệu.

	Bất quá, cũng không có người tiến hành phản bác , bởi vì, câu nói này, là Chung Ngôn nói.

	Hắn nói, bọn họ liền tin tưởng.

	Dù là nói, ngày mai sẽ xuống mưa đá, bọn họ cũng sẽ không hoài nghi.

	Đây chính là Chung Ngôn ở trong lòng mọi người uy vọng cùng địa vị.

	"Chúng ta trồng gạo Bốn mùa tuy rằng còn có hai ngày mới sẽ hoàn toàn thành thục, bất quá, chúng ta đã không có thời gian, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, đem tất cả ruộng lúa thu sạch cắt hoàn thành, đồng thời đem lương thực đưa vào lương khố."

	"Vì lẽ đó, hiện tại là thời gian eo hẹp, nhiệm vụ nặng, tất cả mọi người, hiện tại bắt đầu lĩnh liêm đao, bắt đầu thu gặt. Tranh thủ bằng nhanh nhất thời gian, tốc độ nhanh nhất, hoàn thành lần này gặt gấp nhiệm vụ. Hoàn thành nhiệm vụ sau, tất cả mọi người, đem chính thức bắt đầu, chuyển nhập Tinh Không thành, ở trong thành, đem sẽ cho các ngươi phân phối ở lại phòng ốc. Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi đem có phòng của chính mình, các ngươi đem sẽ mở ra mới văn chương."

	Chung Ngôn phất tay, từng chuôi mới tinh liêm đao đã chỉnh tề bày ra ở trước mặt mọi người.

	Những thứ này liêm đao đều là lấy khối thép luyện chế ra đến, vô cùng sắc bén, thu gặt hạt thóc, tuyệt đối là vô thượng lợi khí.

	"Mọi người đi theo ta, mưa xối xả liền muốn đến rồi, chúng ta nhất định phải ở mưa xối xả trước đem lương thực thu hồi lại, tuyệt đối không thể để cho mưa xối xả hủy diệt chúng ta lương thực. Có lương thực, chúng ta mới có thể còn sống, chúng ta thê tử hài tử, mới có thể còn sống, thuận lợi sinh ra."

	Hữu Hùng thị trước tiên tiến lên, đưa tay liền nắm lấy một cái liêm đao, vung cánh tay lên một cái, phát ra hò hét: "Xông a! !"

	" Xông nha."

	Hữu Ngư thị, Hữu Điền thị, Hữu Văn thị các loại cũng lên trước    , nắm lấy một cái liêm đao, theo sát phía sau liền xông hướng ruộng lúa.

	"Nhanh, thu gặt lương thực."

	"Tuyệt đối không thể để cho mưa xối xả hủy diệt chúng ta lương thực, không có lương thực, chúng ta con cái sau khi sinh muốn ăn cái gì."

	"Chúng ta phải có phòng của chính mình, còn có thể có chính mình gia đình, chính mình hài tử, vì bọn họ, những thứ này lương thực tuyệt đối không thể bị mưa xối xả cho hủy diệt. Xông a."

	Từng cái từng cái tộc dân trong mắt, trong nháy mắt nhóm lửa.

	Tinh không chi thành ở mấy tháng này bên trong, hầu như mỗi ngày đều ở lớn lên, mỗi ngày đều ở mở rộng, đến hiện tại vị trí, đã mở rộng đến phạm vi ba dặm to nhỏ, so với trước, không biết mở rộng bao nhiêu, bây giờ tường thành, chiều cao cao ba trượng, từ bên ngoài , bình thường cái thang đều leo không lên được đến, có thể thấy được độ cao. Trong thành, càng là từng toà từng toà phòng ốc vụt lên từ mặt đất. Ở thành trì mở rộng đồng thời, trong thành có thể một điểm đều không có có vẻ trống trải, trái lại mở rộng bao nhiêu, liền có bao nhiêu toà phòng ốc từ trên mặt đất mọc ra.

	Liền hiện tại Tinh Không thành, bên trong không gian, thậm chí là phòng ốc kiến trúc, đều có thể hoàn mỹ thỏa mãn có người đi vào ở, thậm chí là, thừa sức, không chỉ có không chen chúc, còn có thể có vẻ khá là trống trải. Nhưng từ Tinh Không thành sinh ra đến hiện tại, chỉ có Chung Ngôn cùng Lưu Khánh Uẩn, Triệu Ninh cùng với cái kia một ngàn tên chiến sĩ vào ở trong thành, những tộc khác dân như trước không có vào ở đi, như trước ở tại bộ lạc những thứ này đầu gỗ trong phòng.

	Từng cái từng cái đối với Tinh không chi thành cũng là tự mình vào xem qua, đương nhiên nằm mộng cũng muốn muốn đi vào trong thành ở lại, chỉ cần nhà, vậy cũng không biết so với hiện tại đầu gỗ nhà tốt hơn bao nhiêu lần. Chỉ là, không có Chung Ngôn mệnh lệnh, không người nào dám tự mình vào ở Tinh không chi thành bên trong, đương nhiên, cái này cũng không trở ngại trong lòng bọn họ đối với Tinh không chi thành khát vọng.

	"Nếu có thể vào ở Tinh Không thành, ở bên trong nắm giữ một gian tảng đá kiến tạo nhà vậy thì quá tốt rồi."

	Mỗi người trước khi ngủ, đều sẽ cảm thán vài tiếng, chờ mong có một ngày như vậy.

	Bây giờ lại được đến Chung Ngôn chính mồm đáp ứng, chỉ phải hoàn thành lần này lương thực lớn gặt gấp, thuận lợi trước ở mưa xối xả trước hoàn thành, tất cả mọi người đều có thể dời vào Tinh Không trong thành, loại này khích lệ, trong nháy mắt liền làm cho tất cả mọi người, tại chỗ liền bùng nổ ra hai trăm phần trăm cảm xúc mãnh liệt.

	"Chủ thượng, ngài cái này khích lệ, đối với bọn họ kích thích nhưng là không thấp, mỗi một cái đều cùng gào gào gọi hổ con như thế, ta xem, cái này mấy ngàn người đồng thời động thủ, một ngày đem tất cả ruộng lúa thu gặt một lần đều là cũng có thể."

	Lưu Khánh Uẩn cười ha hả nói.

	Nhìn từng cái từng cái ý chí chiến đấu sục sôi tộc dân, trong lòng cũng là than thở không ngớt, liền hiện tại, bộ lạc trong, mặc kệ nam nữ, cũng đã mở ra biển ý thức linh đài, có tâm linh lực lượng, không nói trở nên mạnh bao nhiêu, ít nhất tại thân thể uể oải thời điểm, tâm linh lực lượng tùy tiện vận chuyển xuống, đều có thể nhanh chóng xua tan uể oải, bù đắp tự thân tiêu hao.

	Tâm linh lực lượng rất đặc thù, đây là tới từ linh hồn, ý chí, tâm tình, dục vọng bên trong đặc thù lực lượng, không cần như võ đạo giống như, vận chuyển thì đi kỳ kinh bát mạch, như tâm linh vô hình ngu ngốc, hơi suy nghĩ, trực tiếp liền có thể từ biển ý thức trong linh đài tuôn ra, giội rửa thân thể, mặc kệ da máu thịt bộ xương kinh mạch, tâm đến lực đến, ở trong người, thông suốt, không chú ý bất kỳ biến hóa nào. Bởi vì nó phổ cập tính chính là mạnh mẽ như vậy.

	Trong khoảng thời gian này bên trong, bộ lạc trong, đã khai phá ra rất nhiều loại vận dụng tâm linh lực lượng phương pháp.

	Làm việc mệt mỏi, khôi phục tinh khí thần, cái này bản thân liền là cơ bản nhất một loại phương pháp, nửa điểm độ khó đều không có, bây giờ, mỗi người trong cơ thể ngưng tụ ra tâm linh lực lượng, tuy rằng không tới một năm, có thể cũng toàn bộ đều đạt đến khoảng nửa năm.

	Thiên tư của bọn họ xuất chúng, là đời đầu người vượn, lại có Tinh không chi thành ở, mỗi ngày không phân ngày đêm tiếp dẫn phun ra nuốt vào tinh hoa nhật nguyệt lực lượng, ở chung quanh đây tu luyện, bản năng sẽ nhận được chỗ tốt, tu luyện lên, làm ít mà hiệu quả nhiều, người người đều là thiên tài.

	Từng cái từng cái đừng xem bề ngoài thường thường không có gì lạ, kì thực, đã sớm so với trước không biết cường đại đến mức nào.

	Loại này sức mạnh, bày ra ở thu gặt hạt thóc trên, vậy cũng tuyệt đối là tài năng xuất chúng, một cái có thể coi làm mười cái đến dùng, dù là kéo dài làm lụng một ngày, cũng sẽ không mệt đến hôn mê ngã xuống đất trình độ.

	"Mưa xối xả muốn tới, Tinh không chi thành bản thân liền là chuẩn bị để bọn họ mang vào, bây giờ nói ra đến, cũng là cho bọn họ chút động lực mà thôi."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng nói.
Kết chương.