Chương 307 : Dần dần lên xe quỷ.
Chương 306: Dần dần lên xe quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian tuy rằng tự tin có năng lực cùng vừa mới lên xe khóc mộ phần quỷ chính diện tiếp xúc, dù sao khống chế không đầu quỷ ảnh hắn đã khác biệt với phổ thông ngự quỷ giả .

	Nhưng mà, nơi này quỷ dị không chỉ là khóc mộ phần quỷ một cái .

	Không có bị xác định thân phận trong xe quỷ, linh dị xe buýt, phía ngoài đồng ruộng ở giữa cái kia mồ mả, những thứ này toàn bộ đều là tiềm ẩn nguy hiểm, kinh khủng cấp bậc không có được xác nhận .

	Một khi chính mình làm loạn, rất có thể mang đến phản ứng dây chuyền, tiềm ẩn kinh khủng toàn bộ bạo phát đi ra .

	Đến lúc đó hơn phân nửa là do khả năng chết ở chỗ này .

	Người cùng quỷ cuối cùng vẫn là có khác biệt về bản chất, bởi vì người sẽ chết, quỷ sẽ không chết .

	Chỉ một điểm này liền ở vào tuyệt đối hạ phong .

	Cho nên, Dương Gian lựa chọn bình tĩnh lại, không có làm ra quá kích hành vi, mà là lôi kéo sống sót Trương Hạo ba người, nhanh chóng hướng toa xe đằng sau thối lui, đem lối đi nhỏ nhường lại, thả con kia khóc mộ phần quỷ lên xe .

	Mà theo xe buýt chạy .

	Này quỷ dị trạm thứ nhất mới xem như miễn cưỡng kết thúc .

	Ngoài cửa sổ xe, cái kia đồng ruộng ở giữa mồ mả vẫn đứng ở đó, cột điện hạ lâm thời trạm điểm y nguyên thiết lập, chỉ là chung quanh nhưng không nhìn thấy bất kỳ ánh đèn, cũng không có hương trấn kiến trúc, thậm chí là liền phụ kiện cách một người, một chiếc xe, đều không có .

	Hoang vu đồng ruộng phảng phất trở thành cái này mờ mịt thế giới toàn bộ .

	Cái kia mồ mả, mơ hồ để lộ ra một loại không hiểu kinh khủng .

	Quỷ đều muốn quỳ xuống khóc một ngôi mộ, bên trong đến cùng là có cái gì? Không có khả năng chỉ là vẻn vẹn một tòa mô đất đơn giản như vậy, dù sao xe buýt bên ngoài cái chỗ kia có thể bị người lưu ý đồ vật thật sự là không nhiều, bắt mắt nhất liền là cái kia mồ mả .

	"Bây giờ không phải là nghĩ toà kia cô mộ phần thời điểm, mà là thứ này nên làm cái gì?" Dương Gian thật sâu nhíu mày .

	Không để ý tới trên xe buýt một cái khác không biết quỷ, liền lấy đã xác định quỷ tới nói, này khóc mộ phần quỷ là tất cả mọi người trơ mắt nhìn nó lên xe, lại vẫn thẳng tắp ngồi ở chỗ đó .

	Người cùng quỷ khoảng cách tối đa cũng liền là chừng năm mét .

	Cứ việc hiện tại này khóc mộ phần quỷ ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, không có nửa điểm nguy hại dáng vẻ, nhưng người nào có thể xác định thứ này lúc nào lại đột nhiên hoạt động .

	Không biết quỷ đáng sợ, ở chỗ không hiểu rõ quy luật cùng năng lực, cần phân tích .

	Nhưng tùy tiện đi tiếp xúc phân tích một đầu quỷ là phải bỏ ra tương đối lớn đại giới, liền trước mắt hoàn cảnh này mà nói là không cho phép .

	Hắn cẩn thận nghiêm nghị, mà duy nhất còn sống trở về Trương Hạo còn có bên cạnh hai nữ sinh nhưng dọa đến đã nhanh tê liệt, trên mặt biểu cảm cũng thay đổi một cái bộ dáng, tựa như là người điên, rụt lại đầu, một mặt sợ hãi cùng tuyệt vọng, còn không ngừng ở một bên thấp giọng khóc, nếu như không phải vừa rồi Dương Gian kéo bọn họ một cái, bọn họ tình huống bây giờ sẽ càng hỏng bét .

	Dù sao không phải tất cả mọi người có thể vượt qua sợ hãi .

	"Ngươi không cần khẩn trương thái quá, trên xe buýt quỷ là sẽ không loạn giết người, chỉ cần ngươi bất loạn đến, tại quỷ trong mắt ngươi chính là giống như nó một vị hành khách, sẽ bị không nhìn thẳng, đương nhiên, nếu như ngươi muốn tự mình tìm đường chết muốn chơi trò gian gì, một khi trêu chọc phải con quỷ kia nói không chừng nó sẽ bị bừng tỉnh, theo trên chỗ ngồi đứng lên giết ngươi ."

	Lúc này, cuối cùng sắp xếp Hứa Phong nâng lên tràn đầy tơ máu con mắt, mở miệng nói một câu .

	"Trạm tiếp theo nó sẽ xuống xe sao?" Dương Gian hỏi.

	"Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, ai cũng không biết, trong này không có nửa điểm quy luật đáng nói, vận khí tốt nó trạm tiếp theo liền sẽ xuống xe, vận khí không tốt, thứ này sẽ một mực ngồi xuống mấy trạm, nhưng là dù ai cũng không cách nào cam đoan xuống dưới một đầu quỷ sau sẽ có hay không có hai con quỷ lên xe? Quỷ số lượng có lẽ kết quả là chỉ tăng không giảm ." Hứa Phong nói .

	Dương Gian lại hỏi: "Ngươi ở chỗ này bảy tám ngày, nhiều nhất một lần là gặp được bao nhiêu con quỷ đồng thời trên xe ."

	Nghe được vấn đề này, Hứa Phong chợt nhếch miệng cười cười: "Ngươi hỏi số lượng nhiều ít không có ý nghĩa, bất quá ta có thể nhắc nhở ngươi một điểm, ngàn vạn muốn cầu nguyện chiếc này xe buýt đừng chứa đầy ."

	"Còn có chứa đầy tình huống?" Dương Gian lập tức ngây ngẩn cả người .

	Chiếc này trên xe buýt chỗ ngồi hết thảy có ba mươi sáu cái, muốn xuất hiện chứa đầy tình huống lời nói nhất định phải cam đoan trên xe có ba mươi sáu chỗ ngồi đều có người ngồi .

	Nhưng như vậy cơ hồ là rất không có khả năng .

	Liền xem như có người đánh bậy đánh bạ lên xe buýt, kịp thời kịp phản ứng sau cũng đều sẽ tranh nhau chen lấn xuống xe, mà xuống xe kết quả mười phần là sẽ cùng trước đó, chết tại bên ngoài .

	Siêu cao tử vong tỉ lệ nhường ghế trống tỉ lệ cực lớn trình độ bên trên tăng lên, dẫn đến chiếc xe này một mực lộ ra rất vắng vẻ .

	"Không, không đúng, chứa đầy tình huống còn có một loại khả năng . . . Đó chính là trên xe người sống đều chết sạch sẽ, còn lại toàn bộ đều là quỷ ." Dương Gian nghĩ đến một cái bết bát nhất khả năng .

	Ba mươi sáu chỗ ngồi toàn bộ ngồi đầy quỷ .

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là đã kịp phản ứng, không có sai, chứa đầy không phải dựa vào người số lượng, mà là dựa vào quỷ số lượng, người sẽ chết, sẽ chạy, số lượng rất dễ dàng giảm mạnh, nhưng quỷ liền không đồng dạng, chỉ cần không xuống xe, liền sẽ một mực ở tại trên xe, số lượng giảm bớt có hạn ."

	Hứa Phong cười lạnh: "Ta là xem ở ngươi cũng là cảnh sát hình sự phân thượng mới nói thêm tỉnh ngươi vài câu, bất quá ta hiện tại nên nói đều đã nói rồi, đến nỗi cuối cùng có thể hay không sống tiếp phải xem chính ngươi, nếu là chết tại nơi này cũng đừng trách ta không cứu được ngươi, loại tình huống này, ta bản thân cũng khó khăn bảo vệ ."

	Nói xong, hắn vừa nhắm mắt lại, tựa hồ thừa dịp lúc này phải ngủ một hồi .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn mặc dù biết cái này Hứa Phong có rất nhiều thông tin giấu diếm, nhưng cũng không tốt hỏi nhiều, dù sao người khác chịu mở miệng nhắc nhở vài câu liền đã rất tốt, đổi lại là mặt khác ngự quỷ giả ác thú vị đi lên, trực tiếp hại chết ngươi cũng không phải không có khả năng .

	"Xem ra còn được dựa vào chính mình xuống xe mới được, trước đó Hứa Phong nói cái kia lúc xuống xe cơ có phải hay không phải đợi lái xe tiến vào khu vực thành thị, xác định bên ngoài bình thường mới có thể? Vẫn là nói cần điều kiện khác?"

	Không hiểu đồ vật thật sự là nhiều lắm, không phải hắn này mới vừa lên xe người có thể phân tích ra được .

	Vẫn là trước ngoảnh đầu hảo trước mắt lại nói .

	"Ngoại trừ trước đó xuống xe những người kia, trước mắt mà nói hiện tại trên xe ta có thể xác định hết thảy có, cái kia xe buýt lái xe thi thể, khóc mộ phần quỷ, Trương Hạo, cùng với bên cạnh hắn hai nữ sinh, chính mình, Hứa Phong, cùng với phía sau một bên khác cái kia tựa hồ một mực tại người ngủ ."

	"Tin tức tốt là trước kia ta hoài nghi là quỷ lão bà bà kia đi theo đám người xuống xe, mặc kệ chết hay không, chí ít sẽ không lại xuất hiện ở trước mặt ta ."

	"Ngoại trừ xác định con quỷ kia bên ngoài, còn lại một đầu quỷ thân phận cơ hồ có thể khóa chặt xuống ."

	Dương Gian lần thứ hai nhìn một chút hàng sau ngoài cùng bên phải nhất, cái kia cuốn tại góc bên trong người ngủ, người nọ y nguyên mang theo mũ thấy không rõ bộ dáng .

	Hắn là quỷ sao?

	"Không thể hoàn toàn khẳng định, chí ít có một cái đại khái phỏng đoán ."

	Theo thời gian từng giờ trôi qua .

	Dương Gian tại trên xe buýt nhìn chung quanh, nỗ lực phát hiện gì đầu mối hữu dụng, thế nhưng là liền trước mắt hắn nắm giữ thông tin đến xem, muốn xuống xe phương pháp tựa hồ liền thật chỉ có chờ đợi xe buýt lần thứ hai mở cửa .

	Chỉ là một lần kia, xe buýt không thể dừng ở này dã ngoại hoang vu quỷ dị phương, hẳn là dừng ở xác định không có vấn đề khu vực thành thị mới được .

	"Các ngươi không sao chứ? Không sai biệt lắm nên tỉnh táo lại, nếu như các ngươi thật đã bỏ đi hi vọng, vậy ta cũng không cần quan tâm , mặc cho các ngươi tự sinh tự diệt, " Dương Gian nhìn một bên Trương Hạo mấy người mở miệng nói .

	Hắn tiện tay kéo những người này một cái, xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ .

	Nếu là loại tâm lý này tố chất, lần tiếp theo những người này cũng khẳng định chết chắc, không có khả năng sống sót .

	"Đại, đại ca, ngươi có biện pháp mang bọn ta rời đi địa phương quỷ quái này sao?"

	Kinh lịch trước đó sợ hãi dần dần có chút thích ứng xuống Trương Hạo, ngẩng đầu tràn đầy hi vọng mà hỏi.

	Dương Gian lắc đầu nói: "Không có, ta cũng là người bị hại, biết đến còn không bằng hàng sau vị kia nhiều, rời đi nơi này phương pháp có lẽ có, nhưng trước mắt còn không có nắm giữ, các ngươi nếu như muốn sống tiếp lời nói liền nghĩ biện pháp đợi đến khi đó, ta có thể làm cũng chỉ có nhiều như vậy ."

	Nếu như hắn có thể nghĩ đến biện pháp rời đi nơi này, không ngại kéo những người này cùng đi .

	Nhưng điều kiện tiên quyết là những người này có thể sống cho đến lúc đó .

	"Vậy liền nhờ ngươi ." Trương Hạo có chút kích động lên .

	Dương Gian chưa có trở về hắn, bởi vì nội tâm cảm thấy bọn họ ba người này muốn sống cho đến lúc đó cơ hội cũng không lớn, dù sao mấy người này bản thân tố chất quá kém .

	Mà liền tại đám người trầm mặc chờ đợi thời điểm .

	Trời bên ngoài đã triệt để đen .

	Về thời gian biểu thị là 8:30 .

	Xe buýt tiếp tục chạy đến chín giờ năm mươi thời điểm, loại an tĩnh này lần thứ hai bị đánh vỡ, xe cộ bắt đầu giảm tốc, lại hướng con đường bên cạnh chạy .

	Giảm tốc dựa vào phải, đây là muốn vào trạm động tĩnh .

	Dương Gian nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ xe, mặt lại là tối sầm .

	Nơi đây lại là một cái rừng núi hoang vắng, bốn phía căn bản cấp không có người .

	Không, cũng không phải hoàn toàn không có .

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, nhìn phía xa trong rừng sáng lên hai ngọn đèn, là màu đỏ .

	Ánh đèn không sáng, hẳn không phải là loại kia bóng đèn phát ra, hẳn là đèn lồng các loại ánh sáng, mông lung mơ hồ, trong đêm tối lộ ra đặc biệt quỷ dị .

	Rất nhanh, xe dừng hẳn .

	"Phanh ~!"

	Cửa xe tự mình mở ra, bên ngoài âm lãnh gió rót vào, thổi mấy người lông tơ đứng thẳng .

	Ngồi tại cửa xe phụ cận cái kia khóc mộ phần quỷ, trên mặt đang đắp vải trắng bị thổi đong đưa lên, tựa hồ cái kia vải trắng dọa che lại mặt liền phải rò rỉ ra tới .

	Dương Gian mang theo vài phần hiếu kì muốn nhìn rõ ràng, đáng tiếc không có thấy rõ ràng .

	"Đại, đại ca, ngươi nhìn bên ngoài . . ." Bên cạnh một người nữ sinh âm thanh đang run rẩy, nàng chỉ vào ngoài cửa sổ xe trong mắt sợ hãi tựa hồ lại muốn bộc phát ra .

	Xuyên thấu qua xe buýt trước đèn xe, mơ hồ có thể trông thấy tại này trạm đằng sau là một cái uốn lượn trong rừng đường nhỏ, đường đất mặt mọc đầy cỏ dại .

	Mà tại con đường kia cuối cùng, một tòa cũ kỹ tòa nhà mơ hồ hiện ra tại trước mắt .

	Tòa nhà là chất gỗ kết cấu, không biết xây ở nơi nào bao lâu, đã mấy chỗ địa phương sụp đổ, mọc đầy cỏ hoang, giống như là bị người vứt bỏ tại đó, thấy thế nào đều không giống như là có người sinh sống tại đó dấu hiệu .

	Nhưng ngay tại này cũ kỹ tòa nhà trước, nhưng mang theo hai cái đèn lồng đỏ, tản ra quang mang .

	Tại xe buýt ngừng đại khái hai ba phút thời điểm .

	Xa xa mộc trạch có biến hóa .

	Một bóng người đột ngột đứng ở cái kia màu đỏ đèn lồng dưới, tựa hồ ngay tại hướng nơi này nhìn qua .

	"Tuyệt đối đừng lên xe a ." Dương Gian nội tâm là như vậy ý nghĩ .

	Hắn có thể khẳng định, đây tuyệt đối là một đầu quỷ, hơn nữa thần bí không biết, kinh khủng cấp bậc không cách nào xác định .

	Nhưng sự tình lại vẫn cứ không dựa theo hắn nghĩ đến.

	Cái kia đèn lồng hạ bóng người lắc lư, chính là dọc theo tại lấy đầu kia hoang vu đường nhỏ hướng xe buýt phương hướng đi tới .

	"Đại ca, bây giờ có thể xuống xe không?" Trương Hạo không có trông thấy một màn kia, chỉ muốn nhanh lên rời đi nơi này .

	Dương Gian nói: "Lúc này xuống xe quả thực liền là muốn chết, nơi này so vừa rồi cái kia đồng ruộng mồ mả còn quỷ dị ."

	Trước đó chỉ là một ngôi mộ, một đầu khóc mộ phần quỷ mà thôi, nhưng bây giờ phía ngoài lại là một tòa Quỷ Trạch, nếu là xuống xe, Quỷ Trạch bên trong một loại nào đó tiềm ẩn kinh khủng bị đánh thức, vậy liền thật sự là khóc không ra nước mắt .

	Trương Hạo nghe được xuống không được xe, vừa chỉ có thể cố nén loại này sợ hãi hạ dày vò, tiếp tục chờ đợi .

	Dừng xe đại khái bốn phút thời điểm .

	Theo cái kia bỏ hoang lão trạch bên trong đi ra bóng người cuối cùng đi tới trước mắt .

	Là một người mặc màu đỏ sườn xám, trên đầu che kín màu đỏ đỉnh đầu người.

	Giống như là một vị đang muốn xuất giá nữ tử .

	Nhưng mà Dương Gian thấy được cái kia màu đỏ sườn xám nữ tử lộ ở bên ngoài một đôi tay . . . Khô cạn cứng ngắc, màu nâu đen thi da thật chặt bao vây lấy xương cốt, tựa như một bộ thây khô .

	"Mẹ nó ."

	Dương Gian trong lòng thầm mắng một tiếng, nhìn thấy này thây khô tân nương lên xe, trong lòng không hiểu rụt rè, một loại nào đó bất an mãnh liệt tựa hồ vừa xuất hiện ở trong lòng .

	Quỷ nhãn tại cho mình nguy hiểm cảnh cáo ~!

	Có thể khẳng định, này thây khô tân nương kinh khủng cấp bậc, tuyệt đối vượt qua trước đó khóc mộ phần quỷ .

	Này che kín màu đỏ khăn trùm đầu, mặc sườn xám thây khô không có lựa chọn lân cận vào chỗ, mà là đi về phía trước mấy bước, cuối cùng tại Dương Gian trước mặt một loạt vị trí ngồi xuống .

	Lẫn nhau ở giữa cách xa nhau chỉ có hơn một mét, đây là cách xe buýt cửa sau nguyên nhân .

	Theo thứ này ngồi xuống, trong xe màn hình điện tử bên trên hành khách số, do 2 biến thành 3, bởi vì lúc trước lên xe khóc mộ phần quỷ không có xuống xe .

	Cũng may trong xe tình huống hoàn toàn như trước đây yên tĩnh, không có dị thường phát sinh, cho dù là hiện tại toa xe bên trong quỷ có ba con lại như cũ không có người tử vong,

	Đây coi như là một tin tức tốt .

	Rất nhanh, năm phút đồng hồ đã đến giờ .

	Này 1 trạm chỗ xem như bình yên vô sự vượt qua .

	Xe buýt tiếp tục lên đường, dọc theo con đường này tiếp tục đi tới , dựa theo trước đó phương thức chạy.

	Lần này thời gian đi tới 11:30 .

	Xe buýt lần thứ hai vào trạm, lần này xe buýt đứng tại cái nào đó ngã tư đường .

	Ngã tư đường chung quanh một mảnh đen kịt, không nhìn thấy một chút xíu ánh sáng.

	Mà tại ngã tư đường chính giữa lại có vẻ có chút sáng ngời, loại này sáng ngời rất đột ngột,   bởi vì không nhìn thấy nguồn sáng .

	Xe buýt lựa chọn tại giao lộ thời điểm dừng xe .

	Nhưng mà làm cho lòng người bên trong sợ hãi chính là, đầu đường căn bản cũng không có người, chí ít nhìn bằng mắt thường quá khứ là dạng này, không nhìn thấy một người đứng tại đứng ở nơi đó .

	Có thể xe buýt lại tại đường kia khẩu ngừng sau năm phút lần thứ hai đóng cửa hành sử .

	Trong xe hành khách số lượng do tam biến trở thành bốn .

	Một đầu nhìn không thấy quỷ lên xe .

	Thây khô tân nương, khóc mộ phần quỷ, còn có toa xe bên trong cái kia không có xác định thân phận quỷ vẫn không có lựa chọn xuống xe .

	Bốn cái quỷ đợi ở trong xe, Dương Gian trong lòng cảm giác nguy cơ càng phát ra mãnh liệt .

	Nếu là số lượng tiếp tục như vậy gia tăng đi xuống, liền xem như không thu hoạch lớn, những thứ này quỷ hội tụ vào một chỗ cũng có thể đưa tới không tưởng tượng được biến hóa .

	Dựa vào xe buýt bảo vệ cũng không nhất định hữu dụng .

	Dương Gian siết quả đấm, đứng ngồi không yên .

	Nhìn không thấy quỷ lên xe, ai cũng không thể xác định vật kia ngồi ở đâu cái vị trí lên.

	Khả năng cách ngươi rất xa, khả năng ngay tại bên cạnh ngươi, đây là một cái cự đại uy hiếp tiềm ẩn .

	Lúc này ngươi mở miệng nói câu nào, hay là đứng lên một cái cũng có thể xúc động con nào đó quỷ khởi đầu giết người .

	Hơn nữa theo trên xe quỷ dần dần biến nhiều, có lẽ đến đằng sau ngươi hô hấp đều là một sai lầm .

	"Xuống xe gặp nguy hiểm, đợi trên xe cũng không nhất định an toàn, lúc nào mới có thể chờ đợi đến này xe buýt lái đến bình thường khu vực thành thị dừng lại?" Dương Gian yên lặng chờ đợi cơ hội .

	Thế nhưng là này xe buýt ngừng trạm địa phương một cái so một cái quỷ dị, không có một cái bình thường, này ai dám lung tung xuống xe .

	Giữa đường nhìn nhiều lần cái kia Hứa Phong .

	Thằng này giống như thật đã ngủ, không có nửa điểm phản ứng, căn bản cũng không để ý tới có mấy cái quỷ lên xe, này trong lòng tố chất cũng không có người nào . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.