Chương 343 : Thành U Sơn.
"Lão đệ, ta sau đó còn thường thường qua lại U Sơn, lần này nhờ có lão đệ ngươi cứu ta một mạng, lão đệ sau đó như có cái gì chỗ cần hỗ trợ, cứ đến cái này chồng tràng bên trong tìm ta. . ."

	Chồng tràng bên trong, từng con từng con trăm chân trùng nằm trên mặt đất, trăm chân trùng trên lưng hàng hóa, đang bị tháo dỡ.

	Ngoại trừ Mục Lực bọn họ đà đội bên trong, tụ tập ở cái này chồng tràng bên trong đà đội còn có hơn mười chi.

	Toàn bộ chồng tràng bên trong, hàng hóa chồng chất như núi, những kia nằm nhoài trên đất trăm chân trùng, có hơn 200 con, cái kia từng con từng con trăm chân trùng ngay sát bên nằm nhoài chồng tràng trên, làm cho người cảm giác, lại như đi tới một cái bận rộn trạm xe lửa như thế.

	Ngoại trừ trăm chân trùng ở ngoài, không ít người cũng ở nơi đây bận rộn bận bịu.

	Từ Đại Thương quốc vận đến hàng hóa, còn có từ U Sơn chuyên chở ra ngoài đồ vật, đều ở nơi này giao tiếp.

	Những thứ này chồng tràng, chính là U Sơn đối ngoại thương mậu chỗ then chốt.

	Ở tiến vào U Sơn địa giới sau khi, Hạ Bình An lại cùng Mục Lực bọn họ đà đội đi rồi hai ngày, cuối cùng mới đến nơi này.

	Nơi này, là thành U Sơn, U Sơn cảnh nội lớn nhất phồn hoa nhất cũng là chủ yếu nhất địa phương , bình thường người nói U Sơn, vừa là chỉ U Sơn toàn cảnh, cũng là chỉ nơi này.

	Đi tới nơi này Hạ Bình An, coi như đến chỗ cần đến, muốn cùng đà đội tách ra, Mục Lực lưu luyến không rời cùng Hạ Bình An cáo biệt.

	Hạ Bình An phất tay một cái, cáo biệt Mục Lực cùng đà đội, đi ra chồng tràng.

	Chồng tràng cửa lớn, dán đầy các loại thương phẩm giao dịch tin tức, còn có các loại bố cáo.

	Hạ Bình An ở chồng tràng cửa lớn những kia bảng thông báo bên trong, cũng nhìn thấy chính mình truy nã bức họa.

	Cái kia truy nã tên bức họa gọi ( treo giải thưởng mười vạn kim tệ tìm kiếm giết nhạc phụ ta một nhà hung thủ )

	—— người này hai tháng trước giết ta nhạc phụ một nhà, có thể đã chạy đến U Sơn, nếu có có thể cung cấp người này tin tức người, một trải qua chứng thực, bản thân đem khen thưởng mười vạn kim tệ.

	—— người liên lạc, đường lớn Thúy Ngọc Hỗn Nguyên lầu Chúc chưởng quỹ.

	Hạ Bình An nhìn cũng không nói gì, cái kia treo giải thưởng truy nã bức họa dán một loạt, gió thổi ngày phơi, đã có chút phai màu, nhưng trên bức họa ngờ ngợ có thể nhìn thấy chính mình dáng dấp, Huyết Ma giáo ngàn vạn kim tệ treo giải thưởng, đến nơi này, biến thành mười vạn, đây là có ở giữa thương ở kiếm lời chênh lệch giá a.

	Chồng tràng bên ngoài chính là một lối đi, theo đường phố đi tới không tới hai dặm, liền đến thành U Sơn bên trong phồn hoa nhất nơi.

	Trên đường cái người đến người đi, các loại tam giáo cửu lưu đều ở nơi này hội tụ, ngoại trừ người ở ngoài, cái kia trên đường cái, còn có Ma lang võ sĩ cùng Ma lang pháp sư, còn có Thú nhân.

	Ma lang võ sĩ cùng trên địa cầu gặp qua như thế, đứng lên đến chiều cao không sai biệt lắm hai mét, đầu sói sói thân, trên người mọc ra màu đen hoặc là màu xám lông, số ít là màu trắng, từng cái từng cái ăn mặc giáp da, bên hông mang theo vũ khí, trên lưng cõng lấy bộ tộc Ma lang hỏa khí, ánh mắt hung ác.

	Ma lang pháp sư ăn mặc trường bào, thoạt nhìn có người thân thể cùng tay chân, nhưng cũng có như sói đầu.

	Có Ma lang pháp sư có một cái đầu, mà có Ma lang pháp sư sẽ có hai cái đầu, Ma lang pháp sư trên người màu lông càng thêm bóng loáng nước sáng, lông xám, lông đen, lông đỏ, lông trắng, lông vàng đều có. . .

	Đánh giá Ma lang võ sĩ cùng Ma lang pháp sư năng lực, từ chúng nó màu lông trên liền có thể nhận biết, từ thấp đến điểm cao hay là màu xám, màu đen, màu đỏ, màu trắng, màu vàng, nghe nói mạnh nhất Ma lang pháp sư có ba cái đầu.

	So sánh với bộ tộc Ma lang, cái này thành U Sơn bên trong bộ tộc Thú nhân vậy thì càng muôn màu muôn vẻ, những kia Thú nhân, vừa giống người, nhưng trên người lại bảo lưu rõ ràng thú loại vết tích, có người mọc ra rắn như thế đầu, có người mọc ra thỏ như thế lỗ tai, có mọc ra con báo như thế da thịt, còn có trên đầu mọc ra trâu như thế mọc sừng, hoặc là hồ ly như thế đuôi, những thứ này không giống thú loại đặc thù, rất dễ dàng nhượng người ở trên đường cái phân chia Thú nhân không giống bộ tộc, Xà tộc, Thỏ tộc, Báo tộc, hoặc là đầu trâu tộc, Hồ tộc, những thứ này Thú nhân trang phục, cũng đủ mọi màu sắc, rực rỡ muôn màu.

	Không ít Thú nhân ngay khi rìa đường bày quầy hàng, ở chào hàng các loại đồ vật —— bảo thạch, dược liệu, giới châu, đồ trang sức, các loại vật ly kỳ cổ quái đều có, có thể dùng vàng cùng bạc trắng giao dịch. . .

	Nghe nói càng cao giai Thú tộc, trên người thú loại đặc thù liền sẽ càng ít, dáng vẻ càng tiếp cận người.

	Ở trong mắt Hạ Bình An, những kia Thú nhân, dùng trên địa cầu tiêu chuẩn tới nói, kỳ thực càng như là yêu, Thú tộc kỳ thực chính là Yêu tộc, tuyệt đại đa số Thú tộc, đều vẫn không có tu luyện thành người.

	Nơi này trên đường cái, vừa có trật tự, lại có vẻ hơi hỗn loạn, đi ở trên đường, bất cứ lúc nào có thể nghe được trên đường truyền đến cãi vã cùng tiếng rống giận dữ.

	Loại này rìa đường, còn có từng cái từng cái sân bóng rổ một dạng lớn nhỏ đấu trường, trên đường phát sinh phân tranh, miệng giải quyết không được rồi, liền tiến vào đấu trường giải quyết, dùng nắm đấm đao kiếm cùng pháp thuật nói chuyện.

	Hạ Bình An không ở trên đường đi vài bước, liền nhìn thấy một cái đấu trường bên trong, một cái người đầu trâu cùng một cái ma sói võ sĩ ở rìa đường đấu trường bên trong kịch liệt chém giết, cái kia người đầu trâu cầm một cái búa lớn, đem cái kia Ma lang võ sĩ búa đến thổ huyết từ đấu trường bên trong bay ngược ra đến, đứt gân gãy xương.

	Người vây xem đang sôi nổi nghị luận , còn cái kia người đầu trâu cùng Ma lang võ sĩ tranh đấu nguyên nhân, có người nói chỉ là ở trên đường đi tới đường thời điểm người đầu trâu cùng Ma lang võ sĩ vai từng cái va chạm vào với nhau, nhưng sau đó phát sinh khóe miệng, kế mà kết cục chém giết.

	Bị người đầu trâu búa ra đấu trường, cái kia Ma lang võ sĩ mấy cái đồng bạn không nói tiếng nào, chỉ là đằng đằng sát khí mạnh mẽ trừng cái kia ở đây bên trong rít gào người đầu trâu một chút, xoay người ôm lấy cái kia trọng thương người sói võ sĩ liền rời đi, không có nửa câu phí lời.

	Cái này cũng là thành U Sơn lưu truyền tới nay quy củ một trong, đấu trường bên trong, sinh tử tự phụ, nguyện thua cuộc.

	Bất quá , bình thường đồng ý ở rìa đường xuống đấu trường, đều là cấp thấp nhân vật, chân chính nhân vật lợi hại, một cái là không ai dám nhạ, hai là cũng sẽ không bởi vì chuyện vặt vãnh chuyện liền xuống đấu trường cùng người chém giết.

	Cái này thành U Sơn, đâu đâu cũng có rất thích tàn nhẫn tranh đấu hạng người, quả nhiên là vùng đất hỗn loạn.

	Hạ Bình An ở thành U Sơn bên trong xoay chuyển một lúc, liền tìm một cái Nhân tộc mở khách sạn, đàm luận tốt giá cả sau khi, hạ xuống chân đến.

	Đúng, ở đây, bất kể là Nhân tộc, bộ tộc Ma lang, vẫn là bộ tộc Thú nhân, đều từng cái có từng cái sản nghiệp làm ăn, bộ tộc Ma lang cùng Thú nhân khách sạn khách sạn chỗ nào cũng có.

	Hạ Bình An khách sạn ở khách sạn lầu ba, đi tới gian phòng, kiểm tra một lần không có vấn đề gì, Hạ Bình An liền đánh thuê phòng cửa sổ, đem lồng chim treo ở bên cửa sổ, không chờ một lát, uỵch uỵch âm thanh từ trên bầu trời bay tới, một con cú đại bàng trực tiếp liền từ bên ngoài bay tới, xuyên qua cửa sổ, trực tiếp rơi vào bên trong gian phòng.

	Hạ Bình An vung tay lên, một cái "Bịt tai trộm chuông" Tĩnh Âm kết giới, bên trong cả gian phòng âm thanh, liền bị phong ở, cũng lại truyền không đi ra ngoài.

	Bay đến bên trong gian phòng con kia cú đại bàng oành một tiếng, một trận sương khói tuôn ra, sau đó liền biến thành một người lớn sống sờ sờ đứng ở Hạ Bình An trước.

	Viêm Tê để trần thân thể, dùng tay che đậy bụng dưới phía dưới, rụt lại thân thể, nhìn Hạ Bình An, cầu xin, "Có thể hay không cho một bộ y phục?"

	"Ngươi thân thể trần truồng nhiều ngày như vậy, cũng không gặp ngươi thẹn thùng!"

	"Chim cùng người có thể như thế sao?"

	Hạ Bình An mỉm cười, nhưng vẫn là từ Không gian trang bị trong lấy ra một bộ trường bào ném tới.

	"Chỉ có một kiện?"

	"Được rồi, che điểm liền đủ rồi, ngươi coi như là ở thay y phục tốt, ngược lại nơi này cũng không người ngoài!"

	Viêm Tê cấp tốc mặc vào trường bào, lộ ra lồng ngực cùng trường bào dưới lông xù bắp đùi, đặc biệt phong tao.

	"Để ngươi tự do mấy ngày, ngươi đừng nói ngươi tin tức hữu dụng gì cũng không đánh nghe được, cú đại bàng trừ con mắt ở ngoài lấy, thính lực cũng so với người thường lợi hại gấp mấy chục lần a. . ."

	"Trước tiên làm ít đồ đến ăn, ta phải chết đói. . ." Viêm Tê xoa cái bụng.

	"Khà khà khà, ngươi không đi nắm bắt mấy con chuột giải đỡ thèm?"

	Nghe đến chuột cái này ngạnh, nghĩ đến trên xe lửa cái kia hai cái thằng nhóc, Viêm Tê khóe miệng giật giật, mặt đều đen.

	Trêu ghẹo xong, Hạ Bình An trực tiếp lại từ Không gian trang bị trong lấy ra một con màu mỡ gà quay ném đi qua, Viêm Tê đã nắm gà quay, thành thạo, chỉ trong chốc lát, cái kia gà quay cũng chỉ còn sót lại một đống xương đầu, hắn rốt cục thỏa mãn thở dài một hơi.

	"Vi Giang Hưng ở thành U Sơn đại đại có tiếng, hắn là thành U Sơn Nhân tộc bên này Chính Khí bang bang chủ, mà Chính Khí bang là U Sơn cảnh nội Nhân tộc mấy đại thế lực một trong, Chính Khí bang tổng bộ ngay khi thành U Sơn phía đông Chính Khí bảo, Chính Khí bảo khống chế phạm vi hơn hai ngàn km mặt đất, có bang chúng một hơn một triệu người, truyền thuyết Vi Giang Hưng là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, dưới tay hắn có Tứ đại kim cương tám đại đàn chủ, còn có hai cái hộ pháp, đều là Lục Dương cảnh phía dưới Triệu hoán sư, Vi Giang Hưng, có thể giết. . ."

	Viêm Tê thẳng thắn dứt khoát liền đem Hạ Bình An quan tâm tình báo nói ra.

	Huyết Ma giáo U Sơn phân đàn đàn chủ, lại còn là nơi này Chính Khí bang bang chủ, Chính Khí bang? Đây thực sự là lớn lao trào phúng. Vi Giang Hưng thủ hạ cái gì Tứ đại kim cương tám đại đàn chủ hai Đại hộ pháp loại hình, hẳn là Huyết Ma giáo người.

	Chính Khí bang chính là Huyết Ma giáo ở U Sơn một cái xác cùng vest.

	Lúc trước Lâm Thanh, nói không chắc chính là bị cái này Chính Khí bang ba chữ cho lừa, Hạ Bình An thở dài trong lòng một tiếng.

	Chỉ cần mưu tính thoả đáng, muốn giết một cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, cũng không khó, trước mắt Viêm Tê, chính là Lục Dương cảnh đứng đầu sát thủ.

	Hạ Bình An trong mắt đã lộ ra sát cơ. . .

	"Chỉ là. . ." Viêm Tê nhìn Hạ Bình An sắc mặt, lại ấp a ấp úng đến rồi một câu.

	"Chỉ là cái gì?"

	"Vi Giang Hưng hai tháng trước đã rời đi Chính Khí bảo, nói là ra ngoài du lịch, hiện tại vẫn chưa về!"

	Vừa nghe lời này, Hạ Bình An cũng sửng sốt, cái này Vi Giang Hưng sẽ không là. . . Đi tìm chính mình chứ?

	Nếu là chính mình một ngày không lộ diện, cái kia Vi Giang Hưng một ngày không trở lại, chính mình ở cái này U Sơn, không biết phải đợi hắn bao lâu? Nếu là hắn mấy năm không trở lại, chính mình lẽ nào cũng ở nơi đây chờ hắn mấy năm?

	Hạ Bình An nhíu nhíu mày, ở bên trong phòng đi rồi hai bước, "Còn có cái gì có giá trị tin tức sao?"

	"Vi Giang Hưng Chính Khí bang mấy ngày nay đang cùng U Sơn Nhân tộc một thế lực khác Hỏa Long các ở tranh cướp một cái đỉnh núi mỏ bạc, song phương ma sát ngày càng tăng lớn, phía dưới bang chúng đã có quy mô nhỏ ác chiến, Hỏa Long các chính đang tại điều binh khiển tướng, chuẩn bị thừa dịp Vi Giang Hưng không tại U Sơn, một lần bắt xuống cái kia đỉnh núi mỏ bạc, Thú nhân bên kia người đầu trâu cùng Xà nhân tựa hồ nghĩ muốn nhúng tay, Chính Khí bang cảm giác được nguy cơ, chính đang tại chiêu binh mãi mã, hiện tại thành U Sơn bầu không khí, kỳ thực có chút sốt sắng. . ."

	Tranh cướp mỏ bạc? Hỏa Long các? Hạ Bình An trong lòng giật giật, cái này cũng có thể lợi dụng một chút, chính mình không thể đi lộ diện, nhưng mình nhưng có thể nghĩ biện pháp dẫn Vi Giang Hưng trở về, ôm cây đợi thỏ. . .

	"Nước Đại Thương ở thành U Sơn bên trong cũng có thế lực, gọi Đại Thương minh, thành U Sơn bên trong còn có một cái Bằng Vương phòng đấu giá. . ."
Kết chương.