Chương 771 : Phòng thí nghiệm.
Kế tiếp chừng mười ngày, Phương Thần công việc gì cũng không có vì bản thân an bài, hơn nữa lớn tiếng nếu như Mã Vân, Berezovsky bọn họ có vấn đề, bản thân có thể giải quyết liền tự mình giải quyết, không giải quyết được tìm Đoàn Dũng Bình, ngược lại là đừng tới tìm hắn.

	Còn nữa nói , Đoàn Dũng Bình cái này tổng công ty tổng giám đốc lập tức sẽ phải cưỡi ngựa nhậm chức , bây giờ liền xem như trước hạn làm quen một chút công tác.

	Mà Phương Thần bản thân, liền phảng phất một bình thường lớp mười hai học sinh vậy, đúng lúc đi học hạ học.

	Chỉ bất quá những bạn học khác trong đầu bây giờ cũng căng thẳng thi đại học căn này dây cung, ngày đêm khổ đọc, bất kể ngày đêm, toàn lực ứng phó dùng cố gắng mồ hôi cùng thông minh tài trí, vì bản thân tranh thủ đến một càng thêm rực rỡ ngày mai.

	Một ngày học tập mười bảy, tám tiếng, một giờ sáng ngủ, năm giờ lên học sinh tuyệt không phải số ít.

	So sánh cùng nhau, Phương Thần ngược lại giống như khách du lịch, hoặc là đặc biệt tới nói yêu thương, cả ngày cùng Tô Nghiên rúc vào nhau, gần như tấc ảnh không rời, dù sao hai người này bây giờ đều ở đây thị ủy đại viện ở, trên dưới học cũng ở chung một chỗ, vậy thì thật là ở hết sức bình thường, thật để cho những bạn học khác không biết đã ăn bao nhiêu bỗng nhiên thức ăn cho chó.

	Có lúc, thấy Tô Nghiên học tập mệt mỏi, Phương Thần sẽ còn len lén kéo Tô Nghiên đến bên ngoài trường học ăn vặt một con đường, bù bù.

	Ngược lại không phải là hắn không biết thời gian bây giờ đối với Tô Nghiên rất trọng yếu, chẳng qua là hắn cảm thấy lấy Tô Nghiên thành tích, chỉ cần không xuất hiện cái gì trọng đại sai lầm, thi đậu Bắc Đại đơn giản chính là thỏa thỏa , cùng này hiện đang buộc Tô Nghiên học tập, còn không bằng để cho Tô Nghiên quẳng cục nợ, nhẹ nhõm ra trận.

	Nhưng loại đãi ngộ này cũng không biết tiện sát không biết bao nhiêu học sinh, thậm chí, cảm thấy còn không bằng Phương Thần không trở lại đọc sách kia.

	Tuy nói thi đại học cuối cùng vọt lên cái này hơn mười ngày đích xác quá khổ , gần như cùng ngồi tù vậy, nhưng nếu như tất cả mọi người đang ngồi tù thì cũng thôi đi, ai cũng sẽ không nói cái gì.

	Nhưng bây giờ trong sân trường đột nhiên xuất hiện Phương Thần như vậy cái dị loại, chẳng những có thể ở trong tù nói chuyện yêu đương, chàng chàng thiếp thiếp, hơn nữa còn có thể thỉnh thoảng chạy ra đại lao, đi ra ngoài lượn lờ lượn lờ, ăn một chút gì, đây có phải hay không là liền có chút quá mức.

	Nhưng hết cách a, giống như chủ nhiệm lớp nói như vậy, ai bảo bọn họ không phải triệu triệu phú hào, danh hạ cũng không có một công chức người đếm qua vạn xưởng lớn.

	Hơn nữa bọn họ còn rõ ràng chủ nhiệm lớp trong lời nói, còn có chưa nói chưa hết lời nói, trường học có Phương Thần một cái như vậy học sinh thật đúng là chiếm được đại tiện nghi.

	Trong lòng càng là rõ ràng, chỉ cần Phương Thần không ở trường học hại người phóng hỏa, như cái gì yêu đương, đi ra ngoài đi bộ các loại chuyện nhỏ, không ai quản .

	Chỉ trường học liền có không ít lão sư nhà thân thuộc, cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, ở Kình Thiên Thông Tín đi làm, thậm chí liền liền trông cửa đại gia nhi tử đều ở đây Kình Thiên Thông Tín đi làm, đồng dạng là nhìn cổng.

	Nói cái không dễ nghe, nếu như không phải xem ở Phương Thần mặt mũi, liền giữ cửa đại gia nhi tử, bởi vì khi còn bé phải bại liệt trẻ em, đi bộ khấp kha khấp khểnh dáng vẻ, dựa vào cái gì đi Kình Thiên Thông Tín loại này địa phương tốt đi làm.

	Đi Kình Thiên Thông Tín đi làm, bây giờ gần như là phần lớn người Lạc Châu chung nhau nguyện vọng, một tháng năm trăm đồng tiền tiền lương, tám trăm đồng tiền cuối năm thưởng, so cái khác quốc doanh xưởng một tháng hai trăm đồng tiền tả hữu thu nhập, thật sự là cao rất rất nhiều.

	Còn nữa, một ít bạn học cha mẹ, thúc bá, ca ca tỷ tỷ nhưng cũng ở Kình Thiên Thông Tín đi làm, cho nên đại gia phát càm ràm, bớt ngứa miệng cũng liền được.

	Thậm chí một ít học tập cũng không tốt lắm học sinh, cũng định buông tha cho thi đại học, ngược lại cũng không thi nổi, còn không bằng nghĩ biện pháp đi Kình Thiên Thông Tín đi làm thôi.

	Mấy ngày gần đây, Phương Thần mỗi lần sáng sớm đi học, trong ngăn kéo cũng có thể phát hiện mấy phong thư.

	Dĩ nhiên không phải thư tình, hơn nữa trên đó viết nội dung, phần lớn đều là hy vọng có thể đi Kình Thiên đi làm loại.

	Hết cách rồi, Phương Thần chỉ đành phải tìm được hiệu trưởng, để cho hắn thông báo các ban chủ nhiệm lớp, chờ thi đại học kết thúc, Kình Thiên Thông Tín sẽ đặc biệt ở trường học cử hành một trận tuyển dụng hội, chuyện này mới xem như ổn định lại.

	Bất quá, giống như Phương Thần như vậy, không ngờ phân phó hiệu trưởng làm việc học sinh, sợ rằng ở cả nước đều là bò cạp ba ba phần độc nhất.

	Nhưng hiệu trưởng lại thích như mật ngọt, không biết chán, dù sao lại không nói xem ở Phương Thần ở Lạc Châu quyền thế địa vị, liền hướng về phía Phương Thần đáp ứng ở sau khi tốt nghiệp, quyên cho trường học xây dựng thư viện cùng trường học hai triệu tiền quyên góp, hắn cũng phải đối Phương Thần cầu gì được đó mới là.

	Nhưng ở loại này một mảnh hài hòa phong khí trong, duy chỉ có Phương Thần bọn họ ban chủ nhiệm lớp, lão Lưu đối hành vi của Phương Thần rất có chê bai, chê bai Phương Thần bản thân không học tập, còn đem Tô Nghiên cho làm hư .

	Tới trường học sau, trong lớp lại làm mấy lần trắc nghiệm, Phương Thần thành tích đều là ở năm trăm năm sáu mươi điểm tả hữu bồi hồi, tuy nói thành tích này cũng không thấp, trước trường Đại học trọng điểm là thỏa thỏa , nhưng cùng với nàng ở lớp mười dự trù Phương Thần có thể bên trên Thanh Hoa Bắc Đại so sánh, đơn giản là khác biệt trời vực, cho nên lão Lưu đã đối Phương Thần tuyệt vọng , thật sớm đem vọt lên Thanh Hoa Bắc Đại hi vọng, gửi gắm vào Tô Nghiên trên người.

	Nhưng Phương Thần lại cả ngày kéo Tô Nghiên nói chuyện yêu đương , nếu như không phải nhìn Tô Nghiên thành tích không có hạ xuống, nàng đã sớm chọn lựa các biện pháp, để cho Phương Thần cách nàng đáy lòng nhọn xa một chút .

	Người khác kính sợ Phương Thần quyền thế cùng địa vị, lại tham đồ có thể từ trên người Phương Thần lấy được chỗ tốt, nhưng nàng cũng không quan tâm, chẳng lẽ Phương Thần còn dám khi sư hay sao?

	Ghê gớm, nàng tìm Tô bí thư tố cáo đi, nàng cũng không tin Tô bí thư có thể nhìn, bản thân nữ nhi bảo bối thành tích bị Phương Thần kéo xuống.

	Cho nên nói, nàng có đầy biện pháp trị Phương Thần.

	Mà Tô Nghiên mặc dù biết như vậy không tốt, nhưng lần này hai người lại trọn vẹn phân biệt hơn hai tháng, hơn nữa mấu chốt nhất là, Phương Thần vốn là đáp ứng là một tháng trở lại, lần này vượt xa dự trù, để cho nàng thật có chút không khống chế được, tích góp thật lâu tương tư tình, nhìn thấy Phương Thần liền muốn sống chung một chỗ.

	Bất quá, nàng đối Phương Thần cũng có không hài lòng địa phương, liền Phương Thần thành tích này, chỉ sợ là không làm được giữa hai người ước định, đừng nói Thanh Hoa , liền thấp nhất điều kiện bắc hàng cũng không thi nổi.

	Nhưng mặt khác, nàng cũng đau lòng Phương Thần, thông qua một ít bóng gió, nàng ít nhiều gì biết Phương Thần sở dĩ ở lại Nga, là ở thay quốc gia làm chuyện lớn, cho nên chỉ có thể hi sinh thi đại học ôn tập thời gian.

	Có thể nói Phương Thần có thể thi đến cái thành tích này, đã là phi thường cố gắng kết quả.

	Cuối cùng, Tô Nghiên vừa nhắm mắt, theo Phương Thần đi , không thi nổi liền không thi nổi, cũng đến nước này, chẳng lẽ nàng còn có thể bởi vì Phương Thần không thi nổi ước định trong đại học, cùng Phương Thần chia tay, gả cho người khác sao?

	Tô Nghiên cho hắn thành tích sốt ruột chuyện, Phương Thần thật ra là biết , nhưng hắn cũng là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được, hắn chẳng lẽ có thể nói hắn là chuyển kiếp tới , biết lần này thi đại học luận văn đề mục, số học, vật lý, hóa học lớn đề là cái gì không?

	Có thể nói, hắn chỉ cần giữ vững hiện ở thành tích như vậy, đợi đến lúc thi vào trường cao đẳng, thi cái sáu trăm phân trở lên, đi Thanh Hoa lên đại học vẫn là có thể.

	Mà nhà bên này, nghe nói Phương Thần trở lại rồi, Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh nhị lão cũng mau về nhà .

	Bất quá cùng toàn bộ bên ngoài đi học, một năm liền nghỉ đông và nghỉ hè một lần trở về hài tử vậy, ngày thứ nhất Phương Thần muốn ăn cái gì, Lưu Tú Anh thì làm cái đó, liền Phương Thần cũng uống nước, đều là này tự mình bưng tới.

	Mà qua không có hai ngày, cái này nhị lão liền đã chê bai Phương Thần ở nhà vướng chân vướng tay, sinh hoạt đãi ngộ càng là luân lạc tới, trong nhà có cái gì Phương Thần ăn cái gì, có còn dư lại màn thầu liền ăn còn dư lại màn thầu, có còn dư lại sợi mì liền ăn còn dư lại sợi mì.

	Cái này nếu để cho người ngoài biết, đường đường Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất, lại đang nhà cứ như vậy cái đãi ngộ, thật là muốn ngã nát đầy đất con mắt.

	Bất quá, Phương Thần có thể đi Tô Nghiên nhà ăn chực a, mẹ ruột không thích, mẹ vợ thích cũng là có thể , hắn vẫn vậy có thể giữ vững khá cao sinh hoạt đãi ngộ, mỗi lần hắn tới, Liễu Tử Yên không phải tự mình xuống bếp, chính là để cho a di thay đổi hoa cho hắn làm xong ăn , mỗi ngày đều là cá lớn, tôm to, gà vịt thịt cá cái gì .

	Phương Thần liền lão thần ở chờ ăn là đủ.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Phương Thần làm cô gia tối thiểu làm mười năm.

	Mà Kình Thiên Thông Tín bên này, cùng Phương Thần chậm rãi từ từ hưởng thụ bản thân cuối cùng học sinh trung học thời gian bất đồng, Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng đã có chút nóng nảy thượng hỏa , sớm tại Phương Thần mới vừa xuống phi cơ thời điểm, hai người bọn họ thì có một đống công tác cần hướng Phương Thần hội báo, lấy được Phương Thần chỉ thị, kết quả bây giờ lại kéo gần nửa tháng, thật sự là kéo không nổi nữa.

	Hết cách rồi, Thẩm Vĩ nhắm mắt cho Phương Thần gọi điện thoại, mời Phương Thần tới trong xưởng thị sát công việc.

	Không có cưỡng qua Thẩm Vĩ, Phương Thần chỉ phải đáp ứng.

	Phương Thần bên này điện thoại mới buông xuống, Thẩm Vĩ liền thông báo công ty từ trên xuống dưới, bắt đầu tổng vệ sinh, chẳng những cơ khí mặt đất bị quét dọn sạch sẽ, không dính hạt bụi, ngay cả trên nóc nhà cũng cầm xả nước thương đem một vài cành khô lá vụn cùng phân chim bụi bặm sửa sang một chút.

	Từ đàng xa nhìn lại, Kình Thiên Thông Tín dưới ánh mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ, ánh sáng vạn trượng.

	Ngày thứ hai, sáng sớm, một chiếc treo Hương Sơn bảng số Mercedes-Benz S600 kín tiếng lái vào Kình Thiên Thông Tín cổng.

	Ở Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng, Đổng Gia Mộc, Lưu Học Hoành chờ công ty phó tổng cấp trở lên quản lý cấp cao, cùng với nhiều trung tầng cán bộ cùng đi, Phương Thần ở Kình Thiên Thông Tín lớn như vậy khu xưởng trong từ từ đi dạo, tản bộ, cẩn thận quan sát hết thảy trước mắt, liền như là một con thống soái đàn sói lang vương tuần tra lãnh địa của mình bình thường.

	Lúc này Kình Thiên Thông Tín, không muốn nói cùng một năm trước so, chính là cùng ba tháng trước, hắn lần trước tới so, đều có loại để cho người hai mắt tỏa sáng, sáng sủa một cảm giác mới.

	Ba tháng trước, Kình Thiên Thông Tín căn bản chính là một đại công , khắp nơi đều là giàn giáo, máy đào đất chờ kiến trúc công trình cơ giới cùng đồ dùng bóng dáng, cơ khí tiếng nổ càng là vang dội chân trời, đinh tai nhức óc.

	Mà bây giờ, hai mươi ngàn thước vuông cao khiết chỉ toàn tiêu chuẩn nhà xưởng, trọn vẹn xây xong tám cái, chẳng những có thể thỏa mãn bây giờ Kình Thiên Thông Tín tám ngàn công chức công tác nhu cầu, thậm chí lại khuếch trương lớn gấp đôi cũng không là vấn đề.

	Năm mươi ngàn mét vuông, phân chia thành module tiêu chuẩn thương khố hai cái, theo Thẩm Vĩ giới thiệu, hai cái này thương khố, tạm thời một là linh bộ kiện thương khố, một là thành phẩm thương khố, thương khố rộng lớn cổng có thể thỏa mãn ba chiếc, Volvo hoặc là Benz xe tải hạng nặng đồng thời ra vào.

	Thậm chí ngay cả tầng mười ba nghiên cứu kỹ thuật trung tâm kiểm nghiệm, cũng đã xây dựng được rồi, Phương Thần có thể vỗ ngực nói, chỗ ngồi này nghiên cứu kỹ thuật trung tâm kiểm nghiệm, là trong nước tiêu chuẩn cao nhất nghiên cứu kỹ thuật trung tâm kiểm nghiệm, này sạch sẽ độ đạt tới trăm cấp.

	Cũng chính là đường kính lớn hơn 5 bé nhỏ bụi bặm cũng không phải tồn tại.

	Mà phải biết, bình thường mà nói, một người cọng tóc độ dày, đại khái là năm sáu mươi bé nhỏ, 5 bé nhỏ đã không ở mắt thường phạm vi tầm nhìn .

	1 bé nhỏ lớn nhỏ bụi bặm không phải vượt qua tám mươi ba cái.

	Có thể nói, vì xây dựng nhà này nghiên cứu kỹ thuật trung tâm kiểm nghiệm, Kình Thiên Thông Tín Liên Hợp Quốc bên trong một ít cao đẳng trường học giáo sư cùng với cấp quốc gia phòng thí nghiệm, sáng tạo trong nước sạch sẽ độ kỳ tích, đánh hạ rất nhiều phòng thí nghiệm sạch sẽ độ cửa ải khó, đạt tới quốc tế dẫn trước trình độ.

	Về phần nghiên cứu kỹ thuật trung tâm kiểm nghiệm, cốt lõi nhất tiên tiến kết cấu tài liệu phòng thí nghiệm, tiên tiến nóng kỹ thuật phòng thí nghiệm, di động thông tin hệ thống phòng thí nghiệm này thiết bị tiên tiến tính, khổng lồ kỹ thuật lực lượng cùng những quốc gia kia cấp phòng thí nghiệm so sánh, gần như chỉ hơn không kém, duy nhất thiếu hụt chỉ sợ sẽ là viện sĩ cấp đại năng trấn giữ.

	Thấy được tiên tiến kết cấu tài liệu trong phòng thí nghiệm, ba cái bị chất lỏng ngâm thiết bị module, Phương Thần kinh ngạc hỏi: "Đây là ý gì?"

	Đây là ba cái gần như hình dáng giống nhau như đúc thiết bị, nhưng nhất đến gần hắn một cái kia đã phát hoàng, sinh ra rỉ sắt, trung gian hơi có chút phát hoàng, mà phía ngoài cùng tắc ánh sáng như mới.

	Trịnh Bảo Dụng vội vàng nói: "Đây là thiết bị module chống ăn mòn tính thí nghiệm, hai cái này thiết bị module phao nước, không phải bình thường nước, mà là công ty căn cứ từ dưới đường mang về nước, trải qua phân tích đặc biệt chế biến ra tới thí nghiệm dùng nước, gồm có gia tốc thiết bị rỉ sét tốc độ tác dụng."

	"Dưới đường?" Phương Thần chân mày khẽ cau, mở miệng hỏi.

	Trên đường, ra đường, hai cái này từ hắn cũng nghe qua, cái này dưới đường là cái gì quỷ? Dưới đường phố mặt không phải là nền móng sao?

	Trịnh Bảo Dụng hơi biến sắc mặt, ho khan một tiếng, cái này mới có chút ngượng ngùng nói: "Cống thoát nước nước."

	Lời này vừa nói ra, chung quanh cái khác quản lý cấp cao cùng trung tầng mặt của cán bộ sắc, nhất thời tăng một mảnh đỏ bừng, nhưng cũng không dám cười.

	Nghe vậy, Phương Thần bĩu môi, "Cống thoát nước nước liền cống thoát nước nước, cái gì dưới đường, chỉ toàn làm chút từ mới, bất quá dùng cống thoát nước nước tới khảo nghiệm hủ thực tính, đến là ý kiến hay."

	"Ngài minh giám vạn dặm, nhìn rõ mọi việc, bình thường phòng thí nghiệm thường thường đều là cầm Axit sulfuric, pha loãng ra bất đồng tỷ lệ axit sulfuric nước, tới thiết bị đo lường chống ăn mòn tính, như vậy thí nghiệm mặc dù rất có tham khảo ý nghĩa, nhưng là cùng bình thường trong cuộc sống, thiết bị gặp được ăn mòn, hoặc là bởi vì đặc thù cài đặt địa điểm sinh ra ăn mòn, gồm có chênh lệch nhất định, cho nên chúng ta liền phân tích đặc biệt phối trí, loại này cùng cống thoát nước nước vậy thành phần nước, cái này trong nước có muối phần cùng cái khác ăn mòn thành phần." Trịnh Bảo Dụng một tiểu mông ngựa không nhẹ không nặng chụp về phía Phương Thần.

	Nghe lời này, Phương Thần không nhịn được liếc một cái, cũng không biết là bị Trịnh Bảo Dụng vụng về nịnh hót công lực cho chán ghét đến , vẫn cảm thấy đặc biệt vì cống thoát nước nước, đặc biệt đặc biệt phân tích phối trí một loại giống vậy thành phần nước, thật là không có người nào.

	Bất quá, Trịnh Bảo Dụng bọn họ những thứ này nghiên cứu nhân viên kỹ thuật ý nghĩ, Phương Thần vẫn tán đồng, thậm chí cảm thấy rất có cần phải, hắn kiếp trước hơn hai mươi năm hành nghề trải qua đã để hắn biết rõ, có lúc, một ít thông tin thiết bị đích xác là trang ở xuống nước đạo .

	"Trong đó rỉ sét dấu vết nghiêm trọng nhất thiết bị, vỏ ngoài dùng chính là 40CR vật liệu thép, 40CR thép điều chất xử lý sau gồm có tốt đẹp tổng hợp cơ học tính năng, tốt đẹp nhiệt độ thấp đánh vào bền bỉ cùng thấp lỗ hổng nhạy cảm tính, chúng ta trước kia thiết bị vỏ ngoài dùng đều là loại tài liệu này."

	"Mà trung gian cái đó hơi phát hoàng chính là Fujitsu dùng , Nhật Bản bổn thổ sản xuất đặc thù vật liệu thép, gồm có không sai chống ăn mòn tính."

	"Về phần nói cuối cùng cái này, hào quang vẫn như cũ thiết bị, là chúng ta cùng bảo thép hợp tác, đặc biệt nghiên cứu ra một loại chống ăn mòn thép, ở gồm có không sai chống ăn mòn tính bên trên, còn tăng cường bền bỉ cùng kháng sức kéo, kháng lực cắt, nếu như cộng thêm đặc thù sơn phủ, chống ăn mòn tính là Nhật Bản đặc thù vật liệu thép gấp hai đến gấp ba."

	"Sau đó phòng thí nghiệm sẽ định kỳ đem cái này ba cái thiết bị vớt lên, khảo nghiệm ăn mòn trình độ như thế nào, có thể hay không thỏa mãn nhu cầu của chúng ta, nhìn một chút có cái gì muốn cải tiến địa phương." Trịnh Bảo Dụng hướng Phương Thần giải thích cặn kẽ.
Kết chương.