Chương 40: Các ngươi nghe ta giải thích

	Bảng xếp hạng danh vọng hoàn thành kết toán, xếp hạng chiến tranh tiếp sau, hiển nhiên là cùng Tô Hiểu không quan hệ, tuy nói trong đó có không gian thao tác, tiếc rằng thao tác mạo hiểm quá lớn.

	Nếu như Tô Hiểu thật muốn từ trong phân được một chén canh, hắn hoàn toàn có thể liên hợp Caesar, cùng chung lừa gạt. . . Khục, cùng chung tìm tới Moire, lợi dụng địa vị chi tiện, để Moire đạt được đại lượng chiến công, tiếp đó đoạt được vị đầu, cuối cùng chia đều tiền lời.

	Cái này nhìn như không tệ, trên thực tế mạo hiểm cao kỳ lạ, Tô Hiểu cùng Caesar xưa nay đều tuân theo một cái chuẩn tắc, chính là hết khả năng đừng đi thao tác bảng xếp hạng mà Hư Không Chi Thụ hoặc Nhạc Viên công chứng, cùng với cửa hàng thế giới, Thụ Sinh thế giới lần kia không tính, lần kia là bởi vì có đơn vị bá chủ đặc thù · Adora tại, mới tiến hành thao tác.

	Vô luận nói như thế nào, Tô Hiểu cùng Caesar, một cái là Liệp sát giả, một cái khác là Tài quyết giả, có chút chuyện là không thể làm đấy, đương nhiên, ngẫu nhiên thao tác cửa hàng trận doanh trong nhiệm vụ thế giới, vẫn còn là không có vấn đề đấy.

	Loại cửa hàng trận doanh này tuy bị Hư Không Chi Thụ công chứng, nhưng lại thuộc về phạm trù thế lực bản địa, làm ví von đơn giản, lúc trước tại Serre Tinh lúc, Tô Hiểu cùng Caesar liên hợp, an bài cửa hàng trận doanh của Quyến tộc trận doanh.

	Cửa hàng trận doanh này, là thuộc về khu phòng ngự của Quyến tộc, thật sự xảy ra vấn đề, cho dù ra vấn đề có chút như vậy không phù hợp lẽ thường, chủ yếu phía giám sát vẫn là Quyến tộc, Hư Không Chi Thụ hạ xuống trừng phạt, nhiều nhất là khấu trừ độ tín dự.

	Độ tín dự Hư Không Chi Thụ của Tô Hiểu cùng Caesar , có thể nói là khám phá hồng trần, bất chấp tất cả.

	Từ loại góc độ nào đó mà nói, độ tín dự Hư Không Chi Thụ của Tô Hiểu đã không có hy vọng cứu chữa, không lâu trước đây, độ tín dự Hư Không Chi Thụ của hắn vẫn còn tương đối cao, từ khi Ratchet trở thành vĩnh cửu triệu hoán vật của hắn, không có siêu mười ngày, độ tín dự Hư Không Chi Thụ của hắn, đã thấp hơn xa trình độ bình quân, mãi đến hôm nay, âm đến đã trưng cầu không được nữa.

	Caesar bên kia càng nghiêm trọng, hắn không chỉ là nguyên nhân cá nhân, Tài quyết giả tam tiện khách tại trong nhiều lần Thế giới tranh đoạt chiến, làm không ít chuyện thất đức, giúp đỡ một bên thuộc về thao tác thông thường, âm thầm đổ thêm dầu vào lửa, để mấy phương khác tham chiến đánh lên, càng là thao tác thông thường.

	Ngay cả lợi dụng quyền hạn tuyên bố thông cáo, từ đó đối với thông cáo tiến hành tầng hai bóp méo, tạo thành tuyên bố "Thiên Khải Nhạc Viên đã đạt được lần này Thế giới tranh đoạt chiến thắng lợi" thông cáo giả, Tài quyết giả tam tiện khách đều làm ra qua.

	Mẹ nó chọc cười nhất chính là, lần kia khổ chiến đến cuối cùng mấy chục tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả thật sự tin, bọn hắn chúc mừng thắng lợi, đảo mắt, Thế Giới Chi Hạch thủ vài ngày bị trộm, tâm thái kia, quả thực là cả người tại chỗ nứt ra tám múi, rách cùng múi quýt đồng dạng.

	Loại chuyện thất đức này, Tài quyết giả tam tiện khách làm không ít, đây cũng là nguyên nhân mà Caesar bị thường ngày khai trừ thân phận Tài quyết giả.

	Chầm chậm gió nhẹ từ cửa sổ thổi tới tầng hai lầu gỗ, Tô Hiểu ngồi tại trên giường đất kết thúc thường ngày minh tưởng, hắn mở ra danh sách danh hiệu, xem xét một trong ba mai danh hiệu phía trên nhất, bát tinh danh hiệu · Mạt Nhật Quân Chủ.

	【 Mạt Nhật Quân Chủ (trong nhựa phủ kín) 】

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất: ★★★★★★★★

	Phân loại: Danh hiệu · hi hữu

	Đặc tính: Cực ác trận doanh

	Danh hiệu hiệu quả 1: Miễn trừ trục xuất (bị động) , nếu như gặp phải thế giới bài xích, thậm chí còn trục xuất, hiệu quả này sẽ kích hoạt, cưỡng chế chống cự trạng thái trục xuất thế giới 3~5 ngày tự nhiên.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Vô tận ác ý (bị động), khi ngươi thân ở cực ác trận doanh lúc, uy vọng mặc định tăng lên 75 điểm, đối với đơn vị phía dưới cấp thủ lĩnh của cực ác trận doanh, có được hiệu quả chấn nhiếp mặc định.

	Nhắc nhở : Nếu như cực ác trận doanh nếm thử đối với ngươi tiến hành chiêu mộ, lôi kéo các loại, xác suất lớn sẽ lấy địa vị cao tiến hành lôi kéo.

	Danh hiệu hiệu quả 3: Tận thế còn dư (bị động) , có thể miễn trừ một lần trừng phạt cưỡng ép xử quyết bị mang đến sau khi nhiệm vụ chủ tuyến thất bại.

	Nhắc nhở: Miễn trừ một lần cưỡng ép xử quyết về sau, danh hiệu này sẽ tổn hại, hóa thành 5 mai vô thuộc tính thất tinh danh hiệu (loại danh hiệu này , có thể dùng cho phó danh hiệu cần khi làm danh hiệu đốt luyện sử dụng).

	Nhắc nhở: Đây là bát tinh danh hiệu bị nhựa cây hiếm có phong bế, bong tróc nhựa cây ở mặt ngoài về sau, danh hiệu này sẽ kích hoạt, nhưng cũng sẽ chuyển biến thành trạng thái không thể giao dịch.

	Tóm lược: Tận thế khuynh đảo, không người may mắn thoát khỏi.

	Giá bán: Có thể giao dịch, chuyển nhượng các loại.

	. . .

	Mạt Nhật Quân Chủ danh hiệu, cũng không phải là loại danh hiệu tăng lên quân đoàn lưu kia trong tưởng tượng Tô Hiểu, bất quá danh hiệu này hiệu quả đồng dạng để người thoả mãn.

	Hiệu quả 1 cùng hiệu quả 2 không cần nhiều lời, mạnh nhất là hiệu quả 3, có thể miễn trừ nhiệm vụ chủ tuyến thất bại về sau, mang đến một lần cưỡng ép xử quyết.

	Người có thất thủ, ngựa có mất móng, cho dù chỉ có thể miễn trừ cưỡng ép xử quyết mà nhiệm vụ chủ tuyến thất bại mang đến, trình độ trân quý của nó cũng có thể nghĩ.

	Hơn nữa, danh hiệu này tại sau khi bị tiêu hao hết, mới là địa phương mà giá trị của nó chân chính hiện rõ ra, mọi người đều biết, đốt luyện danh hiệu là, chủ danh hiệu một mai + phó danh hiệu năm mai.

	Nói cách khác, cho dù Mạt Nhật Quân Chủ bị tiêu hao hết, tại có 5 mai thất tinh phó danh hiệu về sau, Tô Hiểu cũng có thể đem một mai thất tinh danh hiệu mà hắn mong ngóng, đốt luyện là bát tinh danh hiệu, việc này rất tốt.

	Tô Hiểu hiện có hai mai thất tinh danh hiệu, 【 Huyết Ý 】 cùng 【 Tiệc Thánh 】, thật ra trong đó 【 Huyết Ý 】 danh hiệu là đáng được tăng lên đến bát tinh danh hiệu, mỗi lần Tô Hiểu tăng lên huyết khí, đều sẽ mang theo danh hiệu này, đối với hấp thu Cổ chiến trường huyết khí, đạt thành tăng lên thêm một bước.

	Tô Hiểu lúc trước liền phát hiện, huyết khí của mình không tầm thường, liền tội lỗi loại đồ vật hư vô phiêu miểu này đều có thể bốc hơi hết, nếu có thể đem 【 Huyết Ý 】 tăng lên tới bát tinh danh hiệu, lại phối hợp cường độ nguyên bản của huyết khí Cổ chiến trường, trưởng thành tiếp sau của phương diện huyết khí mạnh bao nhiêu có thể nghĩ.

	Trước mắt cân nhắc những cái này còn sớm chút, Tô Hiểu xem xét tư liệu của tổ mẹ, hắn lúc trước lấy quyền hạn Liệp sát giả của mình tiến hành xin, muốn để Luân Hồi Nhạc Viên đối với tổ mẹ phe mình tiến hành công chứng mang tính thích ứng.

	Tô Hiểu trọn vẹn tiêu hao Lv. 15 quyền hạn ngoài định mức, mới hoàn thành hướng Luân Hồi Nhạc Viên xin, cuối cùng Luân Hồi Nhạc Viên đối với tổ mẹ phe mình tiến hành công chứng mang tính thích ứng.

	Hắn sở dĩ làm như vậy, là vì muốn đem điểm tiến hoá thật sự làm ra, mà không phải là một loại hình dung.

	Lúc trước Ratchet tấn thăng đến nữ hoàng cấp về sau, mô phỏng Tô Hiểu năng lực thiên phú · Liệp Ảnh, thông qua tổ mẹ, khuẩn thảm các loại phối hợp, đạt được một loại năng lượng thông qua hấp thu năng lượng linh hồn, chuyển hóa ra có thể thúc đẩy Trùng tộc tiến hóa, Tô Hiểu đem kia xưng là 'Điểm tiến hoá' .

	Theo Tô Hiểu, loại năng lực này tuy không tệ, nhưng không đủ cụ hiện hóa, vì vậy hắn mới tiêu hao nhiều như vậy quyền hạn ngoài định mức, đối với phương diện này tiến hành công chứng mang tính bổ sung.

	Cấp tám Lv. 15 quyền hạn ngoài định mức là khái niệm gì? Có thể nói, Tô Hiểu tích lũy lâu như vậy quyền hạn, hơn nửa đều dùng tại đây rồi.

	Làm tiền lời, Tô Hiểu thật sự đem điểm tiến hoá loại vật này cho làm ra, đây chính là năng lực đạt được Nhạc Viên công chứng sau nửa số liệu hóa, thể hiện ra cường đại.

	Tô Hiểu mở ra danh sách trùng tổ về sau, ảnh chân dung mini của Ratchet tại phía trên nhất, phía sau còn có dấu cộng như có như không, hắn nếm thử lấy ý niệm lực xúc động dấu cộng này, danh sách chi nhánh ở phía sau xuất hiện.

	"Nhắc nhở : Nếu như đối với đơn vị này sử dụng điểm tiến hoá, có thể tăng lên trên biên độ lớn cường độ tinh thần lực của đơn vị này, phạm vi bao trùm tinh thần lực, tính khống chế tinh thần lực các loại."

	"Nhắc nhở: Tại trong bản thế giới, đơn vị này nhiều nhất có thể dựa vào điểm tiến hoá tăng lên 10 lần, tiêu hóa 10 điểm tiến hóa về sau, đơn vị này sẽ đạt tới cực hạn cường độ tinh thần lực của bản thế giới."

	Đơn giản mà nói, nếu cho Ratchet phân phối 10 điểm tiến hóa, nàng chính là tinh thần hệ mạnh nhất của bản thế giới, địch nhân tới gần nàng trong phạm vi nhất định, liền sẽ bị tinh thần lực cường đại của nàng xoắn giết.

	Tô Hiểu lưu ý đến một điểm, Ratchet là thân ở trong bản thế giới, chỉ có thể 'Tiêu hóa' 10 điểm tiến hóa, đây có phải hay không đại biểu, Ratchet còn có tiềm lực càng lớn , nếu như đem nàng đưa đến trong thế giới cấp chín, nàng có khả năng 'Tiêu hóa' điểm tiến hoá liền càng nhiều rồi hả?

	Tiếp tục hướng phía dưới danh sách nhìn, Ratchet phía dưới là bản thân tổ mẹ, đối với tổ mẹ sử dụng điểm tiến hoá, không chỉ là tăng lên kích thước tổ mẹ, gia tăng năng lực bạo binh các loại , nếu như đối với tổ mẹ phân phối 8 điểm trở lên điểm tiến hoá, tổ mẹ là có thể sản xuất vật tư Trùng tộc đặc biệt có.

	Phe mình lúc trước bị công chứng thành trận doanh, cái này ít nhiều có chút ý tứ cửa hàng trận doanh sản xuất, nói như vậy, loại sản xuất duy nhất có này của tổ mẹ, sẽ hay không là công chứng sau "Trứng Ác Ma Diễm Long trưởng thành" ? Hoặc là vật phẩm tương tự.

	Muốn biết, một khi vật phẩm đạt được công chứng, liền có thể mang vào đến trong các thế giới, nếu tại trong không gian chứa đựng chuẩn bị sẵn mấy khối trứng trưởng thành của Ác Ma Diễm Long, vậy liền rất thuận tiện.

	Như vậy mà nói, Tô Hiểu chỉ cần mang đủ sinh mệnh khoáng thạch, hắn tại thế giới khác làm ra trên trăm con Ác Ma thú, cùng với mấy con Ác Ma Diễm Long, vẫn còn là rất đơn giản đấy, nói hắn là triệu hoán hệ, người khác đều sẽ không có hoài nghi.

	Tô Hiểu đối với sản xuất duy nhất có của tổ mẹ cảm thấy rất hứng thú, tiếc rằng, 8 điểm tiến hóa đầu nhập quá lớn, hiện tại 5 điểm tiến hóa, nhất định phải đầu nhập đến trên đơn vị Trùng tộc, trước tiên đánh nằm Minh giới đại quân mới là chính sự.

	Tiếp tục hướng xuống lật xem danh sách, Titan cự thú, Tháp pháo tàn bạo, Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long, túc chủ, sứa, Leviathan, bào tử xe tăng, công hạt các loại toàn bộ đều có thể dùng điểm tiến hoá tăng lên.

	Đơn vị Trùng tộc càng yếu, có thể thừa nhận điểm tiến hoá càng ít, ví dụ như công hạt, tiêu hóa 1 điểm tiến hóa chính là cực hạn.

	Ác Ma thú là 5 điểm tiến hóa tăng lên tới hạn mức cao nhất, Ác Ma Diễm Long là 7 điểm, Titan cự thú thì là 8 điểm đến hạn mức cao nhất.

	Tô Hiểu có chút nghĩ không ra, đến cùng chính là ma quỷ bao nhiêu, mới sẽ lấy 8 điểm tiến hóa, đem Titan cự thú tăng lên tới bản thế giới cực hạn, mưa điện tương pháo rửa sạch lưu?

	Tuy nói cái này đáng nếm thử một chút, nhưng trước tiên đối với chủ lực chiến trường Ác Ma thú hoàn thành tăng lên, mới là mấu chốt nhất đấy.

	Theo Tô Hiểu tiến hành điều khiển, hiện có 5 điểm tiến hóa nhanh chóng tiêu hao, màu sắc kiểu chữ Ác Ma thú trong danh sách phát sinh cải biến, thêm 1 điểm tiến hóa sau trở thành màu vàng kim, 2 điểm sau là màu vàng sẫm, 3 điểm sau màu vàng đen, 4 điểm sau hoàn toàn thành màu đen, thêm đến điểm thứ 5 lúc, biến thành trong đen mơ hồ lộ lam.

	Tô Hiểu hoàn thành phân phối đồng thời, trong tổ mẹ chứa đựng một cỗ năng lượng vàng kim tuôn về phía chỗ hạch tâm, trình tự gien bản nguyên Ác Ma thú trữ trong hạch tâm, bắt đầu nhanh chóng phát sinh biến hóa.

	Ác Ma thú tăng lên, nhanh hơn trong dự đoán, toàn bộ quá trình hai giờ không đến liền hoàn thành.

	Tô Hiểu ra lầu gỗ, Bố Bố Uông ở phía sau theo, nhìn quanh, đám Ác Ma thú hiện có không hề thay đổi, tiếp sau bồi dưỡng ra Ác Ma thú, mới có biến hóa.

	Bởi vì hàm kim lượng của sinh vật năng tăng vọt gấp trăm lần, lúc trước bồi dưỡng một con Ác Ma thú, chỉ cần 5 điểm không đến sinh vật năng, trước mắt phí tổn bồi dưỡng nhảy lên tới mỗi con 35 điểm.

	Muốn biết, hiện tại bồi dưỡng một con Ác Ma Diễm Long tiêu hao, cũng bất quá là 300 điểm sinh vật năng, bồi dưỡng 10 con Ác Ma thú tiêu hao, lại vượt qua bồi dưỡng một con Ác Ma Diễm Long.

	Tình huống bậc này cũng đại biểu một chuyện, cường độ của Ác Ma thú tăng lên, phải so trong dự đoán càng lớn.

	Tô Hiểu truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, để tổ mẹ bồi dưỡng 100 con Ác Ma thú, vẫn là quy trình bồi dưỡng nguyên bản, không có để hắn đợi bao lâu, bồi dưỡng hoàn thành.

	Tiếng chạy nhanh từ trong thông đạo của trùng tổ truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn, nhìn đến một con Ác Ma thú từ trong trùng tổ lao ra.

	Lúc này Ác Ma thú, không tính đuôi dài mà nói, thân dài tại 5 mét khoảng chừng, hai cái chân sau cong lại, đường nét giáp xác màu đen trên thân rõ ràng, chợt nhìn, giống như là áo giáp hoàn toàn sát người.

	Chi trước của Ác Ma thú so với chân sau ngắn một chút, móng vuốt giống như dao cạo, loại hình thể này, vừa bảo đảm tốc độ bốn chân chạy nhanh, cũng có thể để chúng nó dựng người lên,

	Bắt mắt nhất đấy, vẫn là đuôi giáp của Ác Ma thú, cả cái đuôi giáp có gần 5 mét dài, vượt qua thân dài, bởi vì cấu tạo giáp xác đặc biệt ở mặt trên, để cái đuôi dài này có thể 360° tùy ý đung đưa, tại đầu nhọn đuôi giáp là một đoạn đuôi nhận.

	Chỉ thấy con Ác Ma thú này chân sau cong lại, chân trước đâm vào mặt đất, đuôi dài cuốn một cái, một đoạn đuôi nhận ở đầu nhọn hướng về trước, một giây sau, điện tương tràn ngập đuôi dài của Ác Ma thú, ngắn ngủi súc năng về sau, đuôi nhận ở đầu nhọn đuôi dài ầm ầm bắn ra.

	Bành!

	Đuôi nhận dài 1m2 đâm phá tầng tầng sóng khí, oanh xuyên một tòa Tháp pháo tàn bạo, tại mặt trên lưu lại một đạo lỗ xuyên thấu cỡ thùng nước, thuận theo lỗ thủng, còn có thể nhìn đến đuôi nhận đóng vào trên tường thành nơi xa, mặt trên còn có điện tương sót lại.

	Thấy được một màn này, Bahar bản năng thả thấp độ cao phi hành, đây nếu là đơn vị phe địch, hơn nữa số lượng vượt qua 300 mà nói, trong bản thế giới, nó nhất định sẽ trọng chấn hùng phong của gà chạy.

	Ác Ma thú chiêu này, để nó có tăng lên nhảy vọt, phóng ra đuôi nhận về sau, trong đuôi dài của con Ác Ma thú này dần dần thò ra đuôi nhận mới, cùm cụp một tiếng, giống như kim loại va chạm, đuôi nhận mới sinh ra.

	So sánh tốt nhất là thực chiến, Tô Hiểu hạ lệnh, để 30 con Ác Ma thú bình thường, đánh với con Ác Ma thú tinh nhuệ này.

	Ratchet định ra tinh thần mệnh lệnh, để những Ác Ma thú này mở ra hình thức tự do tác chiến.

	"Rống!"

	Ác Ma thú tinh nhuệ gầm nhẹ một tiếng liền xông lên trước, đối diện 30 con Ác Ma thú bình thường lui ngay, lui thành thế nửa tròn về sau, giống như một tấm lưới, đem Ác Ma thú tinh nhuệ vây ở trong đó.

	Đuôi nhận của 30 con Ác Ma thú bình thường vượt về trước, chúng nó hướng Ác Ma thú tinh nhuệ nhào tới, bốn phương tám hướng đều là răng, vuốt sắc, cùng với đuôi nhận đâm tới.

	Ác Ma thú tinh nhuệ ở trong bao vây đuôi dài xoay chuyển, đuôi nhận nửa đâm vào mặt đất, khí quan chứa đựng điện tương dịch trong ngực bụng nó co rút lại, tất cả điện tương dịch trong cơ thể đều chui vào đuôi dài.

	Cành cạch cạch ~

	Hồ quang điện màu lam tuôn bốn phía, lấy Ác Ma thú tinh nhuệ làm trung tâm, trong mười mấy mét xung quanh, toàn bộ bị hồ quang điện bao phủ, 30 con Ác Ma thú bình thường nhào về phía Ác Ma thú tinh nhuệ, toàn bộ rung động tản trận hình, có chút té ngã trên đất, có chút thân ở giữa không trung thân thể chết lặng.

	Chỉ thấy xương sống của Ác Ma thú tinh nhuệ dần dần hóa thành màu lam điện, lấy tăng cường sinh vật điện truyền lại, đuôi nhận của nó quét qua, cắt qua đầu lâu của một con Ác Ma thú, cổ họng của một con Ác Ma thú, thân thể của một con Ác Ma thú, một đuôi nhận ba giết.

	Xoát, xoát đuôi nhận cắt trong không khí truyền đến, trùng huyết tung toé tại trong không khí, khi Ác Ma thú bình thường xung quanh từ trạng thái tê liệt khôi phục lúc, trên đất đã nằm 12 bộ thi thể của Ác Ma thú bình thường, dần dần bị khuẩn thảm hấp thu.

	Đuôi dài của Ác Ma thú tinh nhuệ hất lên, hất bay trùng huyết trên đuôi nhận, vuốt sắc của nó tại trên đuôi nhận sát qua, giống như là cảm giác đuôi nhận này đã không đủ sắc bén, phần xương sống của nó phát lực, đuôi nhận mới sinh ra, đem đuôi nhận đã không phải đặc biệt sắc bén thay thế.

	Quan chiến Bahar đều nhìn ngốc rồi, đừng nói Bahar, coi như là Tô Hiểu, cũng không nghĩ đến 5 điểm tiến hóa đẩy lên, sẽ có loại cường độ này, nếu cho Titan cự thú tăng lên tám lần, như vậy. . .

	Trải qua một trận chiến mở màn với Tử Giả chi thành, tổ mẹ phe mình tổng cộng trữ 570 vạn điểm sinh vật năng, cũng chính là có thể bồi dưỡng 16 vạn Ác Ma thú tinh nhuệ.

	Tô Hiểu lập tức truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, bắt đầu hình thức bạo binh, chỉ cần 30 vạn Ác Ma thú tinh nhuệ, phe mình đánh với U Minh bốn quân đoàn liền không sợ rồi, cùng quân chủ lực U Minh tại trên chiến trường chính chém giết, khẳng định là ưu thế.

	Cân nhắc đến Minh giới là sân nhà của phe U Minh, trong tay đối phương có lẽ còn có át chủ bài không lộ, cùng với số lượng của U Minh kỵ binh có bao nhiêu, tạm thời còn không rõ ràng , như vậy, muốn đánh tan U Minh thế lực, tối thiểu nhất muốn cho Ác Ma Diễm Long, hoặc là Titan cự thú hoàn thành tăng lên, giữa hai cái, Tô Hiểu càng khuynh hướng với cái sau.

	Sắc trời tờ mờ sáng bên ngoài phát sáng, Tô Hiểu ước lượng, trễ nhất chín giờ sáng, phe U Minh liền sẽ lần nữa cùng phe mình khai chiến, đến lúc đó, chính là thời điểm cho U Minh thế lực một cái kinh hỉ.

	Tô Hiểu lấy ra 【 gỗ sồi thần thánh 】, thành công chơi miễn phí 1 điểm kỹ năng hoàng kim, đúng vào lúc này, máy truyền tin ở một bên vang lên, tiếp lên về sau, bên kia truyền ra thanh âm của Caesar.

	"Ám hiệu."

	"Hả?"

	Tô Hiểu mắt lộ ra hồ nghi, trước đó thật sự không có đề cập qua việc này.

	"Kingsley bác gái hầm súp nấm."

	Bahar mở miệng.

	"Ám hiệu thông qua."

	Caesar bên kia truyền đến tiếng cười gian mang tính tiêu chí.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, không có đoán được ám hiệu vì sao như vậy kỳ quái, Kingsley bác gái hầm súp nấm? Cẩn thận nghĩ một chút, Tô Hiểu thật đúng là uống qua, đó là vị lão phu nhân ôn hòa, từ ái, nhưng đi đứng có chút chậm.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, hết thảy đều chuẩn bị xong, kết nối trận đồ không gian ở hai bên chúng ta a."

	Nghe lời này, Tô Hiểu xuống tới lầu một, đẩy ra cửa một gian phòng nhỏ, gian phòng này chỉ có mấy mét vuông, mặt đất bị một đạo trận đồ hình tròn chiếm cứ.

	"Bahar."

	Tô Hiểu đem máy liên lạc ném cho Bahar, Bahar nói: "Caesar, ta đếm 3. 2. 1 liền bắt đầu, hai bên chúng ta phải đồng bộ."

	"Không có vấn đề."

	"3. . . 2. . . 1, bắt đầu!"

	Bahar bắt đầu vừa nói ra, không gian thạch lớn cỡ nắm đấm trong tay Tô Hiểu, bị hắn đè tại trung tâm trận đồ, đây là Caesar cung cấp, đương nhiên, sau đó muốn tại trong tiền lời cho đối phương thanh toán.

	Ong ~

	Trận đồ kích hoạt, đem hai bên kết nối, Bahar rơi vào trên bờ vai Tô Hiểu, cùng Tô Hiểu cùng chung biến mất, lần này nó nhất định phải đi, toàn lực che đậy chấn động không gian.

	Trước mắt Tô Hiểu quang hoa lập loè, khi hết thảy đều lắng lại, hắn đã nửa ngồi tại trong một gian phòng hơi lộ đổ nát, gian phòng này toàn thể là kết cấu bằng gỗ, cánh cửa chia hai bị trận đồ nguệch ngoạc phong tỏa, một bên khác là quầy gỗ cũ kỹ.

	Không sai, nơi đây là chỗ quân nhu của U Minh trận doanh, Tô Hiểu lần này là tới nhập hàng đấy, tại lúc trước, hắn liền cùng Caesar, Vong Linh muội hợp mưu chuyện này.

	Cho dù ai đều nghĩ không ra, lãnh tụ của Thái Dương Thánh Tổ, sẽ chỉ mang một tên Servant tới nơi đây.

	Caesar bên cạnh trận đồ đã trông đợi lâu nay, tại bên người hắn là tên nữ tính huyết duệ, huyết duệ này chiều cao tại 2 mét 6 trở lên, một tay chống nạnh, tâm hồn rộng lớn.

	"Ta cam, doạ ta nhảy dựng, ngươi như thế nào bắt chước cao lớn như vậy?"

	Bahar mở miệng, miệng tiện tật xấu coi như là không đổi được rồi.

	"Hứ."

	Nữ tính huyết duệ, không đúng, hẳn là Vong Linh muội dưới ngụy trang của Tiên Cổ Mặt Nạ, làm ra động tác bỏ mặt nạ, thân hình của nàng nhanh chóng thu nhỏ, khôi phục hình thể nguyên bản, cảm giác trực quan nhất của nàng là, tầm mắt không tốt như lúc nãy rồi, chiều cao so với Tô Hiểu thấp một đầu, nàng lần nữa mang lên mũ lớn vải mềm kiểu nữ vu của mình.

	Vong Linh muội đem Tiên Cổ Mặt Nạ ném trả trở về, Bahar nói: "Người luôn luôn phải đối mặt hiện thực đấy. . ."

	"Ngươi câm miệng, chim chết."

	Vong Linh muội trợn trừng Bahar, Bahar cười mỉa không nói thêm gì nữa.

	"Muốn đoàn kết." Caesar xoa xoa đôi bàn tay, hỏi dò: "Chúng ta bắt đầu?"

	"Tới. . . Tới a."

	Vong Linh muội giờ phút này thật sự là kích động tâm, tay run rẩy rồi, hiện tại nàng có chừng mấy chục vạn danh vọng trận doanh , có thể đem cửa hàng trận doanh của U Minh trận doanh hồi đoái trống rỗng.

	"Nữ sĩ có thể điều khiển vong linh, có chuyện, ta không biết nên nói hay không."

	Caesar bỗng nhiên chuyển hướng chủ đề, Vong Linh muội hồ nghi nhìn Caesar, làm ra thần sắc xin lắng tai nghe.

	"Ta lúc trước nghe nói, ngươi thiếu công ty địa tinh một khoản cho vay?"

	"Đúng, làm sao vậy, có không ít Khế ước giả đều hướng bọn hắn mượn tiền, yên tâm đi, ta biết bên kia tại truy nã ngươi, ta sẽ không dùng tin tức của ngươi đổi tiền thưởng."

	"Không phải nói cái này, liên quan với ngươi thiếu bên kia sổ sách, ta có biện pháp giải quyết, không biết ngươi cảm thấy hứng thú hay không."

	Caesar cười rất bỉ ổi, ánh mắt của Vong Linh muội dần dần sáng rồi.

	Xin đừng quên một điểm, Vong Linh muội chỉ là tương đối có nguyên tắc, tỷ như không hố đồng đội có thành ý các loại, nhưng nàng là Luân Hồi Nhạc Viên tên điên, đây là sự thật không cải biến được, công ty địa tinh đích thực thế lớn, nhưng Vong Linh muội không chút sợ, nàng chỉ cần xử lý tốt phương diện lương tâm của mình, liền không có băn khoăn khác.

	"Ta lúc trước tổng cộng hướng công ty địa tinh mượn 7 vạn Linh hồn tiền, đã trả 3 vạn 5, lại trả 5 vạn liền không sai biệt lắm."

	"Cái gì? Đen như vậy? !"

	Caesar thần sắc kích động, hiển nhiên là quên hắn cùng Wood lúc ấy là như thế nào giúp Tô Hiểu định ra giấy vay nợ của Cô Lỗ.

	Vong Linh muội cười cười xấu hổ, người khác nói lời này, nàng sẽ không như thế, nhưng Caesar nói ra lời này, nụ cười của nàng dần dần qua loa lên.

	"Không thể để ngươi như vậy bị làm thịt, chờ ta cái."

	Caesar móc ra một cái tờ chi phiếu, tại mặt trên viết viết vẽ vẽ về sau, soạt một tiếng tiêu sái kéo xuống, đối với Vong Linh muội nói ra: "Cầm đi dùng, không cần khách khí."

	Vong Linh muội tiếp nhận chi phiếu, phát hiện đây rõ ràng là chi phiếu chuyên dụng chủ tịch công ty địa tinh, mệnh giá vừa vặn là 5 vạn Linh hồn tiền.

	Nhìn đến chi phiếu này, Vong Linh muội bỗng nhiên biết, vì sao công ty địa tinh như vậy thống hận Caesar, chi phiếu chủ tịch đều có thể nguỵ tạo, có thể không thống hận sao.

	Trên thực tế, Vong Linh muội đã đoán sai, chi phiếu này là thật sự.

	"Cái này, không tốt a. . ."

	"Chi phiếu này không dùng được, nhưng ngươi có thể đem nó cho công ty địa tinh, thông qua lộ ra tin tức ta tại thế giới này, để công ty địa tinh cho ngươi miễn lợi tức."

	"Cái này ~ "

	Vong Linh muội gãi gãi đầu, nàng luôn cảm giác, trình độ 'Thao tác' của Tô Hiểu cùng Caesar, so với nàng cao hơn một cái phiên bản.

	"Yên tâm, công ty địa tinh sẽ cao hứng giúp ngươi miễn trừ lợi tức, hơn nữa bọn hắn không dám giết ta, ta biết bí mật lớn nhất của bọn hắn."

	Caesar thu hồi tờ chi phiếu, một bộ dáng dấp việc này liền như vậy định rồi, hắn đi tới trong quầy gỗ, ho nhẹ một tiếng, lấy chức năng quan tiếp liệu, giúp Vong Linh muội mở ra cửa hàng trận doanh, Vong Linh muội lập tức nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Cửa hàng trận doanh đã mở ra, ngươi có thể tiến hành hồi đoái phía dưới. . . 】

	Vong Linh muội không làm lựa chọn, nàng lựa chọn tất cả đều muốn, theo danh vọng trận doanh rơi như nước chảy, đại lượng vật phẩm bị hồi đoái ra, chồng chất tại trên quầy gỗ trước người nàng, cái này để trên mặt Vong Linh muội đều xuất hiện một vòng đỏ ửng, cảm giác này quá sảng khoái rồi.

	Dựa theo ước định trước đó, tiền lời do Caesar sớm định giá, ba người chia đều, chia của bắt đầu, Tô Hiểu nhận đến đại lượng nhắc nhở.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×376 khối. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tinh hạch ×17 khối. 】

	【 ngươi đạt được truyền thừa chi huyết · Huyết Thiên Sứ (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm, sau khi sử dụng vật phẩm này , có thể truyền thừa "Huyết Thiên Sứ" khuôn chức nghiệp). 】

	【 Huyết Thiên Sứ · chức nghiệp tiềm lực: A+(huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm truyền thừa, tiềm lực là E~S+). 】

	【 ngươi đạt được Huyết Thiên Sứ · truyền thừa tinh thạch (sau khi sử dụng vật phẩm này , có thể truyền thừa 5 loại Huyết Thiên Sứ duy nhất có năng lực, cần tại chân thực thể lực thuộc tính là 80 điểm, 100 điểm, 150 điểm, 200 điểm, 270 điểm lúc, lục tục nắm giữ 5 loại năng lực). 】

	【 ngươi đạt được Khủng Cụ Giả sáo trang (Thánh Linh cấp ·5 / 5 sáo trang). 】

	. . .

	【 ngươi đạt được truyền thừa chi huyết · đời sau long huyết (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm, sau khi sử dụng vật phẩm này , có thể truyền thừa "Long Huyết võ sĩ" khuôn chức nghiệp). 】

	【 Long Huyết võ sĩ · chức nghiệp tiềm lực: A-(huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm truyền thừa, tiềm lực là E~S+). 】

	【 ngươi đạt được Long Lân Vinh Dự sáo trang (Thánh Linh cấp ·7 / 7 sáo trang). 】

	【 ngươi đạt được Nền móng minh văn · Nộ Tượng. 】

	【 ngươi đạt được Ám Ảnh Song Tử (Bất Hủ cấp vũ khí · song trường đao). 】

	. . .

	Từng cái nhắc nhở xuất hiện, muốn biết, đây là ba người chia của về sau, chỉ tiền lời của Tô Hiểu bên này, có thể nghĩ trình độ giàu có của U Minh thế lực.

	Vong Linh muội phảng phất bị tài phú đánh ngã, nàng đứng ở đó ngây người, đỏ ửng trên mặt càng rõ ràng.

	"Đừng thầm thoải mái rồi, nhanh chóng chuồn."

	Bahar trên bờ vai Tô Hiểu mở miệng, Vong Linh muội lấy lại tinh thần, vài bước liền đứng lên trận đồ.

	Tất cả mọi người đều đứng lên trận đồ về sau, Tô Hiểu một tay đặt tại mặt đất, chấn động không gian hiện ra.

	Trong chấn động không gian, Caesar hai tay nắm quyền, hàm răng bắt đầu run lên, không sai, đây chính là trận thức không gian của Ác Ma tộc.

	Oanh!

	Một tiếng vang trầm về sau, cửa sổ chỗ quân nhu của U Minh trận doanh hủy hết.

	Trong lầu gỗ đại bản doanh phe mình, trong phòng nhỏ tầng một.

	Ầm một tiếng, truyền tống hoàn thành, Tô Hiểu vừa hiện thân, liền lập tức phá huỷ mất trận đồ trên mặt đất, trận đồ vừa biến mất, một bên Caesar ngã xuống đất, còn miệng sùi bọt mép duỗi thẳng cẳng.

	"Ọe ~ "

	Vong Linh muội khom lưng một tay đỡ tường, mặt nhỏ trắng bệch, trong miệng nàng hô hấp dồn dập, một bộ biểu lộ đã gặp quỷ, nàng đối với Tô Hiểu cùng Bahar hỏi: "Hai người các ngươi làm sao sẽ không có việc gì? Ọe ~!"

	"Quen tay mà thôi."

	Bahar thần sắc như thường, thật ra trong dạ dày cũng có chút dời sông lấp biển, trang B vẫn còn là rất vất vả đấy.

	"Hô ~ hô ~, còn tưởng rằng sẽ chết."

	Vong Linh muội ngồi dựa tại mép tường, uống chút nước về sau, cảm giác tốt hơn chút, nàng nằm mơ đều không nghĩ đến, đi phe U Minh đoạt tài nguyên, mạo hiểm lớn nhất, lại đến từ truyền tống cuối cùng, tại trong không gian loạn lưu giống như máy giặt kia, nàng một dạo hoài nghi, bản thân sẽ hay không liền chết như vậy.

	. . .

	Cùng lúc đó, Minh giới · nội thành, chỗ quân nhu.

	Trên khung cửa trống rỗng, mảnh vỡ cửa gỗ nát vụn tản mát, vài tên U Minh chiến sĩ canh gác tại cửa, trong phòng là mấy con u hồn tại trôi nổi, nắm bắt dấu vết để lại.

	Long Huyết lãnh tụ · Runes đứng ở ngoài cửa, mồ hôi trên trán đều xuống rồi, hắn chủ quản quân nhu cùng vật tư, hiện tại kho vật tư bị đào rỗng, nếu truy cứu trách nhiệm, hắn khó thoát trách nhiệm.

	Đại sự bậc này, qua một lúc, Ô Ưng · Solaro, Chiến giáp vặn vẹo, Yên công chúa, cùng với tâm phúc của bọn hắn đều trình diện.

	"Bắt đầu a."

	Ô Ưng · Solaro rủ xuống mi mắt mở miệng, đang tại giây phút nguy cấp đánh trận, kho vật tư bị trộm sạch rồi, lửa giận trong lòng hắn đã sắp ép không được.

	Mấy con u hồn trôi nổi tại giữa không trung rơi xuống, chúng nó bắt đầu mô phỏng hình thái, quay ngược chuyện phát sinh nơi đây mấy phút trước, rất nhanh, dáng dấp của Tô Hiểu, Caesar, Vong Linh muội bị u hồn bắt chước ra.

	Nhìn đến u hồn bắt chước ra Tô Hiểu, Ô Ưng · Solaro giống như ngây ngốc một phát, hắn ngưng thần nhìn, xác định đó chính là Tô Hiểu về sau, Solaro trầm mặc rồi.

	Mà tại trên chiến trường lúc trước, Chiến giáp vặn vẹo, Long Huyết lãnh tụ · Runes, Yên công chúa tự nhiên cũng đều gặp qua dáng dấp của Tô Hiểu, lúc này ba người bọn hắn thở mạnh cũng không dám, sợ chạm được Ô Ưng · Solaro xúi quẩy.

	Bầu không khí an tĩnh đến để người ngạt thở, đúng lúc này, trận đồ đã bị phá hư trên mặt đất, bỗng nhiên sáng lên một vòng ánh sáng nhạt.

	Cùm cụp!

	Một cái trụ thuỷ tinh cao 20 cm từ trong trận đồ bắn ra, bay tại giữa không trung, chất lỏng vàng kim bên trong quay cuồng bóng khí, cảm giác nguy cơ đột nhiên khuếch tán.

	Nhìn thấy một màn này, Yên công chúa đồng tử co rụt, nàng giơ tay nhắm chuẩn trụ thuỷ tinh bay lên, vừa muốn nắm không.

	Đùng! !

	Thể lỏng Apollo bạo tạc, Ô Ưng · Solaro, Chiến giáp vặn vẹo, Long Huyết lãnh tụ · Runes, Yên công chúa đều bị bao phủ ở trong đó.

	Cùng lúc đó, Tử Giả chi thành · khu ngoại thành, trong cổ trạch.

	Khải Nhân, Tuyết Quái, Lộc Cách ba người, hồ nghi nhìn trận đồ trên mặt đất, từ vừa mới bắt đầu, thứ này liền bỗng nhiên sáng lên , nếu như ba người bọn hắn không có đoán sai, đây là thần phụ lưu lại.

	"Đây là vật gì. . . Ngoạ tào."

	Tuyết Quái ngửa người về sau, một cỗ lửa Thái Dương màu vàng kim vù một tiếng từ bên trong tuôn ra, cũng may chỉ là một cỗ nhỏ, nhưng Tuyết Quái lông mi đầu tóc các loại bị cháy sém.

	"Liền biết không có chuyện tốt, thần phụ đây là bố trí thứ gì đó? Hắn ở đâu?"

	Tuyết Quái nhịn xuống không có miệng phun hương thơm, chủ yếu là không dám chửi thần phụ.

	Khải Nhân bệnh nặng mới khỏi cau mày, hắn ước lượng gần nhất trong lúc vô ý đạt được dị bảo bình gốm màu đen, trong lòng suy đoán ngàn vạn, hắn đương nhiên không tín nhiệm thần phụ, nhưng cũng đoán không ra thần phụ đến cùng muốn làm gì.

	"Thanh âm gì?"

	Lộc Cách dựng thẳng lỗ tai yên lặng nghe, rất nhanh, tiếng xé gió càng rõ ràng,

	Oanh!

	Tiếng nổ vang tại một bên cổ trạch truyền đến, tiếp đó, Lộc Cách nhìn đến, một cái tay lớn trảo phá cổ trạch, để nơi đây biến thành nửa lộ thiên.

	Ngoài cổ trạch, Chiến giáp vặn vẹo cao lớn hơn cổ trạch vài lần , một bộ tư thế từ đằng xa nhảy tới, sau đó rơi xuống đất, Ô Ưng · Solaro đứng ở trên vai nó, Long Huyết lãnh tụ · Runes tóm áo giáp bên hông nó, Yên công chúa đãi ngộ tốt nhất, tại lòng bàn tay nó kéo, dù sao từ nhỏ nhìn Yên công chúa lớn lên, Chiến giáp vặn vẹo đương nhiên sẽ có chỗ yêu mến.

	Vô luận là Chiến giáp vặn vẹo, vẫn còn là Ô Ưng · Solaro, đều không ngoại lệ, trên thân đều có cháy khét, về phần chúng nó vì sao tới nơi đây, trải qua u hồn truy tung, trận đồ không gian tàn phá kia ở chỗ quân nhu, một đầu khác liền kết nối cổ trạch này.

	Không cần nghĩ đều biết rõ, Tô Hiểu và ba người là trước tiên chạy trốn tới đây, tại đây cùng đồng bọn hoàn thành giao tiếp về sau, mới lấy nơi đây là trung chuyển, chạy ra Minh giới, trước mắt ba người này, là đồng bọn của Tô Hiểu cùng Caesar.

	Lúc mới tới, Ô Ưng · Solaro còn không thể xác định điểm này, hoài nghi đây là cạm bẫy, nhưng nhìn đến Thâm Uyên Chi Quán trong tay Khải Nhân về sau, vậy liền không cần hoài nghi rồi, lúc trước nguyện ý thu nhận Nicolas · Caesar, chính là bởi vì quan hệ của đối phương cùng Thâm Uyên Chi Quán đặc thù.

	Ô Ưng · Solaro không có trực tiếp tiếp xúc qua ba người này, nhưng thông qua thần phụ bên kia, hắn lúc trước liền biết, người lúc này cầm Thâm Uyên Chi Quán, tên là Khải Nhân.

	Caesar, Khải Nhân, cái này muốn nói không quan hệ, ai tin?

	Ô Ưng · Solaro con ngươi nheo lại, đối với Khải Nhân ba người gật gật đầu, tán thưởng ba người 'Dũng khí' .

	Nhìn đến ánh mắt của đám người Ô Ưng · Solaro, đôi má Khải Nhân hung hăng co rút lại, cảm giác quen thuộc này, phối phương quen thuộc, hắn giống như. . . Lại cõng nồi rồi, lúc trước án cướp sạch phi thuyền vận tải, chính là hắn cõng nồi.

	Làm lão cõng nồi hiệp, Khải Nhân thở hắt ra thật dài, hắn ôm hi vọng cuối cùng nói ra: "Các vị, ta nói ta căn bản không biết xảy ra chuyện gì, các ngươi tin sao."

	"A ~ "

	Yên công chúa quạt xếp che mặt, cười mà không nói, Long Huyết lãnh tụ · Runes trầm mặc rút ra song trường đao, Chiến giáp vặn vẹo xách ra cự phủ, hiển nhiên, bọn hắn là không tin đấy.

	Thấy vậy, biểu lộ trên mặt Khải Nhân có chút vặn vẹo, hắn giận dữ hét: "Đ**! !"

	(bản chương xong)
Kết chương.