Chương 155: Tai nạn sự kiện?

	2022-06-28 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 155: Tai nạn sự kiện?

	Theo Sira ngón tay chỉ đến, Tô Dịch chỉ cảm thấy ngực một mảnh lạnh buốt, mơ hồ còn có chút dễ chịu.

	Mấy giây về sau, Sira thu ngón tay lại.

	"Đây là. . ."

	Tô Dịch kéo ra cổ áo cúi đầu xem xét, thình lình phát hiện mình ngực lại xuất hiện một cái bỏ túi cánh màu đen ấn ký, đại khái ngón tay cái lớn nhỏ, nhìn qua sinh động như thật.

	"Đây là Hắc Ám chú ấn, kích phát sau có thể nhường ngươi tại thời gian ngắn thu hoạch được đại lượng linh năng, linh năng cường độ đại khái tại Hầu cấp cùng Vương cấp ở giữa."

	Sira cười giải thích nói.

	Mạnh mẽ như vậy?

	"Ca ngợi nữ vương bệ hạ!" Tô Dịch chặn lại nói tạ.

	Chỉ là, mặc dù cái này chú ấn nhìn qua rất không tệ, nhưng hắn vẫn như cũ có hơi thất vọng, dù sao cùng khế ước vị này Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương so sánh, cái này chú ấn lại coi là cái gì?

	Phải biết, chờ hắn tấn thăng làm Tinh Anh cấp ngự thú sư về sau, không chỉ có thể cùng sủng thú cùng hưởng bộ phận thuộc tính, còn có thể cùng hưởng bộ phận kỹ năng.

	Đến lúc đó, coi như chỉ thu hoạch được Sira 1% lực lượng, đoán chừng cũng có thể làm cho hắn trở thành một tên có thể so với Vương cấp siêu phàm sinh vật cường giả!

	Ích lợi quá lớn, hắn muốn liều một phen, sở dĩ hắn mới có thể đưa ra muốn cùng vị này Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương ký kết khế ước thỉnh cầu.

	Đáng tiếc, điều thỉnh cầu này mặc dù không có làm tức giận vị này nữ vương, nhưng đối phương cũng không có đáp ứng. . .

	"Được rồi, gặp được một con tà ác trận doanh Đọa Lạc Thiên Sứ, có thể còn sống sót đã rất không tệ , vẫn là không cần tìm đường chết rồi."

	Tô Dịch triệt để bỏ đi cái kia điên cuồng suy nghĩ, lập tức nghĩ tới điều gì, không nhịn được hỏi: "Nữ vương bệ hạ, không biết cái này chú ấn có thể kích phát bao nhiêu lần, là vô hạn kích phát , vẫn là chỉ có thể kích phát một lần?"

	"Vô hạn kích phát? Ngươi cũng thật là tham lam, đương nhiên chỉ có thể kích phát một lần. Làm sao, ngươi không hài lòng?"

	Sira lẳng lặng mà nhìn xem hắn, tựa hồ có chút không vui.

	"Đây là nữ vương bệ hạ ban ân, ta như thế nào lại không hài lòng? Ta chỉ là cảm giác có chút tiếc nuối, dù sao ta thực lực quá yếu, nếu như chỉ có thể kích phát một lần, sợ rằng vẫn như cũ rất khó vì nữ vương bệ hạ làm chuyện gì. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn còn khẽ thở dài một hơi, tựa hồ đang vì mình nhỏ yếu mà tự trách.

	"Có thật không? Được rồi, bất kể là thật hay giả, lời này ta đều thích nghe. Ta vị thứ nhất tín đồ, chỉ cần ngươi đối với ta đầy đủ thành kính, đại tế ty vị trí ta nhất định sẽ giữ lại cho ngươi."

	Sira trên mặt một lần nữa lộ ra yêu mị tiếu dung.

	"Nữ Vương Minh giám, từ đạt được truyền thừa một khắc kia trở đi, ta chính là Ma Thần thành tín nhất tín đồ. Mà bây giờ, ngài ở trong lòng ta chính là Ma Thần, ta đối với ngươi tín ngưỡng vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi!"

	Tô Dịch vừa nói một bên kích động nhìn xem nàng, trong mắt tràn đầy hi vọng cùng kính ngưỡng, thật giống như rốt cuộc tìm được nhân sinh ý nghĩa bình thường.

	"Được rồi, ngươi thành kính ta có thể cảm giác được. Tại ta trước khi rời đi ngươi còn có cái gì tâm nguyện sao, tín đồ của ta?"

	Sira mở miệng lần nữa.

	Rời đi?

	Tô Dịch nao nao, vội vàng hỏi nói: "Nữ vương bệ hạ, ngươi muốn đi hướng phương nào?"

	Giờ này khắc này, trong lòng của hắn có chút khẩn trương.

	Đây chính là một con chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật, thả ra tuyệt đối là một cái tai nạn!

	Đương thời Bạch Ưng liên bang cũng là bởi vì một con chuẩn thần cấp Băng Sương Cự Long mà mất đi một phần năm mươi nhân khẩu cùng thổ địa, đồng thời còn trọng thương, tử vong bảy tám tên Đế cấp ngự thú sư!

	Sira không có trực tiếp trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn về phía phía đông nam, bình tĩnh nói: "Ta có thể cảm giác được, Tận Thế Thẩm Phán chi kiếm ngay tại phía đông nam một nơi nào đó. Thanh kiếm này là ta Đọa Lạc Thiên Sứ nhất tộc thánh vật, cũng là quyền lực biểu tượng. Chỉ có đạt được nó, ta mới là danh chính ngôn thuận Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương!"

	Phía đông nam?

	Phía đông nam trừ Đông đại dương bên ngoài, giống như cũng chỉ có Cúc đảo rồi. . .

	Tô Dịch âm thầm thở dài một hơi, còn tốt vị này Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương không phải là muốn tiến về hướng tây bắc.

	Hướng tây bắc là Long Đằng quốc nội địa, hắn cũng không hi vọng nhìn thấy quốc gia mình bộc phát một trận có thể so với "Băng Sương Cự Long tai nạn sự kiện " "Đọa Lạc Thiên Sứ tai nạn sự kiện" .

	Đương nhiên, hắn cũng không hi vọng sự kiện như vậy phát sinh ở quốc gia khác, dù sao sẽ chết rất nhiều người vô tội.

	Đáng tiếc, đừng nhìn vị này Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương thái độ đối với hắn còn có thể, nhưng hắn nhiều nhất cũng bất quá là một giả tín đồ mà thôi, căn bản không làm được cái gì.

	Bởi vậy, hắn chỉ có thể thuận vị này nữ vương lời nói nói: "Cung chúc nữ vương bệ hạ thành công bắt về Tận Thế Thẩm Phán chi kiếm, chỉ tiếc thực lực của ta thấp, vô pháp cùng bệ hạ đồng hành. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn còn lắc đầu, một mặt tiếc nuối.

	Gặp hắn bộ dáng này, Sira lại không nhịn được đưa tay vuốt ve một lần gương mặt của hắn, vừa cười vừa nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi là tỉnh lại ta người, cũng là của ta cái thứ nhất tín đồ, thật tốt còn sống, có thể tuyệt đối đừng chết rồi. Hi vọng lần sau gặp lại lúc, ngươi có thể cho ta một kinh hỉ."

	Nói xong, nàng nhẹ nhàng vỗ mười hai con cánh màu đen, chuẩn bị rời đi.

	Nàng đã có chút không kịp đợi, nàng có một loại cảm giác, Tận Thế Thẩm Phán chi kiếm tựa hồ ngay tại triệu hoán nàng!

	"Chờ một chút!"

	Tô Dịch vội vàng gọi lại nàng.

	"Ừm? Còn có chuyện gì?"

	Sira xoay đầu lại, nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Cái kia. . . Bất kể là bí cảnh bên trong vẫn là bí cảnh bên ngoài, những cái kia cùng ta người mặc giống nhau phục sức người đều là ta tộc nhân. . ."

	Tô Dịch cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Ngươi sợ ta giết bọn hắn?"

	Sira nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý nói: "Nếu là tộc nhân của ngươi, kia xem ở trên mặt của ngươi, ta tận lực không đối bọn hắn xuất thủ."

	"Đa tạ nữ vương! Mặt khác, ta còn có một thỉnh cầu, trước lúc rời đi có thể hay không đem cái này dưới mặt đất tế đàn triệt để phá hủy, không để lại bất cứ dấu vết gì?"

	Tô Dịch mở miệng lần nữa.

	"Thật sự là phiền phức, còn có cái khác thỉnh cầu sao?"

	Sira nhíu nhíu mày, tựa hồ có chút không kiên nhẫn.

	"Cái này. . . Không còn."

	Tô Dịch nguyên bản còn muốn hướng nàng yêu cầu một ít bí bảo, nhưng thấy nàng cái dạng này, nhưng cũng không dám lại mở miệng.

	Nghe vậy, Sira không nói gì nữa, bỗng nhiên bắt hắn lại cổ áo, lập tức cánh dùng sức một cái, lập tức hóa thành một đạo hắc quang bay ra dưới mặt đất tế đàn.

	Tô Dịch chỉ cảm thấy hoa mắt, sau đó liền xuất hiện ở vài trăm mét không trung.

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, phía dưới bỗng nhiên truyền đến một tiếng tiếng nổ kinh thiên động địa, nhấc lên mảng lớn bụi đất.

	"Thật là khủng khiếp linh năng ba động!"

	Hắn hướng phía dưới nhìn lại, lập tức khiếp sợ không thôi.

	Uy lực này, đoán chừng đều có thể đuổi kịp vụ nổ hạt nhân rồi!

	Mà lại, hắn đều không biết vị kia Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương là thế nào xuất thủ!

	Rất nhanh, bụi đất rơi xuống, lộ ra một vài mười mét sâu to lớn hố đất.

	Giờ này khắc này, nơi đó đâu còn có cái gì dưới mặt đất tế đàn? Có thể nói một điểm vết tích cũng không có lưu lại!

	"Đây chính là chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật thực lực à. . . Không đúng, nàng hẳn là còn chưa dùng hết toàn lực."

	Nhìn phía dưới hố đất, Tô Dịch cả kinh nói không ra lời.

	"Được rồi tín đồ của ta, ta đã đáp lại thỉnh cầu của ngươi, lần sau gặp lại."

	Sira đem hắn đặt ở trên mặt đất, không muốn lãng phí thời gian nữa, lúc này vỗ cánh, hóa thành một đạo hắc quang hướng bí cảnh cửa ra vào bay đi.

	Rất nhanh, nơi này liền chỉ còn lại Tô Dịch một người.

	"Cuối cùng còn sống."

	Nhìn xem Sira biến mất phương hướng, Tô Dịch trùng điệp hô một hơi, hơi xúc động.

	"Nguyên bản còn tưởng rằng có thể có được một con Thiên sứ con non, nghĩ không ra lại gặp một con Đọa Lạc Thiên Sứ, kém chút không có đem mệnh cho góp đi vào!"

	Cảm khái xong, hắn lại kéo ra cổ áo nhìn một chút bộ ngực mình cánh ấn ký, cuối cùng lấy được một chút an ủi.

	Ấn ký này mặc dù chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng là chân chính bảo mệnh át chủ bài, cũng không tính không thu được gì.

	"Đã lãng phí không ít thời gian , vẫn là nhanh đi ra ngoài đi."

	Tô Dịch không còn dám lãng phí thời gian, lúc này một lần nữa triệu hồi ra tiểu Kinh cùng Lưu Ly, hướng chôn giấu huy chương địa phương tiến đến. . .

	Bí cảnh bên ngoài.

	Hai nước tuyển thủ lục tục ngo ngoe từ bên trong đi ra.

	"Tô Dịch tiểu tử kia vừa đang làm gì?"

	Thấy trên màn hình lớn, đại biểu Tô Dịch điểm sáng đã tại một chỗ dừng lại hơn một giờ, Cao Trường Thiên cùng Mục Liễu Y bọn người có chút nóng nảy, không rõ hắn ngồi xổm ở nơi đó làm gì.

	"Thủ trưởng, muốn phái người đi vào xem kỹ một chút sao, thuận tiện đem bên trong tuyển thủ toàn bộ tiếp ra tới?"

	Hạng Cương nhịn không được hỏi.

	"Cũng tốt."

	Cao Trường Thiên nhẹ gật đầu, dù sao Long Đằng quốc đã thu được cái này bí cảnh sở hữu quyền, bọn hắn hiện tại có thể tùy tiện phái người đi vào.

	Ngay tại bọn hắn trò chuyện thời điểm, cách đó không xa, Tokuda Seiichi vuốt vuốt nở huyệt Thái Dương, lập tức nhìn về phía một bên Holmes, xác nhận nói: "Holmes thượng tướng, ngươi lúc trước nói qua, Bạch Ưng liên bang sẽ bảo đảm ở ta chức quan cùng địa vị, đúng không?"

	"Đương nhiên, bất quá lần này ngươi thua quá khó coi, hai mươi tên tuyển thủ hao tổn ba phần tư không nói, còn triệt để để cá đảo rơi vào rồi Long Đằng quốc trong tay. . . Đúng, còn có Nami Takahashi. Úc, Thượng Đế, một trận chiến này các ngươi còn có thể đánh được càng hỏng bét một chút sao?"

	Holmes một mặt thất vọng.

	"Thật có lỗi Holmes thượng tướng, mặc dù không muốn tìm lý do, nhưng ở tranh đoạt chiến trước khi bắt đầu, chẳng ai ngờ rằng Long Đằng đại biểu trong đội vậy mà lại xuất hiện Tô Dịch dạng này cường giả. Nói thật, đến bây giờ ta đều có chút không dám tin tưởng, hắn sủng thú lại có thể thuần thục sử dụng truyền thuyết cấp kỹ năng và Thần cấp kỹ năng. . ."

	Không đợi Tokuda Seiichi nói hết lời, Holmes liền khoát tay áo nói: "Được rồi, không cần đến tìm lý do. Chúng ta Bạch Ưng liên bang có thể giúp ngươi bảo đảm ở chức quan cùng địa vị, nhưng có một điều kiện, gia tăng trú quân quân phí thời điểm, ngươi nhất định phải toàn lực phối hợp chúng ta, xúc tiến việc này!"

	"Cái này. . ."

	Tokuda Seiichi nguyên bản cực lực phản đối chuyện này, nhưng bây giờ lại do dự.

	Quyền hành một lát, chính đáng hắn chuẩn bị hạ quyết tâm đáp ứng thời điểm, một cỗ uy áp kinh khủng bỗng nhiên từ bí cảnh bên trong truyền đến.

	"Chuẩn thần cấp hung thú!"

	Bất luận là Cao Trường Thiên, Holmes vẫn là Tokuda Seiichi, đều lộ ra vẻ kinh hãi, một mặt khó có thể tin.

	Nếu như không phải bản thân cảm nhận được chuẩn thần cấp uy áp, bọn hắn tuyệt đối không thể tin được, nơi này thế mà lại xuất hiện một con chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật!

	Nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn nhiều nghĩ, một đạo hắc quang nháy mắt từ bí cảnh bên trong bắn ra, đảo mắt liền biến mất ở đông nam phương hướng. . .
Kết chương.