Chương 1378 : Thị trường mới là trọng yếu nhất.
Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Như Kinh ánh mắt đột nhiên sáng lên, phảng phất thấy được một cánh đi thông tương lai tươi sáng cổng, ở trước mặt hắn từ từ triển khai, sau đó một đạo chói mắt ánh nắng bắn thẳng đến xuống.

	Hắn nói không khoa trương chút nào, Phương Thần thật mở cho hắn tích một mới lộ số, mới thị trường, hơn nữa còn gồm có mười phần lớn khả thi.

	Lấy bây giờ Kình Thiên chip thực lực, ngay từ đầu liền muốn đi làm cái gì 16MB đại nội tồn, cùng ba sao, Toshiba bọn họ cướp thị trường, đi làm cái gì tốc độ xung nhịp CPU cao tới 75MHz, giống như đời thứ hai Intel Pentium máy xử lý mặt bàn cấp CPU, điều này có thể sao?

	Không thể nào , cho dù bây giờ Kình Thiên trong tay, có đời thứ hai Intel Pentium máy xử lý toàn bộ kỹ thuật cũng không được.

	Intel cho Phương Thần  X86 tập lệnh là bao hàm năm 1994 ngày mùng 1 tháng 1 trước toàn bộ kỹ thuật, mà đời thứ hai vi xử lý Pentium là năm 1994 tháng 3 phần đẩy ra , Kình Thiên tự nhiên có này toàn bộ kỹ thuật.

	Nhưng có lúc, cũng không phải là có kỹ thuật ở là được .

	Hãy cùng vẽ một chút vậy, lão sư đem toàn bộ kỹ pháp, bút vẽ, giấy vẽ cũng chuẩn bị cho ngươi được rồi, kia ngươi vẽ là có thể cùng Trương Đại Thiên, Tề Bạch Thạch giống nhau sao?

	Không thể nào .

	Mong muốn vẽ vậy tốt, nhất định phải lần lượt luyện tập, đem kỹ pháp dung hội quán thông mới có thể.

	Bất quá còn có một cái vấn đề, đó chính là những thứ đồ này bản thân trình độ kỹ thuật cùng chi phí, bản thân liền tương đối cao, cái này ý vị, nghĩ phải nắm giữ những thứ này kỹ thuật, chẳng những luyện tập chi phí, cũng chính là một lần lưu phiến chi phí tương đối cao, hơn nữa còn muốn thường lưu phiến mới có thể.

	Lần này, chi phí trong nháy mắt liền lên đi , hắn đoán chừng Kình Thiên chip nếu như muốn thiết kế sản xuất ra, giống như Intel bây giờ mới nhất đời thứ hai vi xử lý Pentium, không có ba bốn tỷ đô la đoán chừng là không xuống được.

	Đừng ngại nhiều tiền, Intel một năm nghiên cứu chi phí vẫn còn ở năm tỷ đô la đâu, hắn sở dĩ tính toán ba bốn tỷ đô la là có thể xuống, hay là bởi vì Hoa Hạ nhân công chi phí, bao gồm kỹ thuật, nhân viên nghiên cứu khoa học chi phí, cùng với dùng , dùng điện, dùng nước vân vân chi phí tương đối thấp duyên cớ.

	Nhất là kỹ thuật, nhân viên nghiên cứu khoa học chi phí, Hoa Hạ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tiền lương trình độ chỉ có Âu Mỹ một phần trăm không tới, nhưng thời gian làm việc cũng là Âu Mỹ nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật gấp hai trở lên.

	Vốn là Hoa Hạ cùng Âu Mỹ giữa tiền lương trình độ liền chênh lệch khá xa, hơn nữa cùng Âu Mỹ vừa đúng ngược lại là, Âu Mỹ là nghiên cứu khoa học trí nhớ người làm việc tiền lương thu nhập cao, mà lao động chân tay người thu nhập thấp một ít.

	Mà ở Hoa Hạ, nghiên cứu khoa học kỹ thuật chờ trí nhớ người làm việc thu nhập tắc thấp hơn một đường công nhân, tạo thành cái gọi là não thể treo ngược hiện tượng.

	Hơn nữa, Hoa Hạ nghiên cứu khoa học người làm việc nhóm trung bình một ngày ít nhất công tác mười hai giờ trở lên, hơn nữa còn không có thứ bảy chủ nhật, cùng với ngày nghỉ lễ, càng không có cái gọi là có lương nghỉ phép.

	Mà Âu Mỹ nghiên cứu khoa học người làm việc nhóm trung bình một ngày công tác không cao hơn tám giờ, thứ bảy chủ nhật, ngày nghỉ lễ, có lương nghỉ phép vân vân đều có.

	Cái này phản nghiêm, đơn giản chính là hai trăm lần chênh lệch.

	Nhưng xem xét lại giữa hai người có thể làm ra tới thành quả đâu.

	Mặc dù cũng có khoảng cách, Âu Mỹ nghiên cứu khoa học kỹ thuật người làm việc kiến thức trình độ, cùng đối dụng cụ thí nghiệm, số liệu nắm giữ năng lực muốn khá hơn một chút, nhưng cái chênh lệch này cũng không có hai trăm lần lớn như vậy.

	Y theo kinh nghiệm của hắn, cho ăn bể bụng cũng chính là gấp hai ba lần chênh lệch, hơn nữa cái chênh lệch này có rất nhiều là bởi vì dụng cụ phương diện.

	Nói thí dụ như, Âu Mỹ có rất nhiều thí nghiệm đều là thói quen bắt được siêu máy tính trung tâm nơi đó, đi chạy tính toán, chạy số liệu.

	Mà ở Hoa Hạ, hắn hai mươi năm trước tới Hoa Hạ đi thăm thời điểm, còn có rất nhiều đang dùng máy tính, trong này chênh lệch thật là quá lớn .

	Bất quá, còn tốt, bây giờ phần lớn nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, nhất là Kình Thiên bên này , trên căn bản đều dùng tới máy tính , dù chỉ là máy tính cá nhân mà thôi, nhưng tối thiểu chênh lệch không có lớn như vậy.

	Cho nên nói, ở Hoa Hạ thuê một nghiên cứu khoa học kỹ thuật người làm việc, thật sự là quá kiếm.

	Thậm chí hắn có thể nói, chính là bởi vì những thứ này nghiên cứu khoa học kỹ thuật người làm việc giá cả rẻ tiền, cái này mới có Hoa Hạ những năm này kinh tế mức độ lớn tăng trưởng, có thể sản xuất sản phẩm càng ngày càng phức tạp, công nghệ cao.

	Bất quá, muốn nói một chút, mặc dù Âu Mỹ nghiên cứu khoa học người làm việc sinh hoạt công tác hoàn cảnh, đủ để khiến người ao ước, nhưng này mặc dù có thể làm được một điểm này, là xây dựng ở bóc lột Hoa Hạ chờ nước đang phát triển điều kiện tiên quyết.

	Chính là bởi vì Hoa Hạ chờ nước đang phát triển, không nghỉ ngơi, mỗi ngày làm việc mười hai giờ, mới có thể đổi lấy bọn họ chỉ công tác tám giờ, có hai ngày nghỉ, là giả ngày lễ, có được nghỉ phép kỳ, hơn nữa vẫn vậy có thể ở biệt thự lớn, ăn thịt bò bít tết hậu đãi sinh hoạt.

	Dù sao vật chất là bảo toàn, ngươi bỏ ra thiếu lấy được nhiều, kia tất nhiên có người bỏ ra nhiều mà lấy được thiếu.

	Vậy mà nếu như giống như Phương Thần nói như vậy, chỉ là sản xuất một ít máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại vân vân sử dụng chip, vậy chẳng những hoàn toàn không có vấn đề, ngược lại là quá tốt rồi.

	Đầu tiên, những thứ này chip kỹ thuật độ khó không hề cao, phần lớn đều là mười năm trước , Kình Thiên chip rất dễ dàng liền có thể nắm giữ.

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, những thứ này chip có thị trường, máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại những thứ này sản phẩm hàng năm lượng tiêu thụ cộng lại, xấp xỉ có ngàn vạn đài nhiều.

	Cũng liền ý vị, có cái này hơn chục triệu đài sản phẩm tới trải mỏng nghiên cứu chi phí, như vậy nghiên cứu chỗ tiêu hao chi phí tựa hồ thì không phải là cái gì gánh nặng không thể chịu đựng nổi .

	Một điểm này rất mấu chốt, thậm chí tỷ như gì đem chip nghiên cứu ra đến còn phải mấu chốt.

	Trong nước, vì sao những năm này chip kỹ thuật lạc hậu, nguyên nhân trọng yếu nhất, không cũng là bởi vì nghiên cứu ra chip, không có xí nghiệp nguyện ý dùng, nguyện ý gánh trong đó số lượng lớn nghiên cứu chi phí.

	Nếu nghiên cứu ra tới đây không có xí nghiệp nguyện ý dùng, vậy tại sao còn có thể có nghiên cứu khoa học viện nguyện ý nghiên cứu đâu?

	Như vậy vừa đến, liền tạo thành tuần hoàn ác tính, Hoa Hạ chip trình độ kỹ thuật tự nhiên cũng liền càng phát ra lạc hậu .

	Mà bây giờ, một điểm này hạn chế đối với Kình Thiên chip mà nói, cũng là không tồn tại , Kình Thiên chip thiên nhiên có một hàng chục triệu, nó có thể độc chiếm đại thị trường đang đợi nó.

	Thậm chí nếu như máy chơi game, học tập cơ những thứ này sản phẩm tuổi thọ đủ dài, Kình Thiên còn có thể từ chip bên trên hoạch lợi.

	Dù sao phải biết, Kình Thiên bây giờ mua chip cũng là cần phải bỏ tiền , hơn nữa còn là giá tiền rất lớn.

	Căn cứ hắn hiểu, cho dù Âu Mỹ Nhật Bản đem những thứ kia điện tử sản phẩm bán đắt như vậy, chip chi phí vẫn vậy muốn chiếm điện tử sản phẩm chi phí  10% trở lên.

	Mà đối với Kình Thiên mà nói, chip chiếm đoạt chi phí chỉ biết càng tài cao hơn đúng.

	So sánh cùng Phương Thần cung cấp thị trường, Phương Thần đã nói , phải bao nhiêu tiền liền cho bao nhiêu tiền, ngược lại thì tiếp theo.

	Dù sao thị trường mới là có thể kéo dài lực, mà đơn thuần tiền, cũng không phải là.

	Phương Thần coi như là có mười ngọn núi vàng, nếu như chỉ tiêu mà không kiếm, miệng ăn núi lở vậy, như trước vẫn là sẽ tiêu xong .

	Huống chi, Phương Thần vừa không có mười ngọn núi vàng...

	Nghĩ tới đây, Trương Như Kinh hơi biến sắc mặt, vẻ mặt nhất thời trở nên có chút bất đắc dĩ.

	Được rồi, Phương Thần bây giờ đích đích xác xác không có mười ngọn núi vàng, nhưng là lấy Phương Thần bây giờ giá trị, mua mười ngọn núi vàng cũng không phải là không có khả năng chuyện, bằng không thật sự cho rằng người giàu nhất thế giới danh hiệu là tán nhảm .

	"Ta tin tưởng chỉ cần đầu nhập không ngừng, bằng vào chúng ta người Hoa thông minh tài trí, nhất định sẽ giải quyết chip bên trên toàn bộ vấn đề khó khăn." Phương Thần tự tin nói.

	Hắn tin tưởng, kiếp trước Huawei trên điện thoại di động, Kỳ Lân chip ví dụ, nhất định sẽ ở Kình Thiên chip bên trên phỏng chế.

	Kỳ Lân chip mới vừa làm lúc đi ra, căn bản không giống đời sau có thể đánh như vậy, có thể vỗ ngực tự hào nói, mình là cao cấp chip, cũng không hề tốt dùng.

	Nhưng cũng là bởi vì Huawei chịu đựng hao tổn, thậm chí thà rằng đem Huawei điện thoại di động tương lai cũng cùng đánh cược ra, cũng phải chống đỡ Kỳ Lân chip thay đổi, kỹ thuật đổi mới, nghiên cứu ra tốt hơn sản phẩm.

	Cái này mới có đời sau, chân đá Qualcomm kiêu rồng, quyền đánh ba sao chòm Orion Kỳ Lân chip, Huawei điện thoại di động cũng nhờ vào đó trở thành thế giới điện thoại di động xuất hàng lượng lớn thứ hai điện thoại di động công ty.

	"Còn nữa, Kình Thiên chip nghiệp vụ cũng không chỉ là giới hạn ở chúng ta mới vừa nói những thứ kia, thậm chí chẳng qua là Kình Thiên. Như cái gì tổng đài, mạng thông tin, máy điện thoại dùng chip, cùng với thẻ tồn trữ, thẻ điện thoại, trí năng chặn, hơi khống chế khí, âm video giải mã chip, cơ điện khí cụ nhất thể hóa chuyên dụng chip vân vân, chúng ta đều có thể nghĩ biện pháp sản xuất."

	"Có thể nói, ở kỹ thuật điều kiện cho phép dưới tình huống, trong nước cần gì chip, Kình Thiên liền sản xuất cái gì chip, sau đó định giá cứ dựa theo nước ngoài đồng loại sản phẩm định giá, về phần như vậy có thể hay không lỗ vốn, có đủ hay không nghiên cứu chi phí, không muốn cân nhắc, đó là vấn đề của ta, để ta giải quyết." Phương Thần nói.

	Hắn làm Kình Thiên chip, đã làm tốt đại lượng lỗ vốn chuẩn bị.

	Hay hoặc là nói, nếu như ngay cả lỗ vốn tính toán cũng không có làm xong, Hoa Hạ chip còn có thể đuổi theo trình độ quốc tế, thậm chí vượt qua Intel có thể sao?

	Chuyện không thể nào.

	Lúc này, Trương Như Kinh không khỏi thở dài một hơi, hốc mắt ửng hồng, tựa hồ có loại không nói được, không nói rõ cảm động ở trong lồng ngực tuôn trào.

	Hoa Hạ chip có thể có Phương Thần như vậy một vị nhân vật tồn tại, thật là Hoa Hạ chip chuyện may mắn, cũng là Hoa Hạ chuyện may mắn.

	Kình Thiên số chở Phương Thần cùng Trương Như Kinh, trời nam biển bắc trọn vẹn chạy hơn một tháng, ít nhất đi vòng vo hơn mười nhà xí nghiệp, nghiên cứu khoa học đơn vị.

	Trong đó trên căn bản bao gồm, từ quang khắc keo, quang che mô bản, đến kíp nổ khung, mô hình nhựa, kim tuyến, máy quang khắc, máy khắc, Closed Beta cùng cài đặt vân vân gần như toàn bộ cùng chip tương quan phụ tài, thiết bị, sản xuất chờ mắt xích.

	Phương Thần hai người bọn họ cũng không khác mấy xác định, chỉ cần tăng thêm đầu tư, ra sức ủng hộ những xí nghiệp này cùng nghiên cứu khoa học đơn vị phát triển, những xí nghiệp này cùng nghiên cứu khoa học đơn vị là có thể làm được vật , có thể vì Hoa Hạ chip chống lên một khoảng trời.

	Hơn nữa những xí nghiệp này cùng nghiên cứu khoa học đơn vị, đối với toàn thân di dời đến Thân Thành, cũng không có ý kiến gì.

	Tuy nói cố thổ khó rời, bọn họ ở chỗ ở mình quê quán trên căn bản đều đã sinh sống hai ba mươi năm, nhưng không nghi ngờ chút nào, bọn họ chỉ có bị Phương Thần thu mua , bọn họ chung ái sự nghiệp, mới có thể chân chính chen vào cánh bay lên, có đuổi theo quốc tế nhất lưu có thể.

	Còn nữa, mặc dù có chút không tình nguyện đi, nhưng bọn họ cũng phải thừa nhận, Thân Thành mới là Hoa Hạ siêu thành thị cấp một, kinh tế phát triển nhất địa phương, bọn họ di dời đến Thân Thành, mới có thể có tốt hơn phát triển.

	Càng chưa nói, Phương Thần còn cho bọn họ cam kết, cung cấp tốt hơn nghiên cứu sở, nghiên cứu khoa học thiết bị, cùng với phòng ở, thậm chí ngay cả vườn trẻ, tiểu học, trung học cũng chuẩn bị cho bọn họ .

	Nói thật, kể từ nghe được Phương Thần cam kết mỗi nhà ở phòng diện tích sẽ không nhỏ hơn chín mươi mét vuông sau, nhìn lại một chút bọn họ bây giờ ở tại liền ba mươi mét vuông cũng không có nhà đơn tập thể, càng phát ra chê bai cùng không tiếp thụ nổi .

	Hơn nữa phải biết, có gia đình, một nhà năm miệng người liền chen ở nơi này ba mươi mét vuông trong phòng, buổi tối lúc ngủ, cũng muốn đem đồ vật cũng lên tường lên tường, sau đó lúc này mới có thể chiếc ván gỗ, phô chăn nệm ngủ.

	Tưởng tượng một chút cuộc sống này, cũng không rét mà run, làm người ta nghĩ lại mà kinh, bọn họ làm sao có thể không mong đợi di dời.

	Chạy cái này hơn một tháng, Kình Thiên số lần nữa đáp xuống lương suối thị.

	Ừm, không sai, Phương Thần lần này tới, là chính thức tiếp thu hoa tinh xưởng .

	Trải qua những ngày này nghiên cứu, điện tử công nghiệp bộ cuối cùng đồng ý hắn toàn thể thu mua hoa tinh xưởng .

	Về phần nói giá cả sao, đảo cũng coi là hơi đắt, mười lăm điểm sáu trăm triệu, nhưng cân nhắc đến phía trên ở "908" công trình bên trên, liền đã xấp xỉ đầu tư mười hai mười ba ức, sau đó sẽ cộng thêm hoa tinh xưởng cái khác một ít bừa bộn tư sản, mười lăm điểm sáu trăm triệu còn tính là một hợp lý giá cả.

	Còn nữa, thu mua những thứ này quốc hữu tư sản, Phương Thần cũng không muốn để người mượn cớ, nói hắn là cái gì đào chủ nghĩa xã hội góc tường, cho nên cũng không có trả giá, trực tiếp tiếp nhận .

	Đến hoa tinh xưởng rạp chiếu bóng.

	Đại khái cũng coi là thời đại đặc sắc đi, ở trong nước, gần như có chút quy mô quốc xí, cũng sẽ có bản thân rạp chiếu bóng, thường ngày phóng chiếu phim, phong phú hạ công chức nhóm văn hóa giải trí sinh hoạt, có chuyện thời điểm, liền biến thành tổ chức toàn thể đại hội đại lễ đường.

	Cũng bất kể nói là tuổi thơ mang đến kính lọc, ngược lại Phương Thần là thật thích như vậy mô thức, mà không ngoài dự tính, Kình Thiên toàn bộ công ty con, cũng trên căn bản có thứ như vậy.

	Lúc này, hoa tinh xưởng ba ngàn tên công chức đều đã tụ tập ở lớn như vậy trong rạp chiếu bóng.

	Cùng Triệu Hồng Kim cùng cái khác trong xưởng chủ yếu cán bộ đơn giản trò chuyện mấy cái, Phương Thần liền thẳng leo lên diễn giảng đài.

	Bất quá, cùng hắn thường ngày ở Kình Thiên trong nói chuyện bất đồng, hắn sau khi lên đài, không ngờ một chút tiếng vỗ tay cũng không có, thậm chí Phương Thần còn có thể thấy được, hàng thứ nhất, khoảng cách tương đối gần một ít công chức trên mặt, viết "Thấp thỏm lo âu" bốn chữ.

	Phương Thần nhất thời cười một tiếng, hướng về phía ống nói nói: "Đại khái có rất nhiều công nhân viên, là nghe nói tên ta, biết ta Phương Thần là ai , nhưng chính mắt thấy được sống , sợ rằng vẫn là lần đầu tiên."

	Nghe nói như thế, dưới đài không ngừng được truyền tới một loạt cười vang.

	Khác trước bất kể, không nói gì quay quanh tư, bát sắt không có , ngược lại Phương Thần nói chuyện phong cách, bọn họ là thật thích .

	Hơn nữa Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới đại danh, ở Hoa Hạ sợ rằng thật là không ai không biết không người không hay .

	Nói thật, nếu như không phải gánh nặng trong lòng quá nặng, lập tức không thích ứng, xưởng bán , hơn nữa còn là bán cho tư nhân, bọn họ thấy Phương Thần, không hề so với cái kia người ái mộ thấy ngôi sao bộ dáng tốt bao nhiêu.

	"Như cái gì, đại gia nhất định phải vì Hoa Hạ chip sự nghiệp cố gắng phấn đấu, vì Hoa Hạ chip trỗi dậy làm ra trác tuyệt cống hiến, mạnh miệng như vậy, ta cũng không cùng đại gia nói . Ngược lại chư vị đang ngồi, đối Hoa Hạ chip cống hiến, tất nhiên so với ta muốn nhiều." Phương Thần vừa cười vừa nói.
Kết chương.