Chương 36:: Danzo lão ca ám ảnh trong lòng diện tích
 
 	Thiết Chi Quốc cùng Hỏa Chi Quốc chỗ giao giới.
 
 	Thiết Chi Quốc khí trời lạnh giá, nhưng Hỏa Chi Quốc nhưng là bốn mùa như xuân, chỉ là hơn trăm km khoảng cách, Tô Hiểu liền theo một cánh đồng tuyết đi tới một mảnh bên trong thảo nguyên.
 
 	Từ từ gió nhẹ thổi qua, vài con chim sẻ theo bầu trời bay qua, sáng sớm thảo nguyên không khí rất tươi mát, nước sương ướt nhẹp Tô Hiểu ống quần.
 
 	Bên một đống lửa, từng trận mùi thịt tung bay, mấy khối lớn thịt hươu đang ở trên lửa nấu nướng, mặt ngoài đã khô vàng, dầu mỡ theo tiêu hương thịt hươu bên trong chảy ra, nhỏ xuống trong lửa xì xì vang vọng, đây là Bố Bố Uông chộp tới món ăn dân dã.
 
 	"Ùng ục."
 
 	Nuốt nướt bọt tiếng truyền đến.
 
 	"Đừng nhúc nhích."
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn ngồi xếp bằng ở A Mỗ, A Mỗ lập tức giống phạm sai lầm học sinh tiểu học đồng dạng thẳng tắp thân thể.
 
 	Lúc này Tô Hiểu trong tay cầm một cái kim loại bổng, đối diện A Mỗ lộ ra ra xương cốt gõ gõ đánh, thông qua âm thanh biến hóa rất nhỏ, phán đoán những này xương cốt phải chăng có tổn hại.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu lấy ra Plasma cắt chém cưa, bắt đầu cắt chém A Mỗ trên người những kia cháy khét xương cốt.
 
 	Vù. . .
 
 	Cháy khét màu đen cốt vụn tung toé, A Mỗ nhếch miệng đầy răng phẳng, đau đến trợn tròn mắt, làm chiến đấu sinh vật, nó có rất dày đặc cảm giác đau thần kinh, điều này có thể để nó ở lúc chiến đấu rõ ràng tự thân có vị trí nào bị hao tổn, do đó lấy ứng đối thủ đoạn, trong chiến đấu, cảm giác đau là rất trọng yếu năng lực, không có cảm giác đau sẽ không tăng cường sức chiến đấu, ngược lại sẽ yếu bớt sức chiến đấu.
 
 	Ước sau mười phút, A Mỗ trên người những kia lộ ra ra xương cốt đã là loang loang lổ lổ, Tô Hiểu lại lấy ra một cái kim loại ống chích, hướng A Mỗ trong cơ thể tiêm vào một loại hoạt tính cực cao tái sinh vật chất.
 
 	A Mỗ ngụy sinh xương cốt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái sinh, làm A Mỗ ngụy sinh xương cốt hoàn toàn khôi phục sau, Tô Hiểu lại bắt đầu cẩn thận kiểm sát.
 
 	Xác định A Mỗ xương cốt đã hoàn thành khôi phục, Tô Hiểu lại lấy ra một nhánh kim loại ống chích, ống chích bên trong tràn đầy chất lỏng màu đỏ sẫm.
 
 	Không thể nghi ngờ, Tô Hiểu chữa trị thủ đoạn rất thô bạo, 'Sắt thép Mãnh Ngưu' A Mỗ đã bắt đầu run lẩy bẩy.
 
 	Bố Bố Uông ở một bên nhìn tóc gáy đứng thẳng, nó khò khè một tiếng nuốt nước miếng, thầm nghĩ trong lòng: 'May là bản gâu không phải luyện kim sinh vật.'
 
 	Tô Hiểu cộng cho A Mỗ tiêm vào ba loại luyện kim dược tề, ở tiêm vào loại thứ ba luyện kim dược tề sau, A Mỗ nhãn cầu một phen, bắt đầu nằm trên đất co giật.
 
 	Bố Bố Uông đánh giá A Mỗ, vừa nhìn về phía Tô Hiểu, hình như tại hỏi: "Chủ nhân, A Mỗ sẽ không lạnh đi, ta cảm giác nó bất cứ lúc nào cũng sẽ chết."
 
 	"Không có vấn đề gì, lần đầu chữa trị có phản ứng như thế này rất bình thường, sau này sẽ tốt hơn rất nhiều."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, 'Nằm ngay đơ bên trong' A Mỗ nhìn về phía Tô Hiểu, nó hiện tại còn không thể nói chuyện, bất quá cặp kia mắt trâu hình như tại hỏi: "Thật sao, sau đó liền sẽ không như thế đau rồi?"
 
 	A Mỗ cái kia tội nghiệp trong con ngươi tràn đầy chờ mong.
 
 	"Cảm giác đau sẽ không suy yếu, mấy lần sau ngươi liền quen thuộc rồi."
 
 	Tô Hiểu ngồi vào trước đống lửa, bắt đầu lật nướng thịt hươu, thỉnh thoảng dùng chủy thủ ở thịt hươu trên cắt ra một cái.
 
 	Bố Bố Uông tựa hồ đã sớm nghĩ đến Tô Hiểu sẽ nói như vậy, tấm kia mặt chó cười có chút bất lương.
 
 	A Mỗ tuyệt vọng nhắm hai mắt lại, thân thể thỉnh thoảng co rúm, ước nửa giờ sau, A Mỗ hô một tiếng ngồi dậy, lúc này thương thế của nó đã khỏi hẳn, trước còn che kín bỏng bên ngoài thân đã sinh ra bộ lông màu nâu nhạt.
 
 	"Ò ~ "
 
 	A Mỗ ngửa đầu gầm rú, rất có Bố Bố Uông đứng ở đỉnh núi sói tru phong độ.
 
 	Đây tuyệt đối là cùng Bố Bố Uông học, ở tương đối an toàn trong hoàn cảnh, Bố Bố Uông chỉ cần thấy được đỉnh núi hoặc đống tuyết một loại cao điểm, nó sẽ chạy lên đi, kéo cái cổ sói tru một tiếng, lâu dần A Mỗ cũng học được rồi.
 
 	"Đừng hào, ăn cơm."
 
 	A Mỗ gầm rú cùng Bố Bố Uông không giống, Bố Bố Uông hào so sánh văn nghệ, A Mỗ là trực tiếp kéo cái cổ gào thét, đinh tai nhức óc.
 
 	Nghe được ăn cơm cái từ khóa này, A Mỗ nhanh bước chạy đến trước đống lửa, ở A Mỗ xông lên trước lúc, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều không hẹn mà gặp kéo xuống một tảng lớn thịt hươu.
 
 	Ước 23 giây sau, đầy đủ hơn 120 cân thịt hươu biến mất, chỉ còn một đất xương, còn sót lại hai khối thịt hươu ở Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông trong tay.
 
 	Bố Bố Uông nhìn về phía A Mỗ trước người cái kia một đống xương đầu, nó có chút mặc cảm không bằng, A Mỗ so với cẩu gặm còn sạch sẽ, đồng thời Bố Bố Uông nghĩ đến, A Mỗ không phải 'Trâu khoa động vật' sao? Hẳn là ăn cỏ mới đúng, đói bụng liền đi gặm cỏ, khát uống nước sương.
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ung dung thong thả ăn thịt hươu, một bên đã ăn hơn 120 cân thịt hươu A Mỗ ở nuốt nướt bọt, thỉnh thoảng ở bên cạnh kéo xuống một cái cỏ xanh, thả vào trong miệng nghiền ngẫm, A Mỗ là ăn tạp tính, chân giường đều ăn, huống chi là cỏ.
 
 	Tu sửa một phen sau, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ hướng Hỏa Chi Quốc cảnh nội xuất phát.
 
 	. . .
 
 	Ước hai giờ sau, Tô Hiểu trong tay cầm một phần địa đồ, ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh.
 
 	"Sẽ không là đi nhầm đi, căn cứ Zetsu Trắng tình báo, bọn họ mai phục điểm hẳn là ngay ở chung quanh đây."
 
 	Đang ở Tô Hiểu nghi hoặc lúc, xa xa truyền đến một tiếng nổ vang.
 
 	"Xem ra không sai rồi."
 
 	Tô Hiểu bước nhanh hướng nguồn âm chạy đi, rất nhanh, hắn đến một dòng sông phụ cận, phóng tầm mắt hướng về phía trước nhìn lại, nơi đó có một cái rất rộng cầu đá.
 
 	Một đạo màu tím bóng mờ đứng ở phía trên cầu đá, đạo hư ảnh này cầm trong tay cung nỏ, chính nhắm chuẩn một cái nào đó mục tiêu.
 
 	Cầu đá đầu cầu trên có một chỗ cao vót cửa hiên, cửa hiên phía trên là một cái trở vào bao bên trong đá đao điêu khắc, này đá đao điêu khắc đủ có rộng ba mét, dài mười mét, phía dưới cửa hiên trên viết một cái to lớn chưa đính hôn.
 
 	Lúc này, Uchiha Obito đang ngồi ở đá đao điêu khắc trên, ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng đi Obito vị trí, thả người nhảy một cái, nhảy lên cái kia đủ có cao hơn mười mét đá đao điêu khắc trên, Bố Bố Uông cùng A Mỗ theo sát phía sau.
 
 	"Hả?"
 
 	Ngồi ở đá đao điêu khắc trên Obito nghiêng đầu nhìn tới.
 
 	"Ngươi bên kia kết thúc rồi?"
 
 	"Kết thúc rồi."
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, trước liên tiếp chiến đấu để hắn có chút mệt mỏi.
 
 	"Vượt qua ta tưởng tượng thuận lợi, lúc trước lựa chọn cùng ngươi hợp tác, bây giờ nhìn lại là sáng suốt quyết định."
 
 	Obito xem ra tâm tình không tệ, Tô Hiểu lúc này đuổi tới, cơ bản đại biểu Tô Hiểu giải quyết Terumi Mei.
 
 	"Cá nhân ân oán mà thôi, phía dưới tiểu tử kia bồi dưỡng thế nào?"
 
 	Tô Hiểu ngồi ở đá đao biên giới, một chân buông xuống, nhìn hướng phía dưới chiến đấu hai người.
 
 	"Tiến triển không sai, hắn Susano đã sắp đạt đến cuối cùng giai đoạn, không hổ là Itachi đệ đệ, bất quá hắn nhãn lực nghiêm trọng tiêu hao, không tốn thời gian dài sẽ mất đi thị lực, người trẻ tuổi không hiểu được hạn chế."
 
 	Obito tựa hồ đối với người nào đó trưởng thành rất hài lòng.
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng phía dưới cầu đá, trong cầu đá đoạn vị trí, có hai người đang ở chiến đấu, là Uchiha Sasuke cùng Danzo.
 
 	Lúc này Uchiha Sasuke chính mở ra Susano, hắn Susano đã đạt đến hình thái thứ hai, không còn chỉ có một bộ xương cốt, mà là đã xuất hiện 'Huyết nhục', Susano trong tay còn nhiều ra một cây cung, có viễn trình năng lực công kích.
 
 	Cho tới Sasuke đối thủ Danzo, hắn là dựa vào một cánh tay chiến đấu, là cánh tay phải của hắn, cánh tay phải của hắn trên hầu như toàn bộ do Hashirama tế bào tạo thành, mà là khảm nạm rất nhiều chỉ Sharigan, lít nha lít nhít một mảng lớn, cái kia chuyển động nhãn cầu xem ra dị thường buồn nôn.
 
 	Sasuke đã cùng Danzo chiến đấu có một quãng thời gian, hắn trong hốc mắt chảy ra máu tươi, khóe miệng cũng có máu tươi nhỏ xuống.
 
 	Sasuke nghiêng đầu nhìn về phía vừa đuổi tới Tô Hiểu, Tô Hiểu hiện tại thuộc về quân đội bạn, tuy rằng rất nguy hiểm, nhưng Sasuke cũng không có áp lực gì.
 
 	Danzo lão ca thì lại khác, giờ khắc này Danzo lão ca nội tâm có chút tan vỡ, Sasuke Susano cùng xa xa quan sát 'Uchiha Madara' cho hắn rất lớn áp lực, hắn đã muốn đối phó Sasuke, cũng muốn thường xuyên phòng bị xa xa Uchiha Madara, đối phương rốt cuộc có không gian năng lực.
 
 	Danzo lão ca ý nghĩ là, trước tiên dựa vào cánh tay phải thuật đối phó Sasuke, có thể giết chết tốt nhất, giết không xong cũng phải đoạt được cặp mắt kia, đó là một đôi có thể sử dụng Susano Sharigan, đối với loại này đẳng cấp cao Sharigan, Danzo mơ ước đã lâu.
Kết chương.