Chương 920: Ta muốn tham gia chính là tông sư cấp khảo hạch!

Quang minh Trị Liệu Thuật xuất hiện, không thể nghi ngờ là trở thành tiêu điểm trận khảo hạch này!

NMgười tham gia khảo hạch khác không khỏi quăng tới ánh mắt ước ao ghen tị.

Đây chính là Quang minh Trị Liệu Thuật a!

Bọn hắn cũng muốn a, đối với một cái y sư mà nói, Quang minh Trị Liệu Thuật này tồn tại quả thực liền như là thần thuật.

Đáng tiếc thứ này đối thiên phú yêu cầu quá cao.

Bọn hắn không có thiên phú a!

Ba vị giám khảo nhịn không được từ trên vị trí đi xuống, đi tới trước mặt Vương Đằng quan sát.

Celia y sư càng là vươn tay, giữ lại một phần quang vũ nhỏ, nhận biết hiệu quả trị liệu trong đó, cái này đối với trị liệu của Vương Đằng cũng không ảnh hưởng.

"Celia y sư, Thanh mộc Trị Liệu Thuật của ngươi có hiệu quả như vậy sao?" Quách Húc Dương y sư thấp giọng hỏi.

"Có thể có một nửa hiệu quả cũng tính không sai rồi." Celia y sư cười khổ nói.

"Chênh lệch lớn như thế sao?" Từng tu kinh ngạc nói.

"Ừm!" Celia y sư mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu: "Chỉ sợ chỉ có Sinh Mệnh Trị Liệu Thuật tinh linh tộc chúng ta mới có thể vượt qua Quang Minh Trị Liệu Thuật này!"

"Không thể nào!" Tăng Tu cùng Quách Tố Dương khiếp sợ không thôi.

Sinh mệnh Trị Liệu Thuật của Tinh linh tộc thế nhưng là thần thuật danh xưng có thể tái tạo lại toàn thân, cái này Quang Minh Trị Liệu Thuật thế mà có thể cùng Sinh Mệnh Trị Liệu Thuật so sánh?

Rất nhanh, Vương Đằng dừng lại Quang Minh Trị Liệu Thuật.

Thương thế của người bệnh đạt được khống chế rất tốt, lần này trị liệu có thể nói là không hề khó khăn.

Người bệnh này thể nội không có lưu lại đồ vật Hắc Ám Nguyên Lực loại hình, cho nên so trước đó tại phòng ngự tinh số 4 những người bị trọng thương kia còn tốt hơn trị liệu.

Nên làm đều làm, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào chính người bệnh chậm rãi khôi phục.

"Vương Đằng đại sư, không nghĩ tới ngươi thế mà nắm giữ Quang Minh Trị Liệu Thuật!" Lúc này, bên cạnh truyền đến thanh âm Celia sợ hãi than, nàng đối với Vương Đằng xưng hô cũng biến thành đại sư, hiển nhiên đã thừa nhận Vương Đằng thân phận.

"May mắn mà thôi!" Vương Đằng ngược lại là không có lộ ra bất luận cái gì kiêu căng chi sắc, khiêm tốn nói.

"Vương Đằng đại sư, khảo hạch của ngươi đã kết thúc, chúng ta sẽ đem tình huống chi tiết của ngươi ghi chép lại, cũng báo cáo cho liên minh, thu hoạch được đại sư bằng chứng tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì." Quách Tố Dương y sư nói.

Kiến thức Quang Minh Trị Liệu Thuật của Vương Đằng về sau, ba vị này giám khảo đối với hắn đều phi thường khách khí, cũng không để ý vì hắn cung cấp một điểm tiện lợi, lưu lại một cái ấn tượng tốt.

"Được rồi, vậy ta trước hết ra ngoài, còn có khảo hạch khác muốn tiến hành." Vương Đằng cười gật gật đầu, liền quay người rời đi gian phòng khảo hạch.

"Hắn nói còn muốn tiến hành cái khác khảo hạch?" Tăng Tu nhìn xem bóng lưng Vương Đằng, chần chờ nói.

"Vị Vương Đằng đại sư này, hẳn là còn tinh thông những nghề nghiệp khác?" Quách Tố Dương cũng là kinh nghi bất định.

"Đến lúc đó hỏi Leonard y sư một chút liền biết." Celia y sư lắc đầu: "Lần này thật đúng là bị hắn tìm được một cái tiềm lực a!"

Tăng Tu cùng Quách Tố Dương nhịn không được gật gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Loại dẫn tiến này, chẳng những có thể lấy kết giao nhân mạch, còn có thể thu hoạch được liên minh ban thưởng, cho nên bọn hắn đều rất nhiệt trung.

. . .

Bên ngoài gian phòng khảo hạch, Vương Đằng vừa ra tới, Phàn Thái Ninh cùng Leonard liền tiến lên đón: "Thế nào? Vương Đằng đại sư, kiểm tra như thế nào?"

"Cũng không tệ lắm!" Vương Đằng bình thản nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Leonard cuối cùng yên lòng.

"Mau mau, chúng ta đi Phù Văn sư khảo hạch." Phàn Thái Ninh thấy thế, sớm đã chờ không nổi thúc giục Vương Đằng hướng Phù Văn sư khảo hạch điểm mà đi.

Vương Đằng bất đắc dĩ theo ở phía sau hắn.

Hobson Rèn Đúc đại sư phía sau không khỏi hơi kinh ngạc: "Vương Đằng đại sư đây là thông qua y sư khảo hạch rồi?"

"Đã Vương Đằng đại sư nói không có vấn đề, vậy khẳng định không có vấn đề, hắn nhưng là nắm giữ Quang Minh Trị Liệu Thuật a." Leonard nói.

"Quang Minh Trị Liệu Thuật!" Hobson trừng to mắt, không nghĩ tới Vương Đằng thế mà nắm giữ Quang Minh Trị Liệu Thuật vô cùng hiếm thấy.

Hắn đột nhiên có chút may mắn cùng đi qua, không phải vậy chẳng phải là bỏ lỡ cơ hội kết giao Vương Đằng.

Không được, bắp đùi này phải ôm chặt!

"Vương Đằng đại sư, ta vừa rồi nghe qua, lần này Phù Văn sư khảo hạch sẽ có một vị tông sư cấp Phù Văn sư trình diện." Phàn Thái Ninh vừa dẫn đường, vừa nói.

"Tông sư cấp!" Vương Đằng hơi sững sờ.

"Đúng vậy, hắn là Gwatt tông sư, tại liên minh cũng rất nổi danh!" Phàn Thái Ninh nói.

Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái, lại nói hắn là muốn tham gia tông sư cấp khảo hạch a, cái này nên nói như thế nào?

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn là mở miệng: "Cái khảo hạch này. . ."

"Ngươi cũng đừng lo lắng, lấy thực lực của ngươi, thông qua khảo hạch rất dễ dàng." Phàn Thái Ninh tưởng là Vương Đằng lo lắng tông sư cấp tự mình giám thị khảo hạch sẽ tương đối nghiêm khắc, an ủi.

". . ." Vương Đằng có chút im lặng, còn muốn nói tiếp cái gì.

Phàn Thái Ninh tiếp tục nói ra: "Mặt khác vị Gwatt tông sư này cùng lão sư ta quan hệ cũng không tệ, nếu như hắn biết ngươi là người ta đề cử, khẳng định cũng sẽ chiếu cố một hai."

"Tốt a, ngươi nói cái gì đều đúng!" Vương Đằng trong lòng bất đắc dĩ, may mà không lên tiếng nữa.

Mấy người rất mau tới đến Phù Văn sư khảo hạch điểm.

Đoàn người khác từ hướng ngược lại hành lang đi tới, vừa vặn cùng bọn hắn chạm mặt nhau.

"Phàn Thái Ninh đại sư, thật là khéo a, ngươi cũng dẫn người tới tham gia khảo hạch sao?" Đối diện một lão giả cao gầy cười hắc hắc nói.

"Pittermann, ngươi làm sao ở chỗ này?" Phàn Thái Ninh đại sư nhìn thấy người tới, không khỏi nhíu mày.

"Ta đương nhiên là dẫn người tới tham gia khảo hạch." Pittermann chỉ chỉ bên cạnh một nam tử thoạt nhìn bất quá ba mươi tuổi ra mặt bộ dáng nói: "Vị này là Khương Văn Tinh Phù Văn đại sư, đến từ một viên tinh cầu xa xôi, năm nay vừa mới ba mươi hai tuổi liền có thể tham gia đại sư khảo hạch, ta là người dẫn tiến hắn."

Khương Văn Tinh trên mặt mang theo một chút ngạo khí nhàn nhạt, hướng về phía Phàn Thái Ninh bọn người nhẹ gật đầu.

"Thế nào, Phàn đại sư, không giới thiệu một chút người ngươi đề cử sao?" Pittermann dò xét một chút mấy người sau lưng Phàn Thái Ninh, Leonard cùng Hobson hắn đều có từng gặp, hiển nhiên không phải người tham gia khảo hạch, cho nên ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào trên thân Vương Đằng.

"Vị này là Vương Đằng đại sư, năm nay hai mươi tuổi không đến, ta là người dẫn tiến hắn!" Phàn Thái Ninh sắc mặt cổ quái, giới thiệu nói.

"Phù Văn đại sư hai mươi tuổi không đến!" Pittermann sắc mặt cứng đờ.

Hắn vốn cho là mình tìm tới một cái Phù Văn đại sư ba mươi hai tuổi đã rất may mắn, kết quả Phàn Thái Ninh tìm người Phù Văn đại sư hai mươi tuổi không đến.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được Phàn Thái Ninh đề cử người càng có tiềm lực.

Thua thiệt hắn còn hấp tấp đến chạy tới cùng Phàn Thái Ninh so sánh, hiện tại ngược lại tốt, tự đánh mặt của mình.

Cảm giác này tương đối không dễ chịu!

Khương Văn Tinh Phù Văn đại sư kia cũng là sắc mặt có chút biến hóa, ánh mắt trên người Vương Đằng dò xét một phen, như có không phục.

Vương Đằng nhíu mày, căn bản không nghĩ để ý tới bọn hắn.

Muốn tìm người khoe cảm giác ưu việt có thể, không ai ngăn cản, nhưng tìm tới trên người hắn. . .

"Phàn đại sư, vừa rồi chưa kịp nói cho ngươi, ta muốn tham gia chính là tông sư cấp khảo hạch." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ta biết là đại sư cấp khảo hạch . . . chờ một chút!" Phàn Thái Ninh cả người một mộng: "Tông, tông sư cấp khảo hạch! ! !"

Pittermann cùng Khương Văn Tinh sắc mặt cũng trong nháy mắt ngốc trệ xuống.
Kết chương.