Chương 808 : Muốn Luyện Này Công.
Quách Kinh, Bắc Tống những năm cuối một vưu vệ tiểu tốt.

	Kim binh vây công kinh thành lúc, đồng tri Khu mật viện Tôn Phó đọc Khâu Tuấn ( cảm sự thi ), trong đó có Quách Kinh, Dương Thích, Lưu Vô Kỵ lời nói, liền tựu bốn phía tìm kiếm.

	Quách Kinh nhân cơ hội xưng chính mình người mang đạo thuật, có thể triển khai 'Lục Giáp pháp', như triệu tập mấy ngàn 'Lục Giáp thần binh', tất có thể lùi địch, Khâm Tông cùng Tôn Phó các loại đều tin tưởng không nghi ngờ, chính là thụ lấy chức quan, cũng ban cho lấy kim gấm mấy vạn. . .

	Kết quả sao. . . Tự nhiên là một chỗ lông gà, tất cả đều là chuyện cười.

	Hiện tại đến phiên Aaron, cũng không biết người khác còn cười nổi hay không.

	. . .

	Ngày mai.

	Hoang đường một đêm Aaron đi tới Cấn Nhạc hành viên.

	Ở lối vào sáng tỏ thân phận sau khi, hắn lập tức liền bị Mã công công mời đi vào, bởi vậy có thể thấy được Quan gia trường sinh chi tâm là cỡ nào cấp bách.

	Cất bước tại lâm viên trong, mấy cái quan văn tựa hồ mới vừa kết thúc triệu kiến, chính đang tại đi trở về.

	Nhìn thấy Aaron, từng cái từng cái trên mặt đều hiện lên ra lửa giận.

	"Yêu đạo!"

	Một tên quan chức phẫn hận mắng một câu.

	Aaron vẻ mặt không đổi, chỉ là hỏi: "Người này là ai?"

	Không chờ Mã công công trả lời, cái kia quan văn liền nói thẳng: "Bản quan thị ngự sử Tiền Thiên Như! Ngươi sẽ làm sao?"

	"Không tồi không tồi, thật là cương liệt a."

	Aaron gật gù, thẳng đi rồi.

	Còn lại mấy cái quan văn nhưng là nói: "Thiên Như huynh. . . Ngươi gan góc phi thường, chúng ta bội phục!"

	"Yêu đạo chính là yêu đạo, còn vô học, không đọc sách sử. . . Bản quan hôm qua nghe nói Quan gia ban tặng cung nữ, cái này yêu đạo dĩ nhiên trực tiếp liền dâm loạn cung nữ. . . Như hắn là chân đạo người, liền nên tự cung mới là!"

	Tiền Thiên Như phẫn hận nói.

	Người chung quanh sắc mặt khác nhau, cũng không biết là ước ao vẫn là đố kị, thậm chí cười nhạo.

	Hoàng đế ban cho đạo nhân cô gái, việc này tiền triều Đại Minh thì có.

	Minh thái tổ lập nghiệp lúc, vô cùng tin tưởng một cái đạo sĩ, sau đó đến thiên hạ, bắt đầu cay nghiệt thiếu tình cảm, đối với thần tử có rất nhiều thăm dò —— 'Lấy hai cung nhân ban cho chi, đạo sĩ toại tự cung' !

	Càng tiền triều vòng tròn lớn , tương tự cũng có ví dụ, thậm chí vai chính còn là một vị họ Khâu đạo mạch chi chủ!

	( yểm châu sơn nhân tục cảo ) ghi chép —— 'Viên thái tổ lấy cung tường ban cho, bắt buộc ô chi, đạo sĩ chính là từ nhận thế, lấy đó không được ô.'

	( trà hương thất tam sao ) thì lại ghi chép: "Viên thái tổ tôn lễ đạo sĩ, muốn thê chi lấy công chúa, toại từ hủ lấy chấm dứt, ngày chính là ngày mùng 9 tháng 10" .

	Đương nhiên, các đạo sĩ tuyệt đối cho rằng là nói xấu.

	Đặc biệt Viên Triêu Chi lúc Đạo chủ, có người nói đương thời đều bảy mươi, tám mươi tuổi, làm sao có khả năng còn có năng lực?

	Tất nhiên là người đọc sách giội dơ bẩn nước không thể nghi ngờ!

	Người đọc sách viết thư lập thuyết, thích nhất bẻ cong sự thực, cái này cũng là thiên hạ đều biết.

	Bất quá, một ít đạo sĩ tác phẩm hội họa, lại đặc biệt yêu thích đem đạo sĩ vẽ đến mặt trắng không râu, không có chút nào phù hợp cổ đại thẩm mỹ, giống như cái hoạn quan thái giám.

	Đương nhiên, họa sĩ phần lớn cũng là văn nhân, là do khả năng này đồng dạng vẫn là người đọc sách nói xấu!

	Nhưng lời nói dối nói nhiều rồi, những thứ này quan văn chính mình trước hết tin.

	Vì lẽ đó bây giờ Quan gia lấy cung nữ ban cho Hư Linh tử, Hư Linh tử dám không tự cung, chính là đại nghịch bất đạo!

	"Chân nhân?"

	Mã công công lúc này đã cùng Aaron đi xa, đột nhiên nhìn thấy Aaron bước đi lảo đảo một cái, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	"Không. . . Không có gì!"

	Aaron vung vung tay, trong mắt loé ra một vệt hung quang: 'Dựa vào. . . Không nghĩ tới này thế lại còn có như vậy điển cố? Cái này Quan gia hẳn là ở tiêu khiển ta?'

	'Không đúng. . . Quan gia đại khái không biết chuyện, hắn còn muốn trường sinh đây. . . Cái này nhắc tới lên ban cho cung nữ người, lòng dạ đáng chém a!'

	Vào đúng lúc này, Aaron sâu sắc nhìn cung đình, cảm nhận được một cái nào đó quần thể cường đại.

	Ở ngoài kết vây cánh, bên trong giao hoạn quan, dĩ nhiên có thể ảnh hưởng hoàng đế quyết sách!

	Đương nhiên, hoàng đế cũng chỉ là một người bình thường, ảnh hưởng cũng là ảnh hưởng.

	"Chân chính khủng bố tập đoàn. . . Thậm chí đều không kết đảng. . . Mà là thiên nhiên hình thành lợi ích đoàn thể, thậm chí đều không có chuyên môn lãnh tụ, tỷ như giai cấp tư sản. . . Tiêu diệt một người dễ dàng, tiêu diệt một đoàn thể cũng miễn cưỡng có thể làm được, nhưng muốn tiêu diệt một cái giai cấp, biết bao khó khăn?"

	"Đây chính là mênh mông cuồn cuộn, chiều hướng phát triển sao?"

	Aaron cảm nhận được giai cấp địa chủ cường đại áp bức, trong lòng không khỏi cười gằn: "Luôn có một ngày, lật tung thiên địa này, để cho các ngươi cũng mở mang kiến thức một chút bần đạo dung nhan thực sắc!"

	. . .

	Lúc này tập trung ý chí, theo Mã công công đi tới trước tiệc rượu bên trong cung điện, liền nhìn thấy cái kia hai cây tiên thụ đã bị thích đáng bảo vệ lên, trong điện phủ đứng mười mấy cái giáp sĩ, nhìn chằm chằm không chớp mắt trừng mắt tiên mộc, chỉ lo có tí tẹo sơ xuất.

	Quan gia mặc vào một thân thường phục, đứng ở cây táo lửa trước, biểu hiện ngơ ngác.

	"Bần đạo gặp qua Quan gia."

	Aaron một tay kết ấn, làm một cái đạo lễ.

	"Chân nhân đến rồi."

	Quan gia trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng: "Ngươi nói. . . Vì sao trẫm không cách nào hái đến tiên quả?"

	Aaron lên trước một bước, nhìn khắp cây táo lửa, cười nói: "Quan gia đương nhiên cũng có thể hái đến tiên quả, chỉ là tiên quả mất đi hiệu lực, đại biểu thiên ý không thích , bởi vì Quan gia bên người có tiểu nhân a!"

	Bên cạnh, Mã công công đều kinh ngạc!

	Hắn khiếp sợ không phải vị đạo sĩ này không lên mắt thuốc, ở hoàng đế bên người, các loại trên mắt thuốc, minh tranh ám đấu, cáo trạng biển đi tới.

	Có thể sống đến cuối cùng, đều là chân chính Voldemort, cao thủ cao thủ bỏ qua!

	Hắn khiếp sợ chính là. . . Aaron cái này cấp người lên  mắt thuốc kỹ xảo —— thực tại là thấp kém đến vô cùng thê thảm a!

	Mã công công đều hận không thể tự mình lên trước làm cái làm mẫu —— thấy không? Cáo trạng không phải như thế cáo!

	Muốn lặng yên không một tiếng động đoạt tính mạng người, thậm chí cũng không thể để hoàng đế cùng người khác phát hiện ngươi đang cho người trên mắt thuốc, đây mới là giội nước bẩn cảnh giới tối cao!

	Nhưng Quan gia sau một khắc liền hỏi: "Tiểu nhân là ai?"

	"Thị ngự sử Tiền Thiên Như!"

	Aaron con mắt đều không nháy mắt một cái.

	Hắn chính là muốn như thế cứng đến!

	Ngược lại nói liền lược cái này, cái này cái gì ngự sử cùng trường sinh, tự chọn một cái!

	Quan gia chỉ là do dự nháy mắt, trong lòng cây cân thì có nghiêng.

	Đối với hoàng đế mà nói, thái giám bất quá gia nô, mà quan chức hơi khá một chút, vậy cũng là chính mình nuôi chó cùng heo!

	Chính mình heo, phì giết một con ha ha, được kêu là chuyện sao?

	Cho tới Tiền Thiên Như?

	Tự cao thanh chính, đối với người nào cũng dám loạn phệ, cũng là nên gõ một, hai.

	Lúc này lại nói: "Truyền chỉ. . . Tiền Thiên Như trước điện thất nghi, liền biếm hai cấp, bên ngoài làm vì huyện thừa. . ."

	Đại Tùng vẫn đối xử tử tế quan liêu, dễ dàng bất động sát tâm.

	Cái này trên thực tế xác thực rất có chỗ tốt, dù sao đến Sĩ nhân chi tâm, thống trị liền có thể ổn định.

	"Vâng!"

	Mã công công khom người lĩnh chỉ, trong lòng cái gì ý nghĩ đều không có.

	Nhìn. . .

	Đây chính là được sủng ái chân nhân oai, cái nào sợ người ta giội nước bẩn kỹ thuật lại kém thì lại làm sao?

	Quan gia đồng ý tin tưởng, đồng ý nhường bước a!

	'Chỉ là như vậy ỷ lại sủng mà kiêu, Thánh quyển như ở cũng còn tốt, như một khi Thánh quyển không tại. . .'

	Mã công công trong lòng âm thầm lắc đầu, tuy rằng quyết định chủ ý không thể đắc tội vị này Thông Linh Nguyên Diệu chân nhân, nhưng cũng không nghĩ dính líu quá nhiều.

	Hưng thịnh phút chốc, suy tàn nhanh chóng. . .

	Người như vậy, tất không có thể dài lâu, sớm muộn sẽ bị thể chế nuốt đến liền không còn sót lại một chút cặn!

	Dù sao, dù cho ngôi cửu ngũ, cũng không thể thích làm gì thì làm đây!
Kết chương.