Chương 60 : Mộc.
Buổi tối.

	Ăn mặc phức tạp hào hoa phú quý lễ phục Aaron, đi vào pháo đài tiệc rượu phòng khách.

	Giữa bầu trời treo lơ lửng cực lớn chân nến, nhen lửa mấy chục cây nến, sáp dầu một tầng lại một tầng phủ kín cái bệ, thậm chí nhỏ xuống đến.

	Trang sức hoa lệ bàn ăn bên trên, chất đầy các món ăn ngon.

	Nướng gà con, heo sữa quay, sườn bò, dê bài, dầu tí gan ngỗng, hải sản tươi thịt nguội, ngọt tôm salad, rau dưa salad, trứng cá muối, tương mơ, thịt bò súp đặc, cháy đường Pútđing, cùng với thức ăn rượu vang. . .

	Colin ngồi ở chủ tọa bên trên, bên cạnh nhưng là phu nhân Sonia cùng Shawn.

	Ginny không biết đi nơi nào.

	Yến hội, các lĩnh chủ ăn uống linh đình, bên cạnh còn có đội nhạc diễn tấu.

	"Đáng tiếc. . ."

	Aaron cầm trong tay một chén rượu vang, thở dài một tiếng: "Nếu như trở lại một bài 'Mùa mưa' cái gì, thì càng thêm hoàn mỹ mà có cách điệu. . ."

	Nhìn thấy Aaron đi vào, Colin gật gù, lúc này liền có người hầu đi ra, lén lút đóng lại phòng yến hội cửa lớn.

	"Chư vị!"

	Colin đứng dậy, giơ lên cao chén rượu: "Hoan nghênh chư vị đến, cảm tạ chư vị đối với phụ thân ta khỏe mạnh an ủi , làm cái này Lục sâm thay quyền bá tước, cái này một chén kính Theodore, mong ước hắn sớm ngày khôi phục!"

	"Kính Theodore!"

	Aaron đồng dạng giơ lên cao chén rượu, uống vào trong chén rượu ngon.

	"Phía dưới tuyên bố chuyện thứ hai, ta đem kế thừa bá tước tước vị, trở thành Lục sâm bá tước."

	Colin cân nhắc nhìn phía dưới rất nhiều lãnh chúa, tầm mắt dừng lại ở Aaron trên người: "Ai tán thành? Ai phản đối?"

	Tiếng nhạc một thoáng dừng lại, tất cả mọi người đều kinh ngạc nhìn Colin.

	"Không được, bá tước đại nhân còn chưa chết đây, Colin ngươi gấp gáp như vậy làm cái gì?"

	Aaron nhìn thấy, nói chuyện chính là Dennis nam tước, hắn luôn luôn lấy tính khí nóng nảy xưng.

	"Như vậy. . ."

	Colin đè ép ép bàn tay.

	Ào ào ào!

	Nhiều đội binh lính từ bốn phương tám hướng xông ra, phong tỏa toàn bộ hội tràng.

	Cái kia một nhánh đội nhạc bị trục xuất đến góc, một loạt cầm trong tay nỏ tên Cung nỏ thủ xông ra, sắc bén mũi tên chỉ vào mọi người tại đây.

	"Colin. . . Ngươi?"

	Dennis nam tước lập tức đưa tay, đi bắt bên hông trường kiếm.

	Hưu hưu!

	Mấy cái Cung nỏ thủ trong nháy mắt nhắm vào hắn, bóp cò súng.

	Trong nháy mắt, Dennis liền biến thành nhím gai, máu tươi giàn giụa ngã trên mặt đất.

	"Ta hỏi lần nữa, ai tán thành, ai phản đối?"

	Colin ánh mắt, nhìn kỹ đến Aaron trên người: "Hảo đệ đệ của ta. . ."

	"Ai. . ."

	Aaron thở dài: "Colin, ngươi chung quy vẫn là tới mức độ này. . . Ta vẫn cứ nhớ tới, lúc trước ta lần thứ nhất cưỡi ngựa, vẫn là ngươi dìu ta trên yên ngựa. . . Ta vẫn ở cho ngươi cơ hội, ta sẽ không tranh với ngươi cướp cái gì. . ."

	"Cút cho ta ngươi cơ hội đi đi!"

	Colin bỗng nhiên bạo thô miệng: "Thu hồi ngươi cái kia cao cao tại thượng thái độ, ta nhìn buồn nôn! Không ngại nói cho ngươi, lần này phản đối lãnh chúa đều sẽ chết, mà ngươi bất luận phản đối hay không, đều phải chết!"

	Aaron vẻ mặt khẽ biến, hắn cũng ở nghĩ lại chính mình, trước các loại biểu hiện, có hay không quá mức cao ngạo, hoặc là nói, khiến người cảm thấy nhục nhã?

	Đáng tiếc, dù như thế nào, việc đã đến nước này, ai cũng không có cách nào lại quay đầu.

	"Murdoch, đập nát cho ta đầu của hắn!"

	Colin một chỉ Aaron: "Ngươi không phải thân thủ được chứ? Liền cùng ta quán quân thật tốt vui đùa một chút!"

	Hắn khuôn mặt đỏ lên, tràn ngập người thắng khoái cảm, nghĩ phải cố gắng đùa bỡn một thoáng Aaron, làm cho đối phương ở tuyệt vọng cùng trong thống khổ chết đi.

	Thùng thùng!

	Thân hình cao lớn Murdoch người mặc trọng giáp, mỗi một bước đều khiến đại địa khẽ run, trên tay cầm một thanh cực lớn chuỳ sắt, đi tới yến hội.

	"Colin, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ta có ta theo đuổi, cái gì Lục sâm bá tước, ta căn bản không lọt mắt. . ."

	Aaron nhìn đi tới Murdoch, cùng với rất nhiều hoặc sợ hãi, hoặc tuyệt vọng, hoặc lo lắng lãnh chúa, thâm trầm thở dài.

	Chuyện đến nước này, chỉ có. . . Chiến!

	"Các ngươi. . ."

	Aaron nhìn về phía đông đảo phản loạn binh lính, kiêu ngạo Colin, cười gằn Murdoch, bình tĩnh hỏi: "Nghe nói qua 'Mộc độn' sao?"

	"Món đồ gì?"

	Colin chính đầu óc mơ hồ, liền nhìn thấy Aaron hai tay chắp tay trước ngực.

	Ầm ầm ầm!

	Pháo đài mặt đất, giống như sóng biển như thế, sóng lớn phập phồng cái liên tục.

	Ầm!

	Rốt cục, một hạt giống ngoan cường mà mọc rễ, nẩy mầm, đỉnh phá đại địa, lấy một loại tốc độ khủng khiếp trưởng thành!

	Đó là một cây cây đa!

	Nó khổng lồ sợi rễ bạo động, lật tung bàn ăn, lật tung bốn phía vệ binh, nó tán cây ầm ầm một tiếng, đỉnh phá tiệc rượu phòng khách khung đỉnh, lộ liễu tại đêm trăng phía dưới!

	Nó độc mộc thành rừng, thậm chí liền ngay cả chất liệu đá pháo đài, đều ở sợi rễ phía dưới vặn vẹo, vỡ vụn. . .

	"Oa. . ."

	"Dựa vào. . ."

	"Lão tổ mẫu tại thượng!"

	Ava cùng Bill ngơ ngác nhìn tiệc rượu phòng khách, chỉ thấy ở cái hướng kia, có một cây cây đa xanh trực tiếp mọc ra, sinh trưởng ở thành Stone bảo bên trên!

	Pháo đài chấn động, vô số người hầu, vệ binh, tạp dịch. . . Nhìn bọn họ thần thoại đồ đằng bên trong cây đa xanh, dồn dập quỳ xuống.

	Khắp nơi bừa bộn tiệc rượu trong đại sảnh.

	Tro bụi dần dần rải rác, hiện ra Murdoch thân hình.

	Hắn lúc này, đã bị rất nhiều cây đa xanh sợi rễ bao bọc, chất gỗ sợi rễ, so cái gì danh kiếm đều muốn sắc bén, trực tiếp đâm thủng khôi giáp, đâm vào Murdoch huyết nhục ở trong, khổng lồ cành cây trăn giống như hướng vào phía trong đè ép.

	Cái này đại hội luận võ quán quân, liền thậm chí không kịp rên lên một tiếng, liền hóa thành một đoàn thịt vụn.

	"Vạn ngàn sợi rễ từ dưới nền đất tuôn ra, đại địa bị cự cày mở ra, mọi người cốt nhục thành bùn, hóa thành Đa Lục Tổ Mẫu tế phẩm. . ."

	Chủ tọa bên trên, Colin ngơ ngác nhìn tình cảnh này, trong đầu đột nhiên nhớ lại phụ thân tán tụng lão tổ mẫu cổ đại câu thơ.

	Cho tới bên cạnh phu nhân Sonia, càng là bị sợ đến sắc mặt trắng bệch, ôm chặt Shawn, chui vào thụ bàn phía dưới, thật giống chấn kinh chim cút.

	"Lão tổ mẫu tại thượng!"

	"Chúng ta đến cùng đang cùng món đồ gì chiến đấu?"

	Đa Lục Tổ Mẫu tín ngưỡng, ở Lục sâm lâm bên trong thâm căn cố đế.

	Một ít binh lính thậm chí lãnh chúa thấy cảnh này, trực tiếp quỳ xuống, trong miệng ăn nói linh tinh la lên, cũng không biết chính mình đang hô hoán cái gì.

	Cái này cũng là tại sao Aaron lựa chọn 'Hoạt hoá' một cây 'Cây đa' nguyên nhân.

	Cây đa xanh có rất mạnh tông giáo ý nghĩa, ở Lục sâm lâm có thể ung dung giải quyết rất nhiều chuyện.

	"Đây chính là ta truy tìm lực lượng. . . Colin. . . Ngươi hiện đang lựa chọn đầu hàng, ta không giết ngươi."

	Aaron cũng không có quản những tên kia, nhìn Colin, nhẹ giọng nói.

	"Đa xanh chi tử? Lão tổ mẫu sủng ái nhất cháu trai? Ha ha ha. . . Aaron, ngươi quả nhiên là Thiên tuyển con, nhưng ta tính là gì? Ta tính là gì? Một cái thằng hề sao?"

	Colin con ngươi đỏ thẫm, rút ra bên hông bội kiếm: "Cho ta giết. . . Giết hắn, giết cái kia quỷ đồ vật!"

	Hắn không phải ở cầu sinh, mà là ở cầu chết!

	Aaron nhắm hai mắt lại.

	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

	Từ cực lớn cây đa xanh cành bên trên, bỗng nhiên buông xuống lượng lớn rễ phụ.

	Chúng nó thật giống có sinh mệnh giống như, tinh chuẩn tìm tới kẻ địch.

	Đó là Aaron trước điều tra qua, xác thực là Colin tử trung binh lính cùng lãnh chúa.

	Bọn họ ở kêu thảm thiết ở trong, từng cái từng cái bị tức rễ xuyên thấu, buông lỏng treo lên, giữa trời bồng bềnh.

	Colin vị với bọn họ ở giữa, thi thể trong nháy mắt trở nên khô héo, tròng mắt màu tím hoàn toàn mất đi ánh sáng lộng lẫy. . .
Kết chương.