Chương 294: Thác Bạt



	Thời gian dài nhét vào lỗ tai sợi bông bị rút ra, ông một tiếng, các loại âm thanh chiếm cứ Lý Hỏa Vượng lỗ tai.

	Sát vách phòng trọ tiếng nói chuyện, ngoài cửa sổ tiếng gào to, thậm chí ngay cả bản thân tiếng tim đập đều vô cùng rõ ràng cùng to lớn.

	Lý Hỏa Vượng thống khổ nhắm mắt lại mạnh mẽ chịu đựng phân biệt trong đó âm thanh, cuối cùng tiêu phí thời gian đốt một nén hương, hắn cuối cùng là ở trong những âm thanh hỗn tạp này, nghe đến cái kia Hắc Thái Tuế cái kia đặc thù thanh âm đứt quãng.

	"Ta nói chuyện với ngươi đâu! Ngươi nghe thấy sao! !" Ở thanh âm huyên náo trong, Lý Hỏa Vượng kéo lấy cuống họng lớn tiếng gào thét.

	Rất nhanh, Hắc Thái Tuế trả lời, hắn trả lời không phải là khủng bố thì thầm, cùng các loại âm u lạ lẫm ngôn ngữ, vẫn là một ít cũng không làm sao liên quan đơn giản từ chữ.

	"Miệng. . . . Trời. . . Ngô. . . . ."

	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì! ! Có thể hay không nghe hiểu ta nói chuyện! Ta chết ngươi cũng sống không được! Chúng ta hàn huyên một chút đi! !"

	Vật này đều có thể tùy ý từ trong lỗ mũi bản thân còn có trong cổ họng chui ra ngoài, bỏ mặc không quan tâm khẳng định là không được, nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết.

	Hắn vốn là muốn theo vật này đàm phán ấy nhỉ, mặc kệ mục đích của nó chính là cái gì, đều có thể thương lượng đi.

	Nhưng hiện thực cũng sẽ không dựa theo Lý Hỏa Vượng sáo lộ tới, đối mặt hắn đặt câu hỏi, Hắc Thái Tuế y nguyên dùng lấy những cái kia đơn giản tự âm tới trả lời.

	Nghe đến những thứ này quá đơn giản chữ đơn âm thanh, thế cho nên Lý Hỏa Vượng cảm thấy cùng bản thân trò chuyện chính là một vị bi bô tập nói hài đồng.

	"Hài đồng? Hài đồng? !" Lý Hỏa Vượng đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn từ trên giường bò lên tới kêu điếm tiểu nhị lấy ra văn phòng tứ bảo, bắt đầu chịu đựng bên tai âm thanh kia càng ngày càng huyên náo, bắt đầu đem Hắc Thái Tuế lời nói ghi chép lại.

	"Miệng. . . Mộc. . . Nước. . . . Lửa. . . . Ruộng. . . Văn. . ."

	Từng cái từng cái nét bút đơn giản chữ bị viết ở trên giấy, nhìn lấy cái này trình tự, còn có cái này quen thuộc chữ, Lý Hỏa Vượng trong mắt lộ ra một tia hiểu rõ.

	"Ta nói nó trong miệng lời nói làm sao như thế nhìn quen mắt, nguyên lai gia hỏa này nói đến tất cả lời nói, đều là ta trước đó dạy cho Lữ Tú Tài!"

	Một lần này chân tướng đại bạch, đây cũng là vì cái gì, Hắc Thái Tuế luôn nói những thứ này phát âm đơn giản từ, bởi vì nó chỉ biết cái này.

	Nó chẳng qua là thừa dịp bản thân dạy Tú Tài thời điểm, trùng hợp học đến một ít mà thôi.

	Hắc Thái Tuế căn bản không hiểu những chữ này hàm nghĩa, nó duy nhất làm liền là không ngừng mà lặp lại mà thôi.

	"Cái này Hắc Thái Tuế ngay cả lời đều sẽ không nói, ta nên như thế nào cùng nó giao lưu đâu?"

	Lại lần nữa đem sợi bông nhét vào lỗ tai, Lý Hỏa Vượng chắp tay sau lưng trong phòng bồi hồi thật lâu, Lý Hỏa Vượng nghĩ qua các loại biện pháp, nhưng cuối cùng đều bị bản thân phủ quyết.

	Nó hiện tại ở trong bụng bản thân, vì áp chế ảo giác, đuổi khẳng định là đuổi không đi, nghĩ muốn giải quyết cái phiền toái này chỉ có thể nghĩ những biện pháp khác.

	Cuối cùng suy nghĩ một chút đi, Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân chỉ có thể dùng biện pháp đần. Đó chính là dạy Hắc Thái Tuế nhận thức chữ nói chuyện.

	Học xong nói chuyện sau, liền có thể cùng nó câu thông, lần trước cùng Tọa Vong Đạo giao chiến, nó đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Chỉ cần có thể câu thông tốt, nói không chắc vật này cũng có thể làm một cái ám khí sử dụng.

	Nghĩ muốn dạy dỗ một bãi xúc tu nói chuyện, Lý Hỏa Vượng không biết phải bao lâu, nhưng có thể dùng khẳng định là cái này cũng không ngắn, cho nên mới là biện pháp đần.

	"Được a, muốn dạy liền dạy đi, dù sao cũng so không có biện pháp tốt." Lý Hỏa Vượng giãy giụa ngồi xuống, lại lần nữa cầm lên một tấm màu vàng như nến giấy Tuyên Thành trải rộng ra.

	Nghĩ muốn dạy bảo Hắc Thái Tuế nói chuyện, Lý Hỏa Vượng minh bạch cái này cũng không phải là một sớm một chiều sự tình, cho nên có thể từ từ đi.

	Lẫn nhau so sánh cái này, hắn còn có khác chuyện trọng yếu hơn, đó chính là đi mặt nạ búp bê cái kia cầm thù lao, đây là bản thân ở Giám Thiên ti tiếp cái công việc thứ nhất.

	Cảm giác được thương thế tốt lên hơn nửa, Lý Hỏa Vượng liền để những người khác dọn dẹp một chút bắt đầu đi đường. Một lần này mặc cho ai khuyên đều không có tác dụng.

	Bạch Linh Miểu cùng hắn tranh chấp một phen, cuối cùng Lý Hỏa Vượng lui lại một bước, mua một chiếc xe ngựa, bản thân trên đường đoạn thời gian này, chỉ ở trên xe ngựa nằm lấy.

	Đi qua trên đường lặn lội đường xa, chờ Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới cái kia dị thường phồn hoa náo nhiệt Ngân Lăng thành, bộ ngực hắn thương đã toàn bộ khép lại.

	Bất quá cái kia mất đi mắt, cùng bên hông hai cây xương sườn cũng không có mọc tốt.

	Không biết vì cái gì. Lẫn nhau so sánh da thịt móng tay, xương cốt còn có nhãn cầu sinh trưởng vô cùng chậm.

	"Lý sư huynh, theo hình trên vẽ, chúng ta chưa hẳn muốn vào thành, đi đầu này đường nhỏ càng mau hơn, Lữ chủ gánh đi một chỗ hát một chỗ. Có lẽ còn không có chúng ta nhanh đâu." Đứng ở Ngân Lăng thành cửa thành Cẩu Oa hướng về Lý Hỏa Vượng nâng lấy đề nghị của bản thân.

	"Bớt nói nhảm, vào thành, vẫn là trước đó nhà kia khách sạn, đi định phòng trọ."

	Lý Hỏa Vượng đương nhiên sẽ không nói cho hắn cái miệng rộng này, bản thân là tới cùng Giám Thiên ti lĩnh thù lao.

	Bản thân trước đó thiên tân vạn khổ dằn vặt, không phải liền là vì cái này một mục đích sao.

	Lý Hỏa Vượng lúc đầu cảm thấy, nếu như đối phương không tới hắn liền nhiều ở mấy đêm, bất quá rất hiển nhiên toàn bộ Ngân Lăng thành bên trong tràn đầy mắt của hắn.

	Vào lúc ban đêm thời gian canh hai, Lý Hỏa Vượng đi tới chuồng ngựa thời điểm, cái kia mặt nạ búp bê đã trong tay mang theo một cái túi vải vàng ngồi ở thức ăn ngựa thượng đẳng.

	Không đợi Lý Hỏa Vượng mở miệng nói chuyện, mặt nạ búp bê một cái xoay người từ trên thức ăn ngựa nhảy xuống, đi tới trước mặt hắn, giọng nói kia lẫn nhau so sánh trước đó rõ ràng hòa hoãn rất nhiều.

	"Ha ha, thật không có nhìn ra, tiểu tử ngươi vẫn đúng là có bản lĩnh, Cam Nguyên thôn chuyện làm đến cực kỳ xinh đẹp, thế mà không chết một người."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng khoả kia treo lấy trái tim cuối cùng là rơi xuống, khảo nghiệm qua, bản thân cuối cùng là chính thức thành công gia nhập Giám Thiên ti.

	"Nơi nào nơi nào, tại hạ chẳng qua là vận khí tốt mà thôi."

	"Ai, vận khí đó tốt cũng là một loại bản sự a, tiểu tử ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, đúng, không có bị thương chứ? Nếu như bị thương mặc kệ nội thương vẫn là ngoại thương, trong ti đều có người giúp ngươi chữa tốt."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng lắc đầu, cái kia mặt nạ búp bê bắt lấy trên đầu bản thân che đầu búp bê dùng tay khẽ ngắt, trực tiếp liền cầm xuống tới.

	Lý Hỏa Vượng phát hiện, mặt nạ búp bê phía dưới che đầu thế mà là một trương dị thường hiền lành phúc hậu gương mặt, cái kia đậu xanh lớn mắt nháy nháy đến cực kỳ là khôi hài.

	Vị này cười tủm tỉm người trung niên mập, hai tay khép lại, hướng về Lý Hỏa Vượng chắp tay, trên mặt chồng chất ra một khuôn mặt tươi cười tới.

	"Thật xin lỗi, nhưng không có thử qua thân thủ còn có thăm dò nội tình, ta còn thực sự không dám đem ngươi hướng bên trong ti kéo."

	Hắn duỗi tay từ trong ống tay áo móc móc, năm khỏa bị phù lục màu vàng bao khỏa dương thọ đan bị hắn đào ra tới. "A, đây là trước đó ngươi cho ta, ta bây giờ trả lại ngươi."

	"Tiền bối đây là làm gì, đã đồ vật đưa ra ngoài, nào có trở về cầm đạo lý?" Lý Hỏa Vượng duỗi tay liền muốn đẩy trở về.

	"Ngươi cầm lấy, ngươi trước tiên cầm lấy, sau đó nghe ta nói." Người kia đem dương thọ đan cứng rắn nhét vào Lý Hỏa Vượng trong tay, lại chậm rãi nói: "Ngươi cũng biết, ngươi là ta kéo vào đến, cho nên vạn nhất tương lai ngươi xảy ra chuyện gì, ta thế nhưng là muốn ăn liên lụy, đây liền tương đương với phiếu bảo hành."

	"Bất quá ngươi thành tâm nghĩ muốn gia nhập Giám Thiên ti, vậy cái này phiếu bảo hành cũng không cần. Ngươi nói đúng không?" Cái này nam nhân mập cười híp mắt nói, thực sự khiến người không đành lòng cự tuyệt.

	"Ta hơn tuổi cũng bằng thừa mấy tuổi, họ kép Thác Bạt, tên Đan Thanh, Nhĩ Cửu hiền đệ, nếu như không ghét bỏ, ngươi có thể xưng hô ta Thác Bạt huynh."

	Đây là người khác lần thứ nhất thiện ý nói cho Lý Hỏa Vượng, bản thân họ, cái này rõ ràng đại biểu cho cái gì.

	Lý Hỏa Vượng lập tức có chút động dung hướng về hắn hành một cái lễ. "Đa tạ Thác Bạt huynh, "

	"Ai, cái này nhưng coi như ta đối với ngươi hạ lễ, sau đó mọi người liền là người một nhà, chúc Nhĩ Cửu huynh đệ tiền đồ như gấm!"

	Nhìn lấy trước mặt trong tay khoả kia dương thọ đan, Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức cảm giác được ấm áp, hắn không quan tâm một viên này dương thọ đan, mà là quan tâm đối phương thái độ.

	Từ khi từ trong Thanh Phong quán chui ra ngoài sau, trừ cái kia chết đi sư thái bên ngoài, những người khác đối với bản thân không phải là đánh liền là giết, mỗi người đều nghĩ mưu hại bản thân, không có một khắc yên tĩnh qua.

	Lý Hỏa Vượng không phải là mao đầu tiểu tử, hắn đương nhiên biết đối phương bộ dạng này tám thành là giả vờ, nhưng thời gian dài như vậy, dù cho liền là giả vờ thiện ý hắn đều không có hưởng thụ qua.

	Thác Bạt Đan Thanh duỗi tay ra, kéo lấy Lý Hỏa Vượng liền hướng về chuồng ngựa bên ngoài đi tới. "Tới tới tới, hiền đệ, nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta đổi thoải mái một chút địa phương."
Kết chương.