Chương 864: Tiên quan

	"Nhìn kỹ một chút, ta là ai?"

	Ân thù hai quỷ giận dữ, vốn muốn hiển cái thần thông, tốt giáo người này biết được chính mình hai "Người" lợi hại.

	Mở ra huyết bồn đại khẩu, hắc sát cuồn cuộn mãnh liệt gian, hai quỷ nhô ra thân tới.

	Đợi tiến đến phụ cận, nhìn thấy ánh đèn ánh sáng nhạt phía dưới Giang Chu.

	Bên trái thù quỷ lại là bỗng nhiên chấn động.

	Giựt mạnh vẫn hướng phía trước đánh tới ân quỷ.

	"Là ngươi. . ."

	Thù quỷ thốt ra, lại là đột nhiên kịp phản ứng, đóng chặt miệng máu.

	Kia ân quỷ cũng rất là bất mãn: "Huynh đệ! ngươi kéo ta làm gì?"

	Giang Chu chắp tay cười nói: "Xem ra, ngươi xác thực nhận ra ta."

	Thù quỷ cứng đờ cười một tiếng: "Thiên Ba hầu nói đùa, Thiên Ba hầu quyền lui chí thánh, đao trảm nhất phẩm, uy danh chấn thiên hạ, bây giờ người nào không biết Thiên Ba hầu?"

	"Cho dù là Âm gian, cũng tại truyền tụng Thiên Ba hầu uy danh."

	"Huynh đệ, ngươi nói hắn là. . ."

	Ân quỷ nghe nói nó, hậu tri hậu giác lộ ra chấn kinh chi sắc.

	"Ngươi là sông. . . !"

	Ân quỷ nói ra một chữ, lại mạnh mẽ nuốt xuống.

	Giang Chu cười nói: "Xem ra bản hầu quả nhiên tại Âm gian rất có uy danh, để hai người các ngươi ngay cả lời cũng không dám nói."

	Thù quỷ ngượng ngùng nói: "Thiên Ba hầu, không biết kêu gọi ta huynh đệ có gì chỉ thị?"

	Giang Chu nói: "Làm sao? Bản hầu nếu không đến, các ngươi có phải hay không liền tốt một mực sau lưng ám toán bản hầu."

	Thù quỷ nghiêm mặt nói: "Thiên Ba hầu nói quá lời, Thiên Ba hầu vì dân chờ lệnh, lấy sức một mình, cường hám Đại Phạm, bẩm công chấp pháp, lệnh thế nhân biết được tiên môn thánh địa cũng không phải không thể phạm, nhưng có can phạm luật pháp, xâm hại dân chúng sinh dân giả, đều muốn đền tội, lệnh hạng giá áo túi cơm nghe tin đã sợ mất mật, trả dân chúng một mảnh sáng sủa thanh thiên."

	"Huynh đệ của ta tuy là quỷ thần, không thuộc nhân gian, nhưng cũng đối Thiên Ba hầu hết sức kính trọng, vì sao lại có ám toán Thiên Ba hầu chi tâm?"

	"Ồ?"

	Giang Chu lẳng lặng nghe nó thổi phồng, dường như mười phần hưởng thụ.

	Hai quỷ tâm bên trong ám buông lỏng một hơi, nhưng lại nghe Giang Chu nói: "Lúc trước kia Quách Du, chẳng lẽ không phải chịu các ngươi cái này hai con quỷ chỉ điểm, đến tìm bản hầu?"

	"Cái này. . ."

	Ân thù hai quỷ nhìn nhau, vốn có tâm giảo biện, nhưng là tại Giang Chu mỉm cười nhìn chăm chú, lại là trong lòng một đột.

	Cưỡng ép đem qua loa lời nói nuốt xuống.

	Thù Quỷ đạo: "Thiên Ba hầu thứ tội, lúc trước huynh đệ của ta thực là thấy kia Quách Du một giới nữ lưu, vi huynh đi thi kêu oan, này tình có thể mẫn, hiếu đễ cảm động, cho nên mở miệng nhắc nhở, thực vô gây bất lợi cho Thiên Ba hầu chi ý."

	Giang Chu thu hồi ánh mắt: "Bản hầu cũng mặc kệ ngươi chờ hữu ý vô ý, hảo ý ác ý, bản hầu như các ngươi hiện thân, chỉ vì hỏi một câu."

	"Hai người các ngươi, đến tột cùng là chịu ai sai sử? Người kia lại là mục đích gì?"

	Thù quỷ kinh ngạc nói: "Thiên Ba hầu cớ gì nói ra lời ấy?"

	"Ha."

	Giang Chu nhẹ giọng cười một tiếng, cũng không có tiếp tục hỏi ý tứ.

	Hai quỷ chỉ thấy này lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay hiện ra một phương tiểu ấn, trong lòng không hiểu.

	Lại nghe Giang Chu kêu: "Gông quỷ tướng, Trói quỷ tướng, ra đi."

	Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù ánh sáng nhạt nở rộ, ân thù hai quỷ bỗng cảm giác thần uy như ngục.

	Một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên ép vào thần hồn, giống như vừa mới triệu lệnh bọn chúng thời điểm.

	Chỉ bất quá lần này, bọn nó thần hồn câu chiến.

	Trong cõi u minh chỉ cảm thấy một cỗ đại khủng bố giáng lâm, còn chưa kịp phản ứng, liền không tự chủ được bái nằm trên mặt đất, run lẩy bẩy.

	Âm sát cuồn cuộn như vòng xoáy, như đồng môn hộ mở rộng.

	Hai quỷ há có thể không biết đây là vật gì?

	Rõ ràng là âm thế môn hộ!

	Trong lòng càng là hoảng hốt.

	Trừ các châu Thành Hoàng ti quản hạt chi giới bên trong quỷ môn, liền chỉ có ba vị Đại Quân có thể như thế tùy ý mở ra âm thế môn hộ!

	Lúc này hai tôn thân ảnh cao lớn từ cái kia đen ngòm môn hộ bên trong vừa sải bước ra.

	Khăn vàng, quỷ diện, tạo bào, ngân giáp, kim mang, giày sợi đay.

	Một cái râu tóc xanh lét, một cái râu tóc khô héo.

	Một chấp cái cùm bằng gỗ, một chấp dây gai.

	Toàn thân phát ra âm trầm ngang ngược khí tức.

	Hai quỷ chấn động trong lòng: Quỷ vương!

	Người đến chính là gông quỷ, trói quỷ nhị tướng.

	Nhị tướng hưng phấn quỳ gối: "Bái kiến thiếu sư!"

	Giang Chu xoay người sang chỗ khác, chỉ chỉ hai quỷ: "Đem này hai quỷ khóa, mang về tốt sinh khảo vấn, một ngày không nói, một ngày không ngừng."

	"Vâng!"

	Gông, trói hai quỷ cũng không hỏi muốn khảo vấn cái gì, dù sao khóa trở về, đại ma hắc luật bên trong đủ loại thủ đoạn dùng ra , mặc hắn là Quỷ Vương cự ma, cũng quả quyết không chịu nổi.

	Khi đó không cần hỏi, chính bọn nó liền sẽ liền đem tim gan đều có thể móc ra lấy đó tâm thành.

	Vừa vặn, bọn nó ngày thường tại Âm gian vô chỗ chuyện là, từ đại ma hắc luật trung học đủ loại thủ đoạn, lại không chỗ có thể dùng.

	Thiếu sư khó được cần phải bọn chúng, há có thể không lệnh quỷ hưng phấn?

	Nhị tướng cạc cạc cười quái dị, tay cầm dây gai, cái cùm bằng gỗ, triều ân thù hai quỷ đi tới.

	Hai quỷ kinh hãi, cuống quít dập đầu: "Thiên Ba hầu tha mạng!"

	"Thiên Ba hầu! chúng ta huynh đệ quả thực không biết trong đó nội tình, như Thiên Ba hầu không tin, chúng ta huynh đệ cũng thực vô cách khác, chỉ mong Thiên Ba hầu có thể giơ cao đánh khẽ, cho ta chờ lưu một con đường sống!"

	"Ta chờ. . . Nguyện lấy một cọc bí mật bẩm báo a!"

	"Cầu Thiên Ba hầu khai ân!"

	Bọn chúng lúc đầu dù kiêng kị Giang Chu, lại rất có tự cao Âm thần thân phận, cho rằng đem thuyền không dám đắc tội âm U Minh Âm Ti.

	Coi như hắn dám, Âm Ti thần vị mang theo, bọn nó cũng có thể tùy ý trở về Âm Ti cáo trạng.

	Lại nghĩ không ra, chỉ bất quá một phương tiểu ấn, liền có thể làm chúng nó không dám động đậy.

	Gọi ra cái này hai tôn Quỷ vương, cũng không phải người dễ dàng giao thiệp.

	Giang Chu nói: "Bản hầu cũng không phải những cái kia tam cô lục bà, thích luận người dài ngắn, nghe bí mật của ngươi làm gì?"

	". . ."

	Ân thù hai quỷ nhìn nhau, thù quỷ cắn cắn miệng đầy răng nhọn, nói: "Cái này cọc bí mật, Thiên Ba hầu ổn thỏa sẽ cảm thấy hứng thú!"

	Nó không dám hơi lười biếng, nói vội: "Thiên Ba hầu chủ chưởng một phương, gần nhất có thể từng biết được Giang Đô phát sinh mấy cọc phụ nữ mang thai chết thảm, bào thai trong bụng không cánh mà bay thảm sự?"

	Giang Chu song mi khẽ nhếch.

	Đúng là việc này?

	Trên mặt lại không chút biến sắc, hỏi ngược lại: "Các ngươi có biết, các ngươi Âm thần, cũng là ta Đại Tắc chỗ sắc, dù âm dương có khác, nhưng Âm Ti quỷ thần cũng có giám sát Dương gian thiện ác chi trách, các ngươi biết rõ như thế chuyện ác, lại ẩn mà không báo, bản hầu trị được các ngươi giấu nặc không làm tròn trách nhiệm chi tội."

	Hai quỷ không dám phản bác, đành phải cuống quít dập đầu: "Đúng đúng, ta chờ biết tội! Chỉ muốn lấy công chuộc tội, mời Thiên Ba hầu khoan thứ!"

	Giang Chu lúc này mới phất tay, gông trói nhị tướng vẫn chưa thỏa mãn liếm liếm huyết răng, rất có không cam lòng lui đến sau lưng.

	Hai quỷ lập tức đại thở dài một hơi.

	Cũng không dám trì hoãn, thù quỷ mở miệng nói: "Ta chờ cũng không biết hung thủ là người nào, nhưng biết được việc này nhất định cùng quỷ thần có dính dấp."

	Giang Chu cau mày nói: "Làm sao? Còn muốn trốn tránh? Như cùng các ngươi không quan hệ, các ngươi lại như thế nào biết được?"

	"Không dám!"

	Thù quỷ vội nói: "Thiên Ba hầu có chỗ không biết."

	"Này hung thủ như thế hành vi, hẳn là vì những cái kia phụ nữ thai bên trong dựng dục Tiên Thiên Dương Linh."

	"Tiên Thiên Dương Linh, vốn là không cho phép tồn tại trên đời, cho dù sinh ra, cũng sống không quá bảy ngày, như muốn lấy Tiên Thiên Dương Linh cho mình dùng, liền không thể đợi này sinh hạ, nếu không, cách mẫu thai, liền nhiễm hậu thiên chi khí, "

	"Muốn thành công lấy linh, này điều kiện phi thường hà khắc, trong đó trọng yếu nhất một đầu, chính là canh giờ."

	"Chỉ có thể tại tiên thiên chi dương sinh ra, phụ nữ thai động, huyền tẫn sơ khai một khắc này lấy ra, buổi sáng một điểm, chậm hơn một phân, đều sẽ thất bại trong gang tấc."

	"Tiểu quỷ dù không biết hung thủ là người nào, nhưng lại biết được, có thể như thế chuẩn xác biết được thai động giáng sinh canh giờ, trừ chưởng quản luân hồi Chuyển Luân đại quân, liền chỉ có một người, đó chính là Ti trị tiên quan!"

	Nó thật sự là sợ cực.

	Một điểm không dám trì hoãn, đem chính mình biết ống trúc ngược lại đậu đều tuôn ra, căn bản không cần Giang Chu truy vấn.

	"Ti trị tiên quan, chính là 'Thiên phủ' phái trú nhân gian, chưởng quản người chương Ngũ nhạc tứ độc, sông núi Linh Thần, hương dã chỉ chi tiên, chính là Chân Tiên!"

	"Này tiên tồn tại, cực kỳ bí ẩn, ít có người biết, nếu không phải này cùng ta U Minh có nhiều liên luỵ, tiểu quỷ dưới cơ duyên xảo hợp, mới biết được một hai. . ."
Kết chương.