Chương 56 : Ngoài ý liệu(2).
"Lão đại, nhóm thứ hai khuẩn thảm thu về hoàn thành, ta cùng A Mỗ đưa đến Mẫu sào bên trong?"

	"Ân."

	Tô Hiểu không có đứng dậy, mà là hiểu được "Tâm Chi Minh Tưởng" năng lực tăng lên cảm giác, Bahar cùng A Mỗ ra lầu các, đi xử lý khuẩn thảm.

	Nguyên bản nhóm này khuẩn thảm đã sớm hẳn là đến, nhưng bởi vì Lang Thần phá phong, Thú tộc cùng Hải tộc ngưng chiến một hai ngày, sau này Lang Thần yên giấc ngàn thu, song phương lại bởi vì các phương diện mâu thuẫn, lại lần nữa giao phong, cái khác không nói, riêng là "Cổ lão di tích" cùng "Thủy Tinh sâm lâm" tranh đoạt, chú định song phương tại Chiến trường chính tranh đấu khó mà lắng lại.

	Không bao lâu, cùng Mẫu sào tương quan nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Mẫu sào tổng cộng thu hoạch được 305 điểm Tiến hóa điểm. 】

	【  Mẫu sào tổng cộng thu hoạch được 46248 điểm sinh vật năng. 】

	Lần này đạt được Tiến hóa điểm càng nhiều, nếu như là tại tầm thường Cửu Giai thế giới phát triển, dùng Trùng Tộc bạo binh một cái thế giới tiến độ, từ đó giết địch thu hoạch được Linh hồn năng lượng lời nói, cũng liền thu hoạch được 30~ 40 điểm Tiến hóa điểm, đó còn là vận khí tốt.

	Xem xét lại lần này tại Phong Hải đại lục, tiền kỳ mưu đồ, mang đến lúc này cao lợi tức, đương nhiên, cũng có tới đối ứng phong hiểm.

	Trước đó Tô Hiểu dự định làm ra trồng 'Di động nước suối' Trùng Tộc kiến trúc, sở dĩ nửa đường hủy bỏ, cũng là bởi vì đến từ Đại Thống Soái · Kane kiêng kị càng ngày càng mạnh, bên kia đã phát hiện, so sánh cái này Lẫm Đông Lãnh chúa, bảy đại gia tộc mang đến uy hiếp, giống như đột nhiên liền không lớn.

	Bảy đại gia tộc cũng phát hiện điểm này, hiện giai đoạn tình huống vì, Đại Thống Soái · Kane cùng bảy đại gia tộc quan hệ không chỉ có hoà giải, ngược lại biến thành bảy đại gia tộc duy trì Đại Thống Soái · Kane, đồng thời chuẩn bị ủng hộ Kỵ Sĩ trưởng trở thành tân nhiệm Thú Vương.

	Đến từ Lẫm Đông chi địa áp lực quá lớn, bên kia không chỉ có ẩn núp lấy Trùng Tộc, dưới trướng Lẫm Đông quân đoàn, cũng là tiền tuyến biết đánh nhau nhất quân đoàn một trong, đồng thời chuẩn bị cùng Hải tộc tại "Thủy Tinh sâm lâm" tinh nhuệ nhất quân đoàn, tới một hồi chính diện ngạnh đối.

	Nếu như Thú Vương còn tại tráng niên, không, cho dù là trung lão niên, Đại Thống Soái · Kane cùng bảy đại gia tộc cũng sẽ không kiêng kỵ như vậy Lẫm Đông chi địa tên này Lãnh chúa, vấn đề là, Thú Vương già rồi.

	Tô Hiểu cũng không chuẩn bị đối chủ thành · Vĩnh Hoàn thành làm cái gì, bởi vậy cũng không tất yếu trêu đến Kane cùng bảy đại gia tộc bên kia quá kiêng kị chính mình, dứt khoát liền không có lấy thêm ra mới Trùng Tộc kiến trúc, cuối cùng, hắn là thế giới này kẻ ngoại lai, Thú tộc sẽ không hoàn toàn tin tưởng hắn, đương sơ để hắn cầm tới Lãnh chúa chi vị, càng nhiều là chuẩn bị lấy Diệt Pháp kiềm chế Thi Pháp giả nhóm, không nghĩ tới sẽ phát triển đến hiện tại cục diện.

	Tô Hiểu đối Mẫu sào truyền đạt chỉ lệnh, lấy 46240 điểm sinh vật năng, tổng cộng bồi dưỡng ra 1156 phần khuẩn thảm, hắn đánh giá, đây cũng là cuối cùng một nhóm có thể thả ra đồng thời thu hồi khuẩn thảm, bất quá cái này cũng đầy đủ.

	Tô Hiểu mở ra Trùng Tộc danh sách, một hệ liệt có thể tăng lên năng lực xuất hiện ở trước mắt.

	【  hiện có thể dùng Tiến hóa điểm: 313 điểm. 】

	Tộc đàn đẳng cấp: Lv. 81(mỗi tiêu hao 20 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên 1 cấp tộc đàn đẳng cấp).

	Chúa tể (Ratchet): Lv. 81(mỗi tiêu hao 6 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên 1 cấp Chúa tể trưởng thành, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	Trùng Tổ: Lv. 74(mỗi tiêu hao 6 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên 1 cấp Trùng Tổ đẳng cấp, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	Kho gen: Lv. 45(mỗi tiêu hao 10 điểm Tiến hóa điểm, có thể tăng lên 1 cấp kho gen đẳng cấp, này đặc tính, đem theo "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên, cùng nhau tăng lên).

	. . .

	"Tộc đàn đẳng cấp, Lv. 81" tương đương với Cửu Giai sơ kỳ, Tô Hiểu trước lấy 180 điểm Tiến hóa điểm, đem "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên tới Lv. 90, về sau nếm thử tiếp tục tăng lên, phát hiện mỗi cấp yêu cầu 50 điểm Tiến hóa điểm, kể từ đó, cao nhất có thể đem "Tộc đàn đẳng cấp" tăng lên tới Lv. 92.

	Này chủng tộc nhóm đẳng cấp, ứng đối cái khác Cửu Giai thế giới có lẽ đầy đủ, có thể ứng đối Vĩnh Quang thế giới lời nói, liền không quá ổn thỏa, cũng may không có gì bất ngờ xảy ra, sau này còn sẽ có một nhóm Tiến hóa điểm lợi tức.

	【  nhắc nhở: Lần này tấn thăng, dự tính tốn thời gian 19 giờ, là / không bắt đầu tấn thăng. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, một giây sau cổ bảo phía dưới Mẫu sào bắt đầu thu nạp, trung tâm tổ ngủ bên trong Ratchet rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không biết lần này tăng lên sau khi hoàn thành, Trùng Tộc có thể đạt tới loại trình độ nào.

	Sắc trời ngoài cửa sổ bắt đầu tờ mờ sáng, Tô Hiểu đổi thành đeo 【  Thợ săn 】 danh hiệu.

	【  Thợ săn 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: Đặc thù

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Đeo này danh hiệu phía sau, ngươi sẽ thu hoạch được ngụy trang thân phận · Thợ Săn công hội · Thợ săn, lại kích hoạt đối ứng Luân Hồi Lạc Ấn.

	Còn thừa ngụy trang thời hạn: 239 giờ (này thời hạn, có thể tiêu hao Linh Hồn tệ tiến hành bổ sung, mỗi giờ cần 20 mai Linh Hồn tệ).

	Sơ lược: Đi săn thời khắc đến.

	Giá bán: Không cách nào bán ra

	. . .

	Nói đến, Tô Hiểu còn có một viên 【  Thánh Diễm Dược Sư 】 danh hiệu, cái này danh hiệu hiệu quả là đem hắn ngụy trang thành Thánh Diễm Dược Sư.

	Hiện tại có một vấn đề là, đỉnh giai thế giới bên trong đại nhân vật hoặc đại thế lực, đều biết Diệt Pháp chính là Thánh Diễm Dược Sư, cái này khiến này danh hiệu cơ bản không dùng, theo lén vào Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh lúc Thần cấp danh hiệu, trượt xuống đến bài trí.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến, nếu như lần này có thể còn sống trở lại Luân Hồi Nhạc Viên bên trong, như vậy có thể hay không lấy trả giá nhất định Thời Không chi lực làm đại giá, đem 【  Thánh Diễm Dược Sư 】 danh hiệu thay đổi một cái? Dù là thay đổi thành, đeo này danh hiệu có thể ngụy trang thành Vi Quy giả. . .

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một sự kiện, chính là hắn trước đó thu hoạch đươc một viên tên là 【  Thiên Khải 】 danh hiệu, nó đặc tính vì:

	【  Thiên Khải 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên / Thiên Khải Nhạc Viên.

	Chủng loại: Danh hiệu

	Danh hiệu hiệu quả: Thiên Khải lạc ấn (chủ động), kích hoạt năng lực này phía sau, ngươi đến lúc kích hoạt này danh hiệu bên trong Thiên Khải Nhạc Viên · Khế Ước giả lạc ấn, đồng thời có thể sử dụng này lạc ấn.

	Giá bán: Không cách nào bán ra, có thể lâm thời chuyển nhượng.

	. . .

	【  Thiên Khải 】 danh hiệu cùng 【  Thánh Diễm Dược Sư 】 danh hiệu, đều là không tinh cấp đặc thù danh hiệu, Tô Hiểu ý nghĩ là, làm một viên Thiên Khải Nhạc Viên · Vi Quy giả lạc ấn, dùng 【  Thiên Khải 】 danh hiệu đem nó bọc lại, sau đó đem 【  Thiên Khải 】 danh hiệu cùng 【  Thánh Diễm Dược Sư 】 danh hiệu hợp thành, cùng lắm thì thêm thêm ba cái không đặc tính danh hiệu, đem đốt luyện khay tròn lấp đầy, từ đó tiến hành danh hiệu hợp thành.

	Kể từ đó, 【  Thiên Khải 】+ 【  Thánh Diễm Dược Sư 】 cái này hai viên danh hiệu tập hợp thể, có rất cao xác suất biến thành 【  Thiên Khải · Vi Quy giả 】 danh hiệu, nó đặc tính có đều có thể có thể là, đeo lên phía sau, ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên phương Vi Quy giả.

	Không thể nghi ngờ, một tên Luân Hồi Nhạc Viên Liệp Sát giả, ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên Vi Quy giả, là cực kỳ ma quỷ hành vi, tỷ như, tại Thế giới liên lạc bình đài bên trong tuyên bố đội ngũ tin tức, tìm kiếm Bản thế giới bên trong Thiên Khải Nhạc Viên phương Vi Quy giả tiểu đội, từ đó lấy huyết ít công cao viễn trình hệ thân phận gia nhập, riêng là ngẫm lại, liền có thể thu hoạch được không ít "Vinh Dự Huân Chương", gần nhất Tô Hiểu cực kỳ thiếu thứ này, đến Cửu Giai phía sau, Vi Quy giả nhóm càng ngày càng cẩn thận cùng am hiểu giấu kín.

	Thiên Khải Nhạc Viên · Vi Quy giả lạc ấn không tốt lắm làm, bất quá Phong trong cái thế giới này, Phong cùng Hôi Thân Sĩ ngoại trừ không có quan hệ máu mủ bên ngoài, Hôi Thân Sĩ hoàn toàn là đem Phong làm nữ nhi đối đãi, ban đầu ở Thụ Sinh Thế Giới, cùng Hôi Thân Sĩ hợp tác người, trừ Cha xứ lão hồ ly này bên ngoài, chỉ có Phong sống sót.

	Cha xứ có thể vô sự, là bởi vì lão gia hỏa này cùng Hôi Thân Sĩ thủ đoạn lực lượng ngang nhau, mà Phong sống sót, càng nhiều là Hôi Thân Sĩ còn thừa cuối cùng một chút xíu nhân tính.

	Nghĩ như thế, Phong kia có lẽ có Thiên Khải Nhạc Viên · Vi Quy giả lạc ấn, sau này có cơ hội, có thể tìm tìm Phong tung tích.

	So sánh này sự tình, trước mắt Tô Hiểu có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, hắn đến tầng hầm tầng một, kích hoạt nơi này Ác Ma truyền tống trận, điều chỉnh tốt mức độ, đem nó khởi động.

	Oanh một tiếng, Tô Hiểu cùng Tiên Lộ Lộ tại trên truyền tống trận tan biến, khi không gian chấn động lắng lại lúc, đã thân ở đỉnh một ngọn núi bộ.

	Đỉnh núi rất bằng phẳng, ước chừng mấy chục mét vuông, nhìn xuống phía dưới là nhân uân sương mù, đến nơi này, Tiên Lộ Lộ đánh cái hà hơi phía sau, treo ở Tô Hiểu trên thân, tiến vào phụ trợ trạng thái.

	Cùng lúc đó, mấy chục cây số bên ngoài, Hải tộc chủ thành · Atos cổ thành.

	Cao vút cương thiết tường thành đặc biệt hùng vĩ, tại tuế nguyệt tô son trát phấn bên dưới, để cái này trăm mét cao cương thiết tường thành không có băng lãnh cảm giác, ngược lại là loại kiên nghị đáng tin cảm giác an toàn.

	Morley, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội ba người đang đứng tại trên tường thành, trong đó Morley cầm kính viễn vọng hướng nơi xa nhìn quanh, đúng lúc này, rất có cơ giới mỹ cảm tọa giá, bị mười mấy cái hải thú lôi kéo, đi tiếp tại đường lớn bên trên, Hải Vương trước mắt đi ngang qua nơi này, là muốn đi gặp nào đó cái vừa tới Bản thế giới quý khách, chính bởi vì Caesar biết được tin tức này, mới lựa chọn trước mắt phục sát.

	Lần này tập sát rất đơn giản, Tô Hiểu siêu viễn cự ly bắn ra Huyết Thương, nhưng vấn đề là, khoảng cách thực tế quá xa, mấy chục cây số khoảng cách, tại hắn không có Tiễn Thuật loại Kỹ pháp năng lực tình huống dưới, trúng đích xác suất quá thấp.

	Lần này yêu cầu Thiên Khải Nhạc Viên ba tỷ muội hiệp trợ, hoặc nói, là yêu cầu Năng Lượng Thao Khống hệ Morley hiệp trợ.

	Đại khái quy trình vì, sớm tại tối hôm qua sau nửa đêm liền lẻn vào đến này Bố Bố Uông, phụ trách định vị, nó sẽ thời gian thực hướng Tô Hiểu truyền thâu Hải Vương vị trí, Tô Hiểu dùng cái này phương vị, tiến hành siêu viễn cự ly công kích.

	Về sau Morley Năng Lượng Thao Khống hệ năng lực, với tư cách tọa độ, đem Tô Hiểu siêu viễn cự ly công kích, hấp thụ đến chuẩn xác hơn phương vị quỹ tích, cuối cùng công kích này trước xuyên thấu trên tường thành Morley năng lượng ấn ký, về sau trúng đích Hải Vương vị trí.

	Đơn giản mà nói chính là, Huyết Thương là đạn, Tô Hiểu là máy phát xạ, Bố Bố Uông là ống nhắm, Morley là đường đạn.

	Đến nỗi phải chăng làm bị thương Hải Vương, cái này cũng không đáng kể, trọng yếu là phục kích quá trình này, mà không phải kết quả, huống hồ có thể công kích đến Hải Vương xác suất quá thấp, dù là đối phương không phải Chiến Vương, không lấy chiến lực mà nổi tiếng.

	Trên tường thành, Morley nhìn xa xa Hải Vương tọa giá, cùng với tọa giá trước Tuyệt cường giả · Đại chiến sĩ · Zakava, vô ý thức cảm thấy chột dạ, nàng lặng yên tại tường thành thấp trên tường bố trí năng lượng ấn ký phía sau, liền cùng Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội hướng tường thành phía Tây đi đến, lúc này đương nhiên không thể chạy mau, sẽ khiến người hoài nghi.

	Cùng lúc đó, mấy chục cây số bên ngoài đỉnh núi, tiếp vào Bố Bố Uông tọa độ Tô Hiểu, nhìn tiểu đội kênh, Morley bên kia đã bố trí xong năng lượng tọa độ.

	Lấy ra một cái ống thủy tinh, cách cách một tiếng bóp nát, bên trong xích hồng chất lỏng năng lượng tản mát, chậm chạp tung bay, đây là Morley thân thể năng lượng.

	Tô Hiểu do dự bên dưới, đã Đại chiến sĩ · Zakava tại, kia đích xác đến cấp chút bài diện, tuy nói không có cơ hội làm bị thương Hải Vương, nhưng cái này phục kích tình thế, nhất định phải đủ lớn, nếu bị Tuyệt cường giả tùy ý ngăn lại, không thể nào để Hải tộc chủ thành quá hỗn loạn.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu đem bản thân 119% Huyết khí đều thả ra, để HP chỉ còn 1%, hắn lấy cái này lượng lớn Huyết khí bao khỏa Morley thân thể năng lượng, đem nó bọc lại ở vùng trung tâm, không chỉ có như vậy, hắn còn thả ra chín trở lên Linh hồn năng lượng, đã phải có bài diện, kia khẳng định đến tăng thêm Linh hồn năng lượng cấu kiện Huyết Thương.

	Một cái dài hơn năm thước Huyết Thương tạo dựng ra, bởi vì có lượng lớn Linh hồn năng lượng, cái này Huyết Thương ít nhiều có chút nửa trong suốt tinh chất cảm giác.

	Do dự một chút, Tô Hiểu lại lấy ra 【  Liệt Dương Khay Tròn 】 chỗ ngưng tụ thành Thái Dương Thạch, cách cách một tiếng bóp nát, trong vòng Thái Dương năng lượng, hội tụ thành Thái Dương văn đường, đem nó leo lên tại Huyết Thương mặt ngoài.

	Về sau là định ra Huyết Thương đặc tính, thứ này phạm vi nổ không cần quá lớn, nếu không uy lực liền tán, có thể sẽ bị Đại chiến sĩ · Zakava lấy năng lực bao khỏa, từ đó triệt để mất đi rơi, như vậy, lần này phục kích quả thực làm trò hề cho thiên hạ.

	Huyết Thương trúng đích phía sau phạm vi nổ thiết lập là trăm mét liền đầy đủ, cái này không khó làm được, làm sâu sắc bạo tạc văn, giảm bớt khuếch tán thuật thức xây dựng liền có thể đạt thành.

	Cuối cùng, Tô Hiểu đeo lên 【  Vận Rủi Cổ Giới 】, với tư cách Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội hắn, muốn biết chính mình một kích toàn lực, cùng Tuyệt cường giả còn kém bao nhiêu, như thế khoảng cách bên dưới, hẳn là có thể đạt tới 12 lần công kích.

	"Trang bị hiệu quả 3: Năng lượng vừa phối (bị động): Nếu muốn kích hoạt này trang bị đặc tính, ngươi cần tiêu hao nhất định lượng thân thể năng lượng, tiêu hao biên độ vì, mỗi tăng lên 0. 2 lần công kích tầm xa cường độ, cần tiêu hao 1000 điểm pháp lực trị tiến hành tăng thêm.

	Nhắc nhở: Như muốn đạt tới trên lý luận đầy cường độ công kích tăng thêm, một kích cần tiêu hao 60000 điểm pháp lực trị."

	Tô Hiểu pháp lực trị nhanh chóng tiêu hao, rất nhanh, hắn hơn 6 vạn điểm pháp lực trị, chỉ còn hơn 2000 điểm, cái này tiêu hao 6 vạn điểm pháp lực trị, đều gia trì tại căn này Huyết Thương bên trên, năng lượng màu xanh lam bao quanh ở phía trên, để căn này Huyết Thương đã có mấy phần hoa lệ, lại tràn ngập không ổn định tim đập nhanh cảm giác.

	Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu phía trên xây dựng, nó hình thể cực giống Hung thú · Phỉ, nửa người trên thể giống như người, tay trái là dữ tợn thú trảo, trên cánh tay sinh vảy, cánh tay phải làm người cánh tay, trên tay chỉ có ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa cái này ba ngón.

	Một khỏa Huyết Hồn chìm vào Tô Hiểu lưng, một khỏa chìm vào Huyết Khí hư ảnh, vì một kích này mang đến song Huyết Hồn cường hóa, Linh Hồn đại cung kéo ra, dây cung vang lên kèn kẹt, ngay ngắn Huyết Thương cho người ta cảm giác càng doạ người, treo ở Tô Hiểu trên thân Tiên Lộ Lộ, lựa chọn dùng meo trảo che lỗ tai.

	Một kích này, là Tô Hiểu muốn nhìn, mình bây giờ, cùng Tuyệt cường chênh lệch bao nhiêu, rốt cuộc, hắn sau này nhưng là muốn đối mặt Pháp hệ · Tuyệt cường giả.

	Oanh! ! !

	Huyết Thương bắn ra, Tô Hiểu chỗ đỉnh núi, trong khoảnh khắc nứt toác ra, mạn thiên đá vụn, giống như Thiên Nữ Tán Hoa văng khắp nơi, một đạo huyết mang, thẳng chạy đến xa xa Hải tộc chủ thành mà đi, xuôi theo đường lưu lại tầng tầng gợn sóng không gian, mỗi tầng sóng gợn đường kính đều có trăm mét lớn nhỏ, ngửa đầu nhìn qua, cực kỳ tráng quan.

	Tô Hiểu nhảy vọt đang rơi xuống cự thạch ở giữa, cuối cùng bình ổn rơi xuống đất, oanh một tiếng, một tảng đá lớn nện rơi vào phía sau hắn, khói bụi tỏa khắp ở giữa, Tô Hiểu phía trên Huyết Khí hư ảnh tán đi.

	Sơ bộ tập sát hoàn thành, tại Hải Vương trở về Vương cung trên đường, thành nội tất nhiên sẽ có chỗ hỗn loạn. . .

	Tô Hiểu vừa nghĩ đến điểm này, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Hải Vương. 】

	Tiếp vào cái này nhắc nhở, Tô Hiểu rất là kinh ngạc, tại hắn dự đoán bên trong, Tuyệt cường giả có thể đỡ một kích kia mới đúng.

	. . .

	Hải tộc chủ thành, trên tường thành, Morley nhìn lấy bên ngoài mấy ngàn mét, chỗ kia trên tường thành lỗ lớn, kia mấy trăm mét động khẩu lớn nhỏ biên giới, lúc này còn hướng phía dưới trôi lấy nước thép, phòng ngự thuật thức liền cùng giấy một dạng yếu ớt.

	Morley vuốt vuốt chấn đến còn có chút đau lỗ tai, cùng Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội cùng nhau nhìn hướng đường lớn phương hướng.

	Khi nhìn đến đường lớn bên trên hỗn loạn tràng diện, cùng với vỡ tan Hải Vương tọa giá, còn có nửa người trên quần áo hóa thành điều trạng rủ xuống, sắc mặt khó coi tới cực điểm Tuyệt cường giả · Đại chiến sĩ · Zakava phía sau, Thiên Khải ba tỷ muội ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đột nhiên đều cảm giác, cái này tập sát, tựa như là thành công?

	(tấu chương xong)

AS: Lại ngoài tính toán =))

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.