Chương 1008 : Khấu Trùng Tuyết Khẩn Cầu Cùng Tầng Sáu Bí Mật.
"Ngươi tính đến lúc nào lên cấp tầng sáu?"

	Khấu Trùng Tuyết hướng về Thương Hạ dò hỏi.

	"Tiến giai dược tề nếu như đã điều phối thành công, vậy dĩ nhiên là càng nhanh càng tốt."

	Thương Hạ chuyện đương nhiên nói.

	"Không cần làm một ít chuẩn bị sao?"

	Khấu Trùng Tuyết hỏi lần nữa.

	"Đệ tử từ khi tiến giai ngũ trọng thiên đại viên mãn sau khi, làm hết thảy đều là đang vì tiến giai tầng sáu làm chuẩn bị."

	Thương Hạ cười đáp.

	Khấu Trùng Tuyết không khỏi thật lòng đánh giá Thương Hạ hai mắt, nói: "Ngươi đúng là đối với mình hoàn toàn tự tin!"

	Thương Hạ cười nói: "Tiến giai dược tề chỉ có một phần, lo được lo mất ngược lại nhiễu loạn tâm cảnh."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, vẫn còn có chút sự tình cần căn dặn cho ngươi."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Lẽ nào còn có chuyện gì là ta không biết sao?"

	Khấu Trùng Tuyết sầm mặt lại, nói: "Chuyện ngươi không biết nhiều! Ngươi có thể rõ ràng hiện nay Linh Phong giới, một châu nơi chỉ có thể cung cấp một cái lục giai Chân Nhân tồn tại sao?"

	Thương Hạ cơ hồ bị sợ hết hồn, bật thốt lên: "Cái này không thể nào! Linh Dụ giới chín đại động thiên tông môn, có ít nhất sáu nhà lục giai Chân Nhân số lượng ở hai vị trở lên!"

	Khấu Trùng Tuyết đối với Thương Hạ phản bác cũng không ngoài ý muốn, bình thản nói: "Cái này chính là Động thiên bí cảnh tồn tại ý nghĩa một trong, nó có thể gánh chịu hai vị cùng với hai vị trở lên lục giai Chân Nhân lâu dài cùng tồn tại tại một chỗ."

	Thương Hạ không nhịn được nói: "Có ý gì?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Linh Phong giới trước mắt có thể sáng tỏ châu vực tổng cộng có mười lăm châu, cũng là mang ý nghĩa từ trên lý thuyết giảng, Linh Phong giới có thể xuất hiện lục giai Chân Nhân hạn mức tối đa là mười lăm vị!"

	"Chậm đã, chậm đã!"

	Thương Hạ không lo được lễ phép đánh gãy Khấu Trùng Tuyết lời nói, nói: "Sơn trưởng, cái này không đúng sao? Nguyên Thương Vũ giới tổng cộng mười ba châu, nguyên Thương Linh giới cũng có mười một châu nơi, hai giới dung hợp làm một sau khi, hiện nay phải là tổng cộng có hai mươi bốn châu nơi, như vậy Linh Phong giới lục giai Chân Nhân số lượng hạn mức tối đa cũng nên là hai mươi bốn vị, ngài nói thế nào Linh Phong giới mới mười lăm châu nơi?"

	Thương Hạ nghi vấn sớm ở Khấu Trùng Tuyết nằm trong dự liệu, chỉ nghe hắn chậm rãi nói: "Linh Phong giới một châu nơi thiên địa bản nguyên mới có thể cung dưỡng một cái lục giai Chân Nhân, ngươi có không nghĩ tới qua ở Linh Phong giới trước, Thương Vũ, Thương Linh liền tồn tại có lục giai Chân Nhân?"

	Thương Hạ hai mắt nhắm lại, nhất thời nghĩ đến Khấu Trùng Tuyết đã từng nói, theo bản năng nói: "Động thiên bí cảnh, bản nguyên linh vận cướp đoạt, biên cương năm châu nơi?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Không sai! Thần Đô giáo cùng Vị Ương cung vì làm cho tầng sáu truyền thừa dễ dàng hơn truyền thừa mà mở ra Động thiên bí cảnh, Ung Châu một châu nơi làm sao có thể cung dưỡng hai toà động thiên? Trong đó Vị Ương động thiên bản nguyên trừ một nửa đến từ Ung Châu ở ngoài, còn lại thì lại cướp đoạt từ Lương châu, Thục châu; Thần Đô động thiên ngoại trừ chiếm cứ Ung Châu mặt khác một nửa bản nguyên ở ngoài, mặt khác thì lại từ Tịnh Châu, U Châu rút lấy bản nguyên linh vận."

	"Mà sau đó phái Nguyên Thần Tương Dương động thiên, thì lại đem chủ ý đánh tới Hao Châu châu vực."

	"Cho tới Bắc Hải động thiên, đối với nguyên Thương Linh giới các châu bản nguyên linh vận cướp đoạt chỉ có thể càng thêm nghiêm trọng, nguyên Thương Linh giới mười một châu nơi, ngoại trừ Bắc Hải châu ở ngoài, ít nhất vẫn còn có ba châu nơi bản nguyên linh vận chịu đến cướp."

	Thương Hạ nghe vậy không nhịn được lại lần nữa đánh gãy Khấu Trùng Tuyết, nói: "Sơn trưởng, ngài tiến giai tầng sáu thời điểm nhưng là ở Hao Châu!"

	Khấu Trùng Tuyết tựa hồ rõ ràng Thương Hạ ở lo lắng cái gì, toại cười nói: "Yên tâm, đương thời chính trực thế giới lên cấp, bản nguyên chi hải chính đang hoàn thành lột xác, Hao Châu thiên địa bản nguyên linh vận trên diện rộng tăng trở lại, đã đủ để cung cấp lão phu hoàn thành lên cấp, bởi vậy, lão phu tiến giai tầng sáu cũng không có cái gì mầm họa."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời yên tâm không ít. Khấu Trùng Tuyết theo sát lại giải thích: "Kỳ thực là ở ta lên cấp thời khắc, Lưu Cảnh Thăng chủ động chặt đứt Tương Dương động thiên đối với Hao Châu linh vận đòi lấy, thứ nhất là bởi vì đương thời chính trực ta hai người liên thủ đối phó Độc Cô Viễn Sơn, Lưu Cảnh Thăng cần ta lên cấp tầng sáu toàn lực giúp đỡ; thứ hai là bởi vì thế giới lên cấp hoàn thành sau khi, Linh giới một châu nơi dĩ nhiên đầy đủ cung dưỡng một toà Động thiên bí cảnh, mà Tương Dương động thiên lên cấp thời gian ngắn ngủi, đối với Hao Châu bản nguyên linh vận cướp đoạt chưa sâu sắc thêm."

	Thương Hạ gật đầu tỏ ra hiểu rõ, bất quá rất nhanh trong lòng nghi hoặc lại lên: "Một châu nơi cung dưỡng một toà động thiên, có hay không cùng lục giai Chân Nhân có quan ải?"

	"Liền hiểu được ngươi sẽ hỏi cái vấn đề này! Ân —— "

	Khấu Trùng Tuyết hơi làm trầm ngâm, tựa hồ chính đang tại tổ chức ngôn ngữ, sau đó liền nghe hắn nói: "Động thiên bí cảnh phụ thuộc vào vị diện thế giới, rồi lại tự thành một giới, động thiên bản nguyên cùng vị diện thế giới bản nguyên chi hải liên kết, kì thực rồi lại có chỗ bất đồng, ngươi kỳ thực có thể mang coi như vị diện thế giới ở trong ngoài ngạch một châu."

	Thương Hạ nghe vậy làm bừng tỉnh hình, nói: "Cái kia Động Thiên chân nhân. . ."

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu nói: "Vì lẽ đó Động thiên bí cảnh tuy rằng có thể làm rất nhiều Chân Nhân hội tụ nơi, thế nhưng mỗi một toà động thiên có thể tồn tại Động Thiên chân nhân lại vĩnh viễn chỉ có một cái, những võ giả khác như muốn vào giai tầng sáu, cũng chỉ có thể trở thành không bị động thiên ràng buộc Võ Hư cảnh Chân Nhân."

	Thương Hạ nói: "Vì lẽ đó, Lục Mậu tử, Trương Giản tử, Nhất Phong, Cửu Đô, Hoàng Cảnh Hán, bọn họ. . ."

	Khấu Trùng Tuyết tiếp hắn lời nói nói: "Bọn họ chỉ có thể lựa chọn trở thành không bị động thiên ràng buộc Hư cảnh Chân Nhân , bởi vì Động Thiên chân nhân Hư cảnh bản nguyên ký thác tại động thiên trong, trừ phi bốn đại động thiên ở trong bốn vị Động Thiên chân nhân xuất hiện thiếu hụt. . ."

	Thương Hạ không nhịn được nói: "Cho nên nói Lục Mậu tử có thể tiến giai tầng sáu, kỳ thực so với tưởng tượng ở trong càng thêm không dễ dàng!"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Lục Mậu tử tiến giai tầng sáu ngay khi Bắc Hải sơn môn ở trong, như vậy hắn cũng chuyện đương nhiên chiếm cứ Bắc Hải châu châu vực bản nguyên, đón lấy Bắc Hải phái như nghĩ muốn lại bồi dưỡng một cái lục giai Chân Nhân, cũng chỉ có thể khác tìm cái khác châu vực, điều này cũng mới là Trương Huyền Thánh mấy vị nổi giận một trong những nguyên nhân."

	Thương Hạ lập tức liền từ Khấu Trùng Tuyết lời nói ở trong nghe xảy ra vấn đề, nói: "Châu vực to nhỏ cùng với gốc gác sâu cạn, đối với lục giai võ giả cũng có ảnh hưởng?"

	"Đương nhiên!"

	Khấu Trùng Tuyết chuyện đương nhiên nói: "Lương châu, Tịnh Châu hai nơi được Vị Ương, Thần Đô hai đại động thiên cướp linh vận lâu ngày, dù là Linh Phong giới bản nguyên chi hải phụng dưỡng, đều không thể đem linh vận bù đắp hoàn toàn, bởi vậy, cái này hai châu nơi cũng không cách nào chống đỡ võ giả tiến giai tầng sáu, đúng là Thục châu, Thanh Châu gốc gác thâm hậu, được Vị Ương cung, Thần Đô giáo cướp trong âm thầm, ngày sau hoặc có tự mình khôi phục khả năng. Ngoài ra vẫn còn có Duyện Châu, địa vực quá mức nhỏ hẹp, bản nguyên linh vận vốn sinh ra đã kém cỏi , tương tự không cách nào cung cấp võ giả ký thác tầng sáu bản nguyên chân linh."

	Thương Hạ theo sát liền hỏi: "Như vậy U Châu đây?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Đang muốn nói tới U Châu! Nguyên bản U Châu ở biên cương năm châu trong bị thương nặng nhất, nhưng trải qua học viện trên dưới không ngừng phấn đấu, châu vực đến để khôi phục hơn nửa, bản nguyên linh vận không ngừng bù đắp, lại thêm vào Man Dụ châu lục thiên địa bản nguyên, Thương Thăng giới quy nhất phụng dưỡng, cùng với từ Thương Viêm giới đoạt lại một phần bản nguyên bị lão phu lợi dụng Tinh Cao đỉnh ưu tiên cung cấp U Châu bản nguyên chi hải, hiện nay U Châu dĩ nhiên khôi phục lại miễn cưỡng gánh chịu một cái lục giai Chân Nhân mức độ."

	Thương Hạ nghe vậy nhân tiện nói: "Ngươi hi vọng ta lấy U Châu làm cái này căn cơ tiến giai tầng sáu?"

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu nói: "U Châu hiện nay gốc gác không đủ, cung cấp ngươi tiến giai tầng sáu ký thác bản nguyên chân linh có thừa, nhưng ngày sau ngươi như nghĩ lại tiến thêm một bước thì lại bức được hạn chế, nhưng này cục nhưng không phải không thể giải."

	Thương Hạ đã rõ ràng Khấu Trùng Tuyết ý tứ, nói: "Săn bắt chư thiên thế giới bổn nguyên, lấy bù U Châu không đủ?"

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Không sai! Cái này nguyên bản là lão phu phải là đi làm, chỉ tiếc lúc trước Linh Dụ giới cướp càng gấp, dưới sự bất đắc dĩ mới ở Hao Châu ký thác bản nguyên chân linh."

	"Nhưng lão phu vẫn là khẩn cầu ngươi có thể ở U Châu ký thác bản nguyên chân linh, lão phu cùng với học viện trên dưới cũng sẽ sẽ dốc toàn lực giúp đỡ!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết thậm chí càng làm dáng hướng về Thương Hạ chắp tay chắp tay.

	Thương Hạ sợ đến vội vã né tránh, kêu lên: "Sơn trưởng đây là muốn gãy sát đệ tử sao? Lấy U Châu ký thác bản nguyên chân linh, nói tới vẫn là đệ tử kiếm bộn rồi!"

	Toàn bộ học viện Thông U căn cơ ngay khi U Châu, mà Khấu Trùng Tuyết hơn nửa thân tâm huyết cũng đều ở U Châu.

	Học viện Thông U phải lớn mạnh U Châu gốc gác, Khấu Trùng Tuyết muốn khôi phục U Châu bản nguyên linh vận, Thương Hạ muốn mượn U Châu leo võ đạo cảnh giới cao hơn, ba cái mục đích cuối cùng có thể nói kỳ thực cũng không cái gì không giống, thậm chí còn có hỗ trợ lẫn nhau năng lực.

	Bất quá chân linh ký thác U Châu nơi lại cũng không phải không có cái khác độ khó, ngoại trừ Thương Hạ nếu muốn ở con đường võ đạo trên đi được càng xa hơn, liền cần không ngừng lớn mạnh U Châu bản nguyên linh vận ở ngoài, học viện Thông U bản thân cũng là cần nắm giữ chính mình Động thiên bí cảnh.

	Mà như muốn mở ra Thông U, động thiên, tuy nói Động thiên bí cảnh bản thân nửa độc lập với Linh Phong giới, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi sẽ đối với U Châu tự thân bản nguyên linh vận tạo thành rất lớn chịu đựng, đã như thế cũng tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến U Châu tương lai khôi phục cùng lớn mạnh.

	Huống chi Thông U, động thiên một khi khai thác thành công, như vậy học viện Thông U tất nhiên cũng là sẽ bồi dưỡng thuộc về chính mình tông môn Động Thiên chân nhân.

	Động Thiên chân nhân tuy nói không thể tự do ra ngoài vị diện thế giới, chỉ có thể làm cái trấn thủ chính mình cánh cửa "Người gác cửa", nhưng cũng không thể không nói, ở phòng ngự chính mình vị diện thế giới bản lãnh trên, tương đồng cảnh giới phía dưới, Động Thiên chân nhân bản lĩnh còn ở Khấu Trùng Tuyết, Lục Mậu tử bực này Hư cảnh Chân Nhân bên trên.

	Càng không cần phải nói Động Thiên chân nhân bản thân còn có giữ gìn tông môn địa vị, gánh vác tông môn truyền thừa chức trách loại hình trọng trách. . .

	Bởi vậy, Thương Hạ một khi tiến giai Lục Hợp cảnh thành công, như vậy cũng khó tránh khỏi cùng tương lai học viện Thông U Động Thiên chân nhân trong lúc đó có xung đột.

	Cùng lắm thì đến thời điểm đem nửa cái Tịnh Châu bản nguyên linh vận nuốt lấy chính là!

	Trên thực tế, vì phòng ngừa Thương Hạ ở lên cấp quá trình ở trong có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Khấu Trùng Tuyết đã ở tay bất cứ lúc nào chuẩn bị rút ra nửa cái Tịnh Châu bản nguyên linh vận.

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy liền chỉ còn dư lại một vấn đề cuối cùng, ngươi dự định ở nơi nào lên cấp tầng sáu?"

	Toàn bộ U Châu tốt nhất bế quan địa điểm tự nhiên là ở Thông U phúc địa ở trong, nơi đó có thể câu thông bản nguyên chi hải, làm vì võ giả tiến giai cảnh giới kế tiếp cung cấp dồi dào thiên địa bản nguyên.

	Thế nhưng đối với Thương Hạ mà nói, hắn tiến giai cần thiết khổng lồ thiên địa bản nguyên từ lâu có, hơn nữa còn là chiếm được Linh Dụ giới dị giới bản nguyên, bây giờ chính tích trữ ở Tứ phương bi ở trong.

	Lúc đó ở hắn từ Thiên Hồ động thiên ở trong thừa dịp Lâu Dật lên cấp tầng sáu khuấy động bản nguyên chi hải mà lấy ra bản nguyên thời điểm, nhưng là liên đới đem toàn bộ động thiên không gian đều là do là bản nguyên khô cạn mà thu nhỏ lại một phần ba.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ngay khi U Châu trung bộ khu vực đi, nơi đó nguyên bản chính là U Châu cũ, nguyên hai giới chiến vực nơi, cùng với một phần phá nát Man Dụ lục địa tụ hợp, ta chính có thể thừa dịp lên cấp cơ hội đối với toàn bộ U Châu châu vực tiến hành tiến một bước chỉnh hợp."

	Khấu Trùng Tuyết gật đầu nói: "Lão phu sẽ ở màn trời bên trên hộ pháp cho ngươi, tuy nói không có khả năng lắm sẽ có cái khác người vào lúc này gây phiền phức, nhưng bất kỳ ngoài ý muốn đều không thể không phòng."

	Mấy ngày sau, ở khoảng cách thành Thông U đông bên ngoài ngàn dặm một mảnh đồi núi khu vực, Thương Hạ thu hồi nhìn hướng về trăng lên giữa trời màn đêm, tính chính xác cụ thể canh giờ sau khi, đem bày ra ở trước người sáu chi "Lục Hợp Bổ Thiên Giao" tiến giai dược tề bên trong thứ nhất chi nuốt vào trong bụng!

	Chỉ một thoáng, mỹ lệ năm màu hào quang bắt đầu từ Thương Hạ dưới thân mặt đất hướng ra phía ngoài mở rộng mà đi!
Kết chương.