Chương 421 : Diệu Diễn Chân Huyễn Thần Cung.
Mọi người ở cái kia màu vàng cung điện bên ngoài trên quảng trường nghỉ ngơi mấy tiếng, nên ăn đan dược ăn đan dược, nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, nên nhắm mắt tĩnh tọa nghỉ ngơi nhắm mắt tĩnh tọa nghỉ ngơi.

	Hạ Bình An cũng không dằn vặt, ăn một viên Thần lực đan một viên Ích Cốc đan sau khi, uống một điểm nước, ngay khi Vạn Thần tông bên này, nhắm mắt tĩnh tọa nghỉ ngơi, khôi phục tinh lực.

	Mấy tiếng sau khi, hắn trong tai nghe được Khuất Nhất Thông tiếng nói, "Chư vị sư đệ sư muội, chúng ta chuẩn bị vào đi thôi!"

	Nghe được tiếng nói, Hạ Bình An mở mắt ra đứng lên đến, liền phát hiện trên quảng trường mọi người đều gần như chuẩn bị tốt, từng cái từng cái làm nóng người, chuẩn bị tiến vào cung điện.

	"Long sư đệ chuẩn bị xong chưa?" Khuất Nhất Thông hỏi.

	"Chuẩn bị kỹ càng!"

	"Vậy chúng ta liền vào đi thôi!"

	Khuất Nhất Thông mang theo mọi người hướng về cái kia cực lớn cửa cung đi tới, những phe khác người, cũng từng cái từng cái tụ tập đến cửa cung trước, sắc mặt nghiêm túc, mỗi một cái đều lấy ra chính mình vũ khí.

	Trước tiến vào thần chết nơi ba mười mốt người, giờ khắc này chỉ còn dư lại hai mươi chín người.

	"Chư vị, cái cửa này sau không biết là cái gì, mấy lần trước đi tới nơi này người, mỗi lần tiến vào cái này cửa cung sau khi gặp phải tình huống đều không giống nhau, nhiều lần sẽ không tên tiến vào bên trong chiến trường cổ, còn có các loại kỳ tuyệt quỷ dị nơi, gặp phải các loại kỳ tuyệt quỷ dị người, chúng ta muốn hay không trước tiên thương lượng một thoáng ứng biến kế sách?" Mở miệng chính là Vô Trần chân quân bên kia một cái đi đầu người.

	"Nếu như vẫn là tiến vào chiến trường, vậy chúng ta liền cùng nhau liên thủ ứng địch, liên thủ lúc, ai cũng không cho ở sau lưng đâm đao, ai muốn dám đâm đao, chúng ta cộng tru chi, nếu như sau khi tiến vào là những kia kỳ tuyệt quỷ dị nơi, vậy chúng ta liền bằng bản lãnh của mình, đồng ý sao?" Mạnh Tử Kỳ mở miệng nói.

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	Tất cả mọi người gật đầu.

	Hạ Bình An ngẩng đầu, nhìn một chút cái này cửa cung thành lầu, cái này cửa cung trên cái kia mấy cái chữ tiểu triện hắn nhận thức, phía trên là "Diệu Diễn Chân Huyễn Thần cung" sáu cái chữ, Hạ Bình An cũng không biết là có ý gì, chỉ có thể ngậm miệng không nói, theo mọi người đi tới này cửa vào.

	Hắc Long môn hai vị kia nữ đệ tử không nói một lời, lại là xông lên trước, hai người kia đi tới cửa, chỉ là đưa tay đặt tại cái kia cửa cung bên trên, cả người liền lập tức biến mất rồi, lại như bị cửa cung hút vào như thế, những người khác cũng là như thế, chỉ là tay ở cửa cung trên nhấn một cái, cả người liền bị cửa cung hút vào đi tới, lập tức biến mất.

	"Ta hãy đi trước, mọi người lại theo tới. . ." Khuất Nhất Thông nói một tiếng, tiến lên hai bước, đưa tay đặt tại cửa cung bên trên, sau đó vèo một cái tử liền biến mất rồi, Hạ Bình An thấy thế, cũng tiếp lên trước một bước, đưa tay đặt tại cái kia cửa cung bên trên, cửa cung một mảnh lạnh lẽo, chưa kịp Hạ Bình An phản ứng lại, hắn liền cảm giác một luồng cực lớn sức hút từ cửa cung trên truyền đến, cả người lập tức liền bị hút vào.

	Chỉ là thấy hoa mắt, Hạ Bình An liền tiến vào Thần cung bên trong, chỉ là xuất hiện ở hắn tình huống trước mắt, lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

	Xuất hiện ở trước mắt hắn, không phải cái gì cung điện, mà là một mảnh vùng hoang dã, mảnh này vùng hoang dã rất quỷ dị, vùng hoang dã chu vi là một mảnh sương mù xám xịt, mà cái này trong hoang dã, lại lẻ loi tán tán trôi nổi từng mặt một người cao to lớn gương đồng, cái kia gương đồng có tới bảy mươi, tám mươi mặt, mỗi một mặt gương đồng đều sáng đến có thể soi gương, không biết vì sao lại dựng đứng ở đây.

	Xuyên qua cửa cung người lục tục xuất hiện ở đây, mọi người xem cái này vùng hoang dã cùng vùng hoang dã bên trong cái kia từng mặt gương đồng, đều hai mặt nhìn nhau, không biết trước mắt cửa ải này nên ứng đối ra sao , bởi vì tình huống như thế, trước đây xưa nay chưa từng xuất hiện.

	"Khuất sư huynh, làm sao bây giờ? Trước mắt tình huống trước tiến vào thật giống đều chưa bao giờ gặp. . ." Cổ Ngọc Long nhìn phía trước trong hoang dã những kia quỷ dị gương đồng, nhíu nhíu mày, trực tiếp đem vấn đề vứt cho Khuất Nhất Thông.

	Khuất Nhất Thông cũng ở nhìn chằm chằm những kia gương đồng, khẽ nhíu mày, không có mạo muội đi tới, những người khác ý nghĩ đều giống nhau, những kia gương đồng không biết là món đồ quỷ quái gì, mạo muội tiến lên, nếu là giẫm đến trong hầm, vậy thì bi kịch, tiến vào nơi này sau khi, mới là dễ dàng nhất người chết.

	"Mọi người trước tiên chớ lộn xộn, ta thử xem. . ." Khuất Nhất Thông nói, vung tay lên, cho gọi ra một nhánh dài một mét băng trùy, liền hướng thẳng đến ngoài trăm thuớc một mặt gương đồng đột nhiên bắn tới.

	Ngay khi băng trùy bắn ra hơn hai mươi mét thời điểm, cái kia mặt bị nhắm vào to lớn gương đồng, quang mang lóe lên, cũng có một cái giống nhau như đúc băng trùy bắn đi ra, hai cái băng trùy ở không trung va chạm, lại như hai mũi tên cùng hai viên đạn đụng thẳng vào nhau, ầm một tiếng, lập tức nát bấy , hóa thành đầy đất băng lạnh.

	"Cái kia gương đồng lại có thể phục chế pháp thuật. . ." Những người khác phát hiện tình huống này, cũng dồn dập ra tay thăm dò, trong khoảng thời gian ngắn, quả cầu lửa, băng trùy, phi đao, mũi tên toàn bộ hướng về những kia gương đồng bắn tới.

	Mà đều không ngoại lệ chính là, những kia pháp thuật một bắn ra, đối diện trong gương đồng liền sẽ có tương đồng pháp thuật từ trong gương đồng nổ ra, cùng bên này pháp thuật triệt tiêu lẫn nhau tán loạn.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cái này trong hoang dã đâu đâu cũng có va chạm nhau tan rã pháp thuật.

	Nhìn thấy tình huống như thế, Hạ Bình An vung tay lên, chiêu ra một cái tinh anh nô binh, cái kia tinh anh nô binh hơi triệu hoán đi ra, liền hướng về một mặt gương đồng chạy tới, sau đó, đối diện một mặt gương đồng quang mang lóe lên, cũng có một cái tinh anh nô binh từ trong gương đồng bị kêu gọi ra.

	Hạ Bình An triệu hoán tinh anh nô binh ném mạnh ra lao, đối diện cái kia tinh anh nô binh cũng ném mạnh ra lao, hai cái tinh anh nô binh vừa hướng về đối phương ném mạnh lao, vừa né tránh qua đối phương ném ném ra lao, ở trên vùng hoang dã nhảy lên, phóng chạy, cấp tốc tiếp cận, đảo mắt liền đụng vào nhau, bắt đầu dùng trường thương đâm nhau, mười giây đồng hồ sau, hai cái tinh anh nô binh lẫn nhau dùng trường thương đâm thủng đối phương lồng ngực, sau đó cùng nhau hóa quang tiêu tan.

	Những kia gương đồng, ngoại trừ có thể phục chế pháp thuật, còn có thể phục chế triệu hoán nhân vật.

	Nhìn thấy Hạ Bình An cho gọi ra tinh anh nô binh, Vô Trần chân quân bên kia một cái áo đỏ nam cho gọi ra một cái Đồ ma Thích khách, cũng hướng về những kia gương đồng vọt tới, bên kia trong gương đồng, cũng xuất hiện một cái Đồ ma Thích khách, hai cái Đồ ma Thích khách ở trong hoang dã cấp tốc giao thủ, chốc lát sau khi, cũng đồng thời đánh trúng đối phương chỗ yếu, từng cái hóa quang tiêu tan.

	Nhậm Trúc cau mày, vung tay lên, trực tiếp cho gọi ra một con cả người bốc lửa quang mãnh hổ hướng về bên kia nhào tới, bên kia một chiếc gương bên trong, cũng xuất hiện một con đồng dạng mãnh hổ hướng về bên này nhào tới, hai con mãnh hổ va chạm vào nhau, lẫn nhau nhào cắn, chốc lát sau khi cũng cùng nhau tiêu tan.

	Một cái áo đỏ nam trực tiếp cho gọi ra mười cái kỵ binh, cưỡi ngựa hướng về cái kia gương đồng phóng đi, đối diện một mặt trong gương đồng cũng xuất hiện mười cái giống nhau như đúc kỵ binh, song phương kỵ binh ở trong hoang dã va chạm, chém giết, vừa đối mặt liền từng cái bị đối phương đâm xuống ngựa đến, cùng nhau tiêu tan.

	Một phen thăm dò sau khi, tất cả mọi người dừng tay lại, mọi người tựa hồ cũng rõ ràng, những kia gương đồng, có thể phục chế bên này bất kỳ thủ đoạn công kích, bất luận ngươi triệu hoán cái gì, thả ra cái gì pháp thuật, những kia gương đồng đều có thể thả ra cùng ngươi giống nhau như đúc đồ vật.

	"Chư vị, làm sao bây giờ, chúng ta muốn hay không cùng nhau liên thủ cho gọi ra thiên quân vạn mã đẩy đi qua?" Vô Trần chân quân bên kia đi đầu người hỏi.

	"Chúng ta triệu hoán cái gì, cái kia gương đồng liền triệu hoán cái gì, ta cảm thấy liền coi như chúng ta triệu hoán lại nhiều hơn đồ vật, cũng không cách nào xem qua trước cửa ải này. . ." Khuất Nhất Thông lắc lắc đầu.

	"Những kia gương đồng có thể triệu hoán nhân vật cùng pháp thuật nhất định có hạn mức tối đa, chỉ cần chúng ta có thể đột phá cái này hạn mức tối đa, ta cảm thấy là có thể đột phá trước mắt những thứ này gương đồng!" Vô Trần chân quân bên kia đi đầu người tiếp tục nói.

	"Ta cảm thấy những kia gương đồng hạn mức tối đa, không phải triệu hoán nhân vật cùng pháp thuật, thế giới này, có một món đồ là những kia gương đồng không cách nào hoàn toàn mô phỏng theo. . ." Hắc Long môn bên kia một vị nữ đệ tử bình tĩnh đã mở miệng.

	"Há, là cái gì?"

	"Chúng ta!"

	Nói chuyện, tất cả mọi người liền nhìn thấy cái kia hai cái Hắc Long môn nữ đệ tử, cùng nhau hướng về trong hoang dã những kia gương đồng vọt tới.

	Đối diện hai mặt gương đồng quang mang lóe lên, hai cái cùng Hắc Long môn nữ đệ tử giống nhau như đúc cô gái liền hai mặt trong gương đồng đi ra, sau đó liền chém giết cùng nhau.

	Từ trong gương đồng xuất hiện cái kia hai cái Hắc Long môn nữ đệ tử cũng vô cùng mạnh mẽ, bất luận pháp thuật chiến kỹ, thoạt nhìn đều là đứng đầu Lục Dương cảnh Triệu hoán sư trình độ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cái kia trong hoang dã, đâu đâu cũng có pháp thuật quang diễm cùng kịch liệt tiếng nổ vang rền, hầu như hoàn toàn nhìn không rõ chính đang tại giao thủ bốn người bóng người.

	Hơn mười phút sau, tất cả tiêu tan, cái kia hai cái từ trong gương đồng đi ra Hắc Long môn nữ đệ tử lập tức hóa quang phá nát, hai mặt gương đồng cũng theo phá nát, cái kia hai mặt phá nát gương đồng mặt sau, từng cái xuất hiện một đạo cửa phòng hộ.

	Ăn mặc váy lục cái kia Hắc Long môn nữ đệ tử mở ra một cánh cửa, cả người sẽ theo cánh cửa kia cùng nhau biến mất.

	Ăn mặc váy đen cái kia Hắc Long môn nữ đệ tử mở ra một cái khác cửa, cả người cũng đồng dạng biến mất rồi.
Kết chương.