Chương 587: Tốt một cái hung vật

	2022-06-10 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 586: Tốt một cái hung vật

	Đàm châu còn dư lại quân đội đã tập kết, gối giáo chờ sáng, chỉ chờ tin tức truyền đến liền đại quân xuất kích.

	"Trần châu có hai cái địa phương nhất định phải cầm xuống, thứ nhất Lâm An, đây là Trần châu hạch tâm.

	Cầm xuống Lâm An, Trần châu liền thành không đầu rắn.

	Thứ hai thái bình, Dương Huyền kinh doanh thái bình nhiều năm, trong thành vật tư nhiều không kể xiết, càng có rất nhiều công xưởng công tượng. Cầm xuống thái bình, đối với ta Đàm châu rất có ích lợi!"

	Phụ tá Kim Trạch tay chỉ địa đồ, thong dong phân tích thế cục.

	Hách Liên Vinh nói, "Nói rất nhiều, còn phải nhìn Tiêu Mạn Diên bên kia thế cục."

	Kim Trạch mỉm cười, "Lão phu khẳng định trận chiến này Dương Huyền tất bại, hắn bởi vì có hai.

	Thứ nhất, Chương Truất. Trần châu quân hung hãn, mấy ngày công kích, Ngự Hổ bộ tất nhiên tử thương thảm trọng.

	Sau trận chiến này, Ngự Hổ bộ cần mấy năm mới có thể khôi phục, có thể Dương Huyền sẽ không cho hắn mấy năm, nhiều nhất sang năm liền sẽ lại lần nữa phát động tiến công. Tới lúc đó, Chương Truất không chịu nổi một kích.

	Cho nên lão phu coi là, Chương Truất sẽ chết tử địa cắn Trần châu quân , chờ đợi viện quân đến.

	Thứ hai, Tiêu Mạn Diên xâm lược như lửa, một đường này tiếp viện hắn tất nhiên ra roi thúc ngựa, tại Dương Huyền không tưởng được thời điểm xuất hiện.

	Một cái Chương Truất gắt gao ngăn chặn Trần châu quân, một cái xâm lược như lửa Tiêu Mạn Diên giáp công, Dương Huyền nếu không phải bại, lão phu. . ."

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	"Tiến đến." Hách Liên Vinh buông lỏng hoạt động một chút cái cổ.

	Cửa mở.

	Không có động tĩnh.

	Ừm!

	Kim Trạch ngẩng đầu nhìn lại.

	Sau đó, há miệng, thần sắc kinh ngạc.

	"Chuyện gì?"

	Hách Liên Vinh quay đầu.

	Chật vật không chịu nổi Tiêu Mạn Diên liền đứng ở ngoài cửa.

	Phù phù quỳ xuống.

	"Sứ quân, thất bại!"

	. . .

	Đào huyện mùa xuân dần dần ấm áp, Hoàng Xuân Huy vậy ra trị phòng, tại trong đình viện chậm rãi dạo bước.

	"Thời tiết thoải mái a!"

	Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Người đã già, liền sẽ trân quý mỗi một khắc thời gian, cũng không cẩn thận liền sẽ lòng tham. . . Hận không thể nhìn lượt thế gian này hết thảy. Sinh lòng tham niệm, chính là phiền não bắt đầu."

	Lưu Kình đứng dưới tàng cây, dựa vào thân cây, rất là thích ý hưởng thụ xuân quang, "Tướng công lớn có triển vọng chi niên, cần gì phải nói lão? Lại có, những lão nhân kia phơi Thái Dương ngẩn người, mà tướng công lại là phơi Thái Dương đang suy nghĩ Bắc Cương đại sự. . ."

	"Kia là e sợ, tuyệt vọng." Hoàng Xuân Huy đưa tay kéo xuống rủ xuống nhánh cây, nhẹ nhàng ngửi một lần đầu cành lá non, "Bọn hắn e ngại tử vong, cảm thấy đi ngày không nhiều, cho nên mỗi ngày hồi ức quá khứ, ở quá khứ trong hồi ức tìm kiếm trẻ tuổi, tìm kiếm còn sống tư vị. . .

	Kỳ thật, trái lại ngẫm lại, còn sống mỗi một ngày, không đều trẻ tuổi sao?"

	"Tướng công lời ấy rất đúng." Chính Lưu Kình vậy thấm sâu trong người, "Có việc làm, người này cũng không cảm thấy lão."

	"Lời này có lý!"

	Nhàn thoại kết thúc, Hoàng Xuân Huy hỏi: "Lâm An bên kia nhưng có tin tức?"

	Lưu Kình lắc đầu, "Xuất phát trước Tử Thái làm người đưa một lần tin tức, sẽ thấy không tin tức . Bất quá, còn sớm."

	"Ừm! Là còn sớm." Hoàng Xuân Huy nói.

	Một cái tiểu lại lúc trước viện tới, "Tướng công, Binh bộ người đến."

	"Có nhiều việc!"

	Hoàng Xuân Huy kết thúc tản bộ, trở lại đại đường.

	Binh bộ tới là một thất phẩm quan.

	Thất phẩm quan tại Đại Đường tính không được cái gì, nhưng khi cái này thất phẩm quan bị mang theo đại biểu thân phận lúc, liền có chút gặp quan đại nhất cấp uy phong.

	Bất quá, uy phong không dám hướng về phía Hoàng Xuân Huy phát.

	Quan viên rất khách khí nói: "Hạ quan phụng mệnh đến Bắc Cương, chuyến này phía trên có phân phó. . ."

	Hoàng Xuân Huy rũ cụp lấy mí mắt, không nhúc nhích.

	Quan viên nói: "Kính Đài bên kia có tin tức, Bắc Liêu từ năm ngoái đến nay, một mực tại sẵn sàng ra trận, một lòng Nam chinh. Cho nên, Bắc Cương trên dưới làm cẩn thận, không thể tuỳ tiện xuất kích."

	Đây là tại hâm lại!

	Lần trước lời giống vậy, bị Hoàng Xuân Huy trực tiếp đội lên trở về, vì thế, Trường An cùng Bắc Cương quan hệ gần như chơi cứng rồi.

	Có thể Binh bộ lại lần nữa người tới, lại lần nữa nói, đây là ý gì?

	Liêu Kình híp mắt, "Không có bế quan tự thủ đạo lý!"

	Lời này cất giấu châm: Trường An cẩu thí không hiểu, cũng không cần hướng về phía Bắc Cương khoa tay múa chân rồi.

	Có thể Binh bộ vì sao hâm lại?

	Người kia là ai sai sử tới?

	Hoàng đế, không có khả năng!

	Hoàng đế lần trước bị Hoàng Xuân Huy cách không đội lên một lần, chủ động chịu thua sẽ dẫn đến uy tín tổn hao nhiều.

	Binh bộ Thượng thư Trương Hoán?

	Trương Hoán là biết binh, sẽ không ngu xuẩn nói bực này nói.

	Như vậy, lai lịch của người này đã đáng giá thương thảo rồi.

	Liêu Kình nghĩ tới hai người, Dương Tùng Thành cùng Lương Tĩnh.

	Hoàng đế cùng Bắc Cương chơi cứng về sau, có người từng dâng sớ, nói Bắc Cương có phản loạn phong hiểm.

	Phần này tấu chương bị các trọng thần liên thủ bác bỏ, thanh thế không nhỏ.

	Đây rõ ràng chính là nghĩ tại dư luận bên trên chiếm thượng phong.

	Nhưng Trường An cùng Bắc Cương tổng được hòa hoãn một cái đi?

	Có thể chủ động vì Hoàng đế làm chuyện này cũng chính là hai người kia.

	Dương Tùng Thành nghĩ đẩy Việt Vương vào Đông cung, Bắc Cương nếu là cực lực phản đối, đây chính là một cái tai hoạ ngầm.

	Mà Lương Tĩnh, vị này hoàng đế sủng thần giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, biết được Bắc Cương là hoàng đế tâm bệnh, tựu ra tay hòa hoãn quan hệ.

	Quan viên cười nói: "Bắc Cương chiến cuộc quan hệ đến Đại Đường an nguy, nếu là có cái sơ xuất, ai có thể gánh chứ?"

	Lời này có chút vô lại, Liêu Kình thản nhiên nói: "Binh chiến hung nguy, há có thể xem thường đàm thắng bại? Chúng ta vệ nước trấn thủ biên cương, chỉ có dốc sức báo quốc thôi."

	Quan viên thái độ rất tốt, "Bắc Liêu thế lớn, cẩn thận chút, luôn luôn tốt."

	Cái này thái độ rất hòa hoãn.

	Nếu là Bắc Cương bên này thuận hòa hoãn thái độ, hai bên lại câu đổi một lần, nói không chừng quan hệ này rồi cùng cái này mùa xuân bình thường, không ngừng ấm lại.

	Liêu Kình nhìn Hoàng Xuân Huy liếc mắt.

	Sự tình là Hoàng Xuân Huy làm ra, cũng chỉ có Hoàng Xuân Huy có thể quyết đoán.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng.

	Quan viên trong lòng vui mừng.

	"Tướng công."

	Trương Độ cầu kiến.

	"Chuyện gì?"

	Hoàng Xuân Huy thay đổi cái thoải mái hơn tư thế ngồi.

	Đến hắn cái này niên kỷ, sẽ không vì cái gì đến miễn cưỡng chính mình. Thư thái như vậy, như vậy thì cái này dạng tới.

	Trương Độ một mặt vui vẻ, "Tướng công, Lâm An sứ giả đến rồi."

	"Ồ! Để hắn tiến đến."

	Một cái đội trưởng tiến đến, sau khi hành lễ, nói: "Sứ quân khiến tiểu nhân đến bẩm báo tướng công, nửa tháng trước, ta quân tấn công mạnh Ngự Hổ bộ. . ."

	Sứ giả mặt, dần dần xanh xám.

	Mới đưa nói phải cẩn thận, các ngươi liền tiến đánh thảo nguyên, quá mẹ nó không tưởng nổi đi!

	"Ngự Hổ bộ đau khổ chèo chống. . ."

	Liêu Kình khẽ vuốt cằm, thấp giọng nói với Lưu Kình: "Ngự Hổ bộ thế lớn."

	Lưu Kình gật đầu, "Trước kia Chương Truất từng hào ngôn, chỉ bằng Ngự Hổ bộ liền có thể công lược một phương."

	"Ngày thứ tư, sứ quân lưu lại không doanh, hành quân lặng lẽ, đuổi tới Đàm châu viện quân khu vực cần phải đi qua. . ."

	"Ừm!"

	Ngay tại suy nghĩ trận chiến này Hoàng Xuân Huy ngẩng đầu, trong đôi mắt có tinh quang lấp lóe, "Hắn đây là muốn đánh viện binh quân?"

	Đội trưởng nói: "Viện quân tiên phong ba ngàn bỏ qua, đến tiếp sau Đàm châu đại tướng Tiêu Mạn Diên lĩnh quân một vạn đuổi tới, sứ quân suất quân phục kích, một trận chiến đánh tan quân địch, chém đầu hơn ba ngàn, bắt được hơn hai ngàn. . . Tướng công, trận chiến này đại thắng!"

	Ta mới đưa nói phải cẩn thận. . . Quan viên sắc mặt ửng hồng, "Hạ quan cáo từ!"

	Hắn vội vã ra ngoài, bên ngoài chờ tùy tùng hỏi: "Bên này như thế nào trả lời chắc chắn?"

	Quan viên căm tức nói: "Lão phu mới đưa đề cập cẩn thận, Lâm An bên kia liền sai người đến báo tin thắng trận."

	"Báo tin thắng trận?" Tùy tùng nói: "Không nghe thấy hô a!"

	Báo tin thắng trận muốn hô, một đường rêu rao khắp nơi.

	"Không có la mới là nhục nhã!" Quan viên cắn răng nghiến lợi nói: "Không có la chính là cẩn thận, lo lắng đắc tội rồi Trường An. Có thể ngươi suy nghĩ một chút, Bắc Cương diệt một cái bộ tộc lớn, cũng không dám công khai ăn mừng. . . Truyền đi, ngoại nhân sẽ như thế nào nghĩ?"

	"Trường An chèn ép Bắc Cương!"

	"Mẹ nó! Mẹ nó!" Quan viên càng nghĩ càng buồn bực, "Lão phu chuyến này xem như đến từ lấy hắn nhục!"

	Tùy tùng hỏi: "Là diệt cái nào bộ tộc?"

	"Ngự Hổ bộ!"

	"Sách! Đây không phải là tam đại bộ bên trong thực lực mạnh nhất một bộ sao? Lại bị diệt? Ai thủ bút?"

	"Dương Huyền!"

	"Cái này. . ."

	"Nam chinh thì hắn chỉ huy trấn định, lần này diệt Ngự Hổ bộ, càng là vì bản thân danh tướng danh hiệu bên trên lau kim phấn. Mẹ nó chứ! Còn có, Đàm châu xuất binh hơn một vạn, bị hắn bố trí mai phục đánh tan."

	Tùy tùng dừng bước, không dám tin nói: "Cái này. . . Hắn vậy mà đánh bại Đàm châu Bắc Liêu quân?"

	Đại Đường gần nhất vài năm đối Bắc Liêu ở vào yếu thế, duy nhất chói sáng chiến tích chính là lần trước Hoàng Xuân Huy lĩnh quân đánh bại Lâm Nhã một trận chiến. Có thể chiến về sau, quân bắc cương lại rút về trong thành trì.

	Sở dĩ có người nói quân bắc cương trận chiến kia là may mắn, nếu không vì sao không còn dám độ xuất kích?

	Hiện tại, bọn hắn đánh ra.

	Hơn vạn Bắc Liêu quân, để chỗ nào đều là một cỗ không thể khinh thường lực lượng, nhưng lại bị Đại Đường một vị Thứ sử tiêu diệt, tin tức truyền đến Trường An đi, sợ là muốn dẫn phát oanh động.

	"Về Trường An!"

	Sứ giả trở về, trong hành lang, đội trưởng nói rõ chi tiết trận chiến này trải qua.

	". . . Sứ quân nói, Ngự Hổ bộ tùy thời đều có thể diệt, có thể Bắc Cương đại địch cuối cùng vẫn là Bắc Liêu. Bắc Liêu thiết kỵ uy danh hiển hách, tuy nói ta Bắc Cương tướng sĩ không sợ, nhưng trong lòng vẫn còn có chút khẩn trương. Sở dĩ, làm dùng một trận chiến đến đả kích Bắc Liêu sĩ khí, đề chấn Bắc Cương uy phong!"

	"Nói như vậy, hắn trận chiến này câu đến câu dẫn, chính là vì Đàm châu quân?" Lưu Kình hỏi.

	"Vâng!"

	"Ngự Hổ bộ, xương khô trong mộ mà thôi! Hảo khí phách!" Hoàng Xuân Huy cười nói: "Lão phu càng vui mừng hơn hắn chinh phạt thì vẫn chưa lấy Trần châu làm hạn định. Kẻ làm tướng ý chí, quyết định tương lai của hắn."

	Chỉ có ý chí thiên hạ người, mới có thể đi vào miếu đường.

	Liêu Kình nói: "Trận chiến này hắn bố cục thoả đáng, mưu đồ thâm trầm, công kích như lửa, trằn trọc như điện, có thể nói là kinh điển một trận chiến."

	Oắt con, quả nhiên là lớn rồi a. . . Lưu Kình vuốt râu mỉm cười, nhưng có chút thổn thức, lúc trước cái kia trơ mặt ra hướng bản thân đòi hỏi thịt khô thiếu niên không thấy.

	Hắn đứng dậy đi ra đại đường.

	Gió xuân thổi người có chút say mê.

	Thiếu niên kia, thành đỉnh thiên lập địa hào kiệt!

	Lão phu!

	Già rồi!

	. . .

	Bắc Cương mùa xuân còn mang theo một hơi khí lạnh, người Trường An lại đổi lại áo mỏng.

	Trong cung, Hoàng đế cùng quý phi vừa phối hợp hoàn thành một khúc.

	Quý phi không chịu nhiệt, mặc đơn bạc, da dẻ như ẩn như hiện, càng thêm mê người.

	Hàn Thạch Đầu mang người tiến đến, "Bệ hạ, Việt Vương sai người đưa tới lễ vật."

	Quý phi đứng dậy cáo lui.

	Hoàng đế gật đầu.

	Làm đế vương, Hoàng đế không thiếu kỳ trân dị bảo, bất quá Việt Vương tặng lễ rất dụng tâm nghĩ, tỉ như nói lần trước đưa tê giác, liền để Hoàng đế vui vẻ mấy ngày.

	Danh mục quà tặng đưa đến hoàng đế trong tay.

	"Đà Long?"

	Hoàng đế ngẩng đầu.

	Tặng lễ, tiện thể về Trường An cùng Dương Tùng Thành đám người thương nghị thế cục Triệu Đông Bình hành lễ, "Bệ hạ, Đà Long chính là hải ngoại chi vật, vật này khổng lồ hung hãn. . ."

	"Nhìn xem!"

	Hoàng đế đứng dậy, "Để quý phi cũng tới."

	Đà Long bị giam trong lồng, nhìn xem lười biếng.

	"Thật hung!" Quý phi đến gần rồi Hoàng đế, "Nhìn xem lạnh như băng."

	Triệu Đông Bình mỉm cười, "Tốt dạy nương nương biết được, cái này Đà Long chính là lạnh như băng, ngày bình thường rụt lại không nhúc nhích, giống như là một khối đá."

	"Thật sao?" Quý phi mở ra miệng nhỏ, kinh ngạc không thôi.

	Môi đỏ tước lưỡi, để Triệu Đông Bình trong lòng rung động, không để lại dấu vết có chút tròng mắt.

	"Phải."

	"Vật này hung hãn?"

	Hoàng đế hỏi: "Cùng người chém giết, như thế nào?"

	Triệu Đông Bình nói: "Nếu là người bình thường, một kích mà chết. Nếu là phổ thông hảo thủ, có thể đào mệnh liền có thể khoe khoang."

	"Ồ!"

	Hoàng đế tinh thần tỉnh táo, "Người nào có thể cùng vật này một đọ sức?"

	Triệu Đông Bình cười nói: "Đại vương khiến tiểu nhân mang đến một cái Nam Cương hảo thủ, người này có thể cùng Đà Long một đọ sức, chỉ cầu bệ hạ cười một tiếng."

	"Tam Lang hiếu thuận." Hoàng đế gật đầu.

	Một cái vóc người thấp tráng dị tộc nhân tiến vào cung.

	"Gặp qua bệ hạ!"

	"Cái nào?" Hàn Thạch Đầu thay mặt Hoàng đế hỏi, đồng thời không để lại dấu vết đứng tại hoàng đế phải phía trước.

	Vị trí này có thể bảo đảm tại tao ngộ tập kích lúc, Hàn Thạch Đầu có thể kịp thời ngăn tại hoàng đế trước người.

	Triệu Đông Bình nói: "Người này là Nam Cương dị tộc, trước kia bị phản quân mê hoặc, sau này binh bại bị bắt, đại vương một phen làm hắn hoàn toàn tỉnh ngộ, từ đây liền theo đại vương."

	"Nhìn xem."

	Bực này hảo thủ Hoàng đế không thiếu , còn an toàn, chung quanh hơn mười hảo thủ đều ở đây nhìn chằm chằm Sa Kình.

	"Mở ra chiếc lồng!"

	Triệu Đông Bình nhấc tay.

	Cửa lồng sắt khung là dùng một loại bào chế qua dây leo cột, hai cái tùy tùng tốn sức giải khai dây leo. Sa Kình đi đến phía trước, một cái tùy tùng hỏi: "Khá tốt?"

	Sa Kình lạnh lùng gật đầu, "Mở cửa!"

	Tùy tùng bỗng nhiên kéo ra khung môn.

	Đà Long ngẩng đầu, một đôi đột xuất con mắt nhìn chăm chú vào Sa Kình.

	Sa Kình vọt vào, hai cái tùy tùng mau đem khung cửa đóng lại, dùng dây leo một lần nữa phong tốt.

	Lồng gỗ rất rộng rãi, Đà Long bỗng nhiên một cái vung đuôi.

	Sa Kình tránh đi, Đà Long cái đuôi nặng nề quét qua cột gỗ.

	Bình!

	Toàn bộ lồng gỗ đều ở đây run rẩy.

	"Thật là dọa người!"

	Đà Long tùy ý một kích, liền làm quý phi gương mặt xinh đẹp hơi trắng.

	Triệu Đông Bình mỉm cười, "Nương nương yên tâm, cái này lồng gỗ chính là dùng phương nam đặc sản Thiết Mộc chế thành, cứng như tinh thiết!"

	Lời còn chưa dứt, Đà Long bỗng nhiên vọt tới, Sa Kình một cái trước lộn mèo, có thể Đà Long ngửa đầu, mở ra miệng rộng, kia răng nhọn đang nháy tránh phát sáng.

	Sa Kình một tay đặt tại Đà Long trên trán, lật đến phía sau của nó.

	Đà Long vung vẩy cái đuôi.

	Bình!

	Cột gỗ vậy mà nứt ra rồi một nửa.

	"Đề phòng!"

	Hàn Thạch Đầu sắc mặt xanh xám.

	Hơn mười hảo thủ tới, vây chiếc lồng.

	"Tránh đi chút!" Hoàng đế lại hào hứng không sai.

	Triệu Đông Bình lưng mồ hôi ẩm ướt, "Bệ hạ, tiểu nhân. . ."

	Hoàng đế khoát khoát tay, tràn đầy phấn khởi nhìn xem Đà Long hướng về phía Sa Kình há mồm táp tới.

	Sa Kình tránh đi, Đà Long đầy miệng cắn lấy cột gỗ bên trên, điên cuồng vung vẩy lấy.

	Bành!

	Cột gỗ lại bị xé đứt rồi.

	"Tốt một cái hung vật!"

	Hoàng đế khen.

	Sa Kình bỗng nhiên nhào tới, đặt ở Đà Long lưng bên trên, hai tay nắm ở Đà Long miệng, ra sức đè ép.

	Đà Long thân thể cao lớn bãi động, nhưng lại không vung được Sa Kình.

	Sa Kình buông ra tay phải, hướng về phía Đà Long trán trọng kích.

	Bình!

	"Có phục hay không?"

	"Bình!"

	"Có phục hay không?"

	Sa Kình hít sâu một hơi, há mồm hò hét, "Quỳ!"

	Quyền phải nặng nề nện gõ tại Đà Long lưng bên trên.

	Đà Long thân thể trùng điệp run lên, dâng cao đầu rủ xuống tại mặt đất.

	Chính hướng về phía Hoàng đế.

	"Bệ hạ vạn tuế!"

	Sa Kình quỳ gối bên cạnh hô to.

	Hoàng đế Long nhan cực kỳ vui mừng, "Tốt một cái hung vật, tốt một cái hung nhân! Ha ha ha ha!"
Kết chương.