Chương 964 : Tứ sư tỷ.
"......" 

Tô Bình có chút chìm lặng lẽ. 

Từ Diêm lão trong lời nói, hắn cảm nhận được một loại Người sáng tạo vạn vật lãnh khốc. 

Sáng tạo sinh mệnh, thu hoạch tín ngưỡng, lại tùy ý vứt bỏ. 

Có lẽ đối với Chí Tôn nhóm tới nói, bọn hắn đem chính mình sáng tạo sinh mệnh, coi là đơn thuần thể năng lượng. 

Nếu như nhân loại cũng là được sáng tạo ra, vậy có phải cũng là giống nhau vận mệnh? 

Như vậy, nhân loại phản kháng, có ý nghĩa a, là chính xác sao? 

Tô Bình khẽ lắc đầu, trong lòng đã có đáp án, hắn biết rõ, cái này cùng đúng sai không hề quan hệ, chỉ là riêng phần mình lập trường. 

Mạnh được yếu thua, liền như thế. 

Trên đời này có rất nhiều ngây thơ người đáng thương, thường thường sẽ đắm chìm tại đúng sai không phải là bên trong, mà quên bản thân lập trường, lấy đơn giản đúng sai đến đứng đội...... Tựa như là không có bản thân. 

" Ngươi cảm thấy tàn nhẫn? " 

Diêm lão nhìn thấy Tô Bình biểu lộ, đột nhiên hỏi. 

Tô Bình nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu, nói " Thế sự như thế, không có gì. " 

Diêm lão gật đầu, nói " Người đối với cùng một chuyện gì vật cách nhìn, sẽ theo bản thân cảnh giới, lịch duyệt kiến thức, mà phát sinh biến hóa, nếu như ngươi có thể trở thành Chí Tôn, có lẽ ngươi cũng là ý tưởng giống nhau, chỉ có tự mình đạt tới cái kia phương diện, ngươi mới có thể lý giải cái kia phương diện ý nghĩ, thế gian này rất nhiều hiểu lầm, đều đến từ khác biệt quần thể ở giữa ngăn cách, cho nên mới không có chân chính cảm đồng thân thụ. " 

Tô Bình gật đầu, không có ở vấn đề này xâm nhập tìm tòi nghiên cứu, bất kể nói thế nào, đây đều là sư tôn cho hắn một phần cực lớn ân tình. 

Phần này lượng lớn tín ngưỡng sức mạnh, trải qua ngưng luyện hấp thu, Tô Bình y theo Thế vực chỗ sâu tín ngưỡng sức mạnh độ dày đến ngưng luyện, trọn vẹn ngưng tụ thành18 đạo, tăng thêm hắn lúc trước23 đạo, tiếp cận với tăng gấp đôi, hết thảy41 đạo tín ngưỡng sức mạnh, uy lực cũng không phải là đơn giản tăng gấp đôi, mà là lúc trước mấy lần mạnh! 

" Tinh Không cảnh sáu vòng tu luyện, ngươi đã tất cả đều hoàn thành, tại Tinh Không cảnh, ngươi đã tiếp cận cực hạn, muốn lại đề thăng lời nói, chỉ có thể dựa vào ngươi bản thân ngộ tính cùng cơ duyên, tại toàn bộ Liên bang vũ trụ Tinh Không cảnh bên trong, thực lực của ngươi coi như không phải thứ nhất, cũng là Top 3 liệt kê, xung kích Thần Chủ bảng năm mươi người đứng đầu, có rất lớn hi vọng. " Diêm lão nói. 

" Hiện tại liền đi thử một chút đi. " Tô Bình nói. 

Suy đoán không bằng nghiệm chứng. 

Hắn cũng muốn nhìn xem chính mình bây giờ cực hạn sức mạnh. 

Diêm lão gật đầu, hai người rất nhanh liền lại lần nữa đi vào kia giả lập đạo quán trong thành phố, đang muốn tiến về đạo quán cao ốc lúc, phía trước trong hư không bỗng nhiên vỡ ra, xuất hiện một đường dáng người thon dài, tóc tím như thác nước nữ tử, sắc mặt như thanh sương, có cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng. 

Nhưng ở nhìn thấy Diêm lão lúc, nữ tử trên mặt lạnh lùng lại hòa tan, lộ ra mỉm cười, giống như gió xuân hiu hiu, cho người ta cực ấm áp cảm giác thân thiết, " Diêm lão tiền bối. " 

Diêm lão cảm thấy ngoài ý muốn, khẽ cười nói: " Là Tuyết Tình a, nghe nói ngươi lần trước thụ thương, bây giờ tu dưỡng đến như thế nào? " 

" Đã nhanh khỏi hẳn. " Gọi Tuyết Tình nữ tử dịu dàng nói, lập tức đôi mắt quét qua, nhìn thấy bên cạnh Tô Bình, nói khẽ: " Vị này chính là sư tôn tân thu tiểu sư đệ a, nghe nói có hai cái, một cái là Luân Hồi chiến thể, một cái là cổ lão kỷ nguyên Kim Ô hậu duệ, đây là? " 

" Là ngươi Tô Bình tiểu sư đệ, thể nội có Kim Ô huyết mạch. " 

Diêm lão cười một tiếng, quay đầu đối với Tô Bình nói " Đây là ngươi Tứ sư tỷ, Cơ Tuyết Tình, là chủ nhân còn đang Thiên Quân lúc thu nhận đệ tử, bây giờ chủ nhân đã thành Chí Tôn, mà Tuyết Tình cũng thành tựu Thiên Quân chi vị. " 

Tô Bình nghe vậy vậy đánh giá đến đối phương, không nghĩ tới bên ngoài tôn quý mà hiếm thấy Thiên Quân, ở đây tùy tiện liền gặp được, hơn nữa còn là sư huynh của mình sư tỷ. 

" Sư đệ gặp qua sư tỷ. " Tô Bình thi lễ một cái đạo. 

" Lần đầu gặp mặt, vậy không có gì lễ vật, cái này Thất Bảo nhuyễn giáp đưa ngươi, ngoại trừ một chút đứng đầu Tinh Chủ ngoại cảnh, bình thường Tinh Chủ cảnh công kích đều có thể ngăn cản. " Cơ Tuyết Tình sắc mặt lạnh nhạt, tay trắng khẽ đảo, liền tiện tay lấy ra một kiện sắc thái lộng lẫy chiến giáp, bay đến Tô Bình trước mặt. 

Tô Bình sững sờ, vội vàng nói cảm ơn tiếp nhận. 

Bên cạnh Diêm lão thấy thế, cười ha ha nói: " Tuyết Tình tiểu nha đầu, ngươi cái này coi như hẹp hòi, chiến giáp này cho hắn cũng không có gì dùng, đoán chừng hắn hiện tại thân thể lực phòng ngự, liền có thể cùng chiến giáp này so sánh. " 

" Ừ? " 

Cơ Tuyết Tình sững sờ, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, nói " Hắn không phải Tinh Không cảnh a? " 

" Là Tinh Không cảnh không sai, nhưng hắn tại Thiên Mệnh cảnh lúc liền ngưng luyện ra tiểu thế giới, bây giờ đã có thể giết tiến Thần Chủ bảng. " Diêm lão khẽ cười nói. 

Cơ Tuyết Tình ngơ ngác một chút, biểu lộ có chút nghiêm túc, nhìn từ trên xuống dưới Tô Bình, nói " Nói như vậy, sư tôn lần này thu cái ghê gớm tiểu sư đệ a, tư chất như vậy, đều có thể cùng Tần Vấn Tiên so sánh với. " 

" Không kém bao nhiêu đâu. " Diêm lão cười nói. 

Cơ Tuyết Tình nhìn Tô Bình hai mắt, có chút chìm lặng lẽ, tay trắng bỗng nhiên khẽ đảo, xuất hiện một kiện màu đỏ thắm chiến giáp, nói " Cái này Ẩm Huyết giáp liền đưa ngươi, chờ ngươi đến Phong Thần cảnh lúc, có thể cần dùng đến. " 

Tô Bình khẽ giật mình, vội vàng nói: " Sư tỷ không cần khách khí như thế, Diêm lão tiền bối chỉ là nói đùa, lễ vật này quá quý giá. " 

" Hừ, cho ngươi liền cầm lấy! " Cơ Tuyết Tình lộ ra có chút bá đạo. 

Tô Bình đành phải bất đắc dĩ nhận lấy, chắp tay nói cảm ơn. 

" Hảo hảo tu luyện, tranh thủ trong ngàn năm Phong Thần, tốt ứng đối tương lai vũ trụ đại kiếp. " Cơ Tuyết Tình sắc mặt khôi phục lạnh nhạt, lạnh nhạt nói một câu, liền đối với Diêm lão có chút cúi đầu, bóng dáng hư không tiêu thất. 

" Tương lai vũ trụ đại kiếp? " 

Nhìn thấy Cơ Tuyết Tình sư tỷ rời đi, Tô Bình hơi nghi hoặc một chút, quay đầu nhìn về phía Diêm lão. 

Diêm lão lắc đầu nói: " Cái này cách ngươi hiện tại còn quá xa, chờ ngươi đến Phong Thần cảnh tự sẽ biết được, hiện tại vẫn là trước dốc lòng tu luyện, dù sao trời sập, có chủ nhân cùng ngươi sư huynh sư tỷ đỉnh lấy. " 

Tô Bình gặp hắn không nói, cũng chỉ đành không hỏi tới nữa, mà là hiếu kỳ nói: " Vị này Tuyết Tình sư tỷ đối với Diêm lão ngài tựa hồ rất thân thiết a? " 

" Vậy cũng không, lúc trước chủ nhân nhận lấy nàng, chính là ta đến chỉ điểm cùng dạy bảo, khi đó đều là tay nắm tay dạy bảo, nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng coi là nàng nửa cái sư phụ. " Diêm lão khẽ cười nói. 

Tô Bình giật mình, khó trách vị sư tỷ này đối nàng một mặt lạnh nhạt, đối với Diêm lão lại cười đến như gió xuân ấm áp. 

" Đi thôi, đi trắc nghiệm. " Diêm lão nói, lộ ra so Tô Bình còn cấp bách. 

Tô Bình cười một tiếng, trong lòng cũng mười phần chờ mong. 

......

Đạo quán trong cao ốc. 

" Liền hẹn trước năm mươi tên đi. " Tô Bình nói thẳng. 

Diêm lão nói " Trực tiếp năm mươi tên? Không khiêu chiến sáu mươi tên sao, tuy nói ngươi hiện tại thực lực bay vọt, có hi vọng có thể bắn vọt đến Top 50, nhưng vẫn là tiến hành theo chất lượng tốt. " 

" Thất bại, coi như luyện tập. " Tô Bình nói. 

Diêm lão tưởng tượng cũng đối, liền không ngăn cản nữa, giúp Tô Bình tiến hành hẹn trước. 

Rất nhanh, hẹn trước thành công, Tô Bình vậy đeo lên mũ giáp máy móc, tiến vào giả lập chiến thần giữa sân. 

Để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, năm mươi tên Tinh Chủ đối thủ, là một vị dáng người đầy đặn nữ tử, một thân trắng noãn chiến giáp, phía sau có áo choàng, dáng dấp mười phần thủy linh, tối chú mục lại là trước ngực đầy đặn, trĩu nặng, giống hai tòa ngọn núi khổng lồ. 

Tại Tô Bình dò xét lúc, đếm ngược vậy bắt đầu đếm ngược. 

Tô Bình thu hồi ánh mắt, đem Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu kêu gọi ra, theo chiến đấu bộc phát, trực tiếp toàn lực giết ra. 

Oanh! 

Tô Bình trực tiếp thi triển ra chính mình tiểu thế giới, cái gặp hắn chung quanh thân thể hư không, lập tức sụp đổ, biến thành đen kịt một màu, đây chính là Tô Bình mở tiểu thế giới, bên trong kết hợp chiến thể lĩnh vực, đen nhánh thế giới. 

Cái này đen nhánh thế giới như như lỗ đen, theo Tô Bình lao vùn vụt, hung hăng vọt tới nữ tử kia chống ra tiểu thế giới. 

Đối phương tiểu thế giới ánh nắng tươi sáng, có sơn hà dòng sông, nhìn qua cực kỳ ấm áp, nhưng theo va chạm, lập tức kịch liệt chấn động, nước sông lắc lư, trong tiểu thế giới quy luật hiển hiện ra, từng luồng quy tắc đường vân lan tràn, vặn vẹo, sắp sụp đổ vỡ vụn. 

" Thiên Vũ! " 

Tô Bình đột nhiên chém ra, kiếm khí như mưa, giống một viên giọt nước, mãnh liệt bắn mà ra, xuyên qua hết thảy. 

Bành một tiếng, đối phương tiểu thế giới tan vỡ, Tô Bình trong tay từ41 đạo tín ngưỡng sức mạnh ngưng kết thánh kiếm, mang theo kinh khủng sức lực lớn, theo Tô Bình thể nội tinh lực phun trào, bạo trảm mà xuống. 

Bành! 

Từng luồng quy tắc sức mạnh xông ra, lại tại kiếm khí hạ phá nứt, nữ tử kia bỗng nhiên thân thể chia làm ba, tương hỗ trình hình tam giác, binh khí cũng là kiếm, mà giờ khắc này ba thanh kiếm tương hỗ khoác lên đồng thời, tựa hồ tại một loại nào đó trận pháp, rất nhanh, tại trong kiếm trận ương, một đường thánh quang phóng lên tận trời, chiếu rọi thiên địa. 

Từ thánh quang bên trong đột nhiên bay vụt ra một đường tay lớn, cái này tay lớn cầm kiếm, hướng Tô Bình chém tới. 

" Triệu hoán bí kỹ? " Tô Bình đôi mắt run lên, có chút cực kỳ tà mị bí kỹ, có thể kêu gọi một chút không biết sinh vật tiến hành chiến đấu, loại sinh vật này cũng không thuộc về thú cưng, thậm chí là chết hay sống đều không thể xác nhận, nhưng sức mạnh cực kỳ hung tàn. 

" Thần Kiếm đạo, Thiên vẫn! " 

Tô Bình bỗng nhiên vung kiếm, tín ngưỡng sức mạnh bộc phát, một kiếm chặt đứt tầng tầng thời gian, chung quanh thế giới tựa hồ vì đó đứng im, sau đó kiếm Khí Bạo phát, đem cái kia quỷ dị tay lớn chặt đứt, một phân thành hai. 

Bành! 

Tay lớn nứt toác, Tô Bình bóng dáng Thuấn thiểm, vận dụng Thời Không đạo, trực tiếp đem thời không tạm dừng. 

Theo hắn bàng bạc tinh lực phun trào, thời không lại thật tạm dừng một cái chớp mắt, mà cái này một cái chớp mắt chi kiếm, kia đầy đặn nữ tử thân thể vỡ ra. 

Trước mắt thế giới giảm đi, Tô Bình lui trở về máy móc trước, hắn nhẹ thở ra khẩu khí, cảm giác có chút thoải mái. 

Mặc dù vẫn là lúc trước một chút chiến đấu thủ đoạn, nhưng lấy bây giờ lực lượng, lại có thể bộc phát ra càng đáng sợ lực phá hoại. 

" Thua vẫn là thắng? " Diêm lão đứng ở một bên, lập tức hỏi.
Kết chương.