Chương 271 : Tỷ muội xé bức (vì "Nguyệt Quan" tán thưởng tăng thêm).
Cao trước cửa phủ.

	Cơ Thị Như cùng Trương Đỉnh Chân ngẩng đầu nhìn thấy trước cửa bảng hiệu, xác nhận chính mình chạy tới địa phương.

	"Có chút vắng vẻ a." Trương Đỉnh Chân nói.

	Cơ Thị Như cũng có chút kỳ quái.

	Cao gia tòa nhà ngược lại là rất lớn, bất quá trước cửa thế mà không có người trấn giữ.

	Cái này thực sự không giống như là Cao Đại Toàn cấp độ này người chỗ ở.

	Nàng không biết, kỳ thật Cao phủ ngày bình thường là có cao thủ hộ vệ.

	Hiện tại Cao Đại Toàn cũng không phải là không có tiền, trong bóng tối cũng mời cao thủ hộ vệ.

	Triển Chiêu cũng thông qua hắn con đường trợ giúp Cao Đại Toàn tìm mấy cái chân chính đáng tin cậy người.

	Bất quá hôm nay tình huống đặc thù, những này tai thính mắt tinh cao thủ tự nhiên là tập thể mất tích.

	Cơ Thị Như không nghĩ thông, bất quá nàng cũng không có xoắn xuýt.

	Ngược lại nàng cùng Trương Trinh Nương không hòa thuận cũng là mọi người đều biết chuyện.

	"Theo lý thuyết, ta hôm qua gọi điện thoại cho nàng, nàng hẳn là sẽ sớm có chuẩn bị mới là. Hiện ở trước cửa không có một ai, đây là rõ ràng không nhìn ta." Cơ Thị Như cười lạnh nói.

	Trương Đỉnh Chân thông minh không có mở miệng.

	Loại tỷ muội này ở giữa ám chiến, nói thế nào đều là sai.

	"Đi, chúng ta trực tiếp đi vào." Cơ Thị Như làm ra quyết định.

	Trương Đỉnh Chân bị Cơ Thị Như giật nảy mình: "Trực tiếp đi vào?"

	Nếu là Cao Đại Toàn trong phủ an bài cái gì cạm bẫy, cứ như vậy trực tiếp tự xông vào nhà dân, chết bọn hắn đều không chiếm lý.

	Trương Đỉnh Chân rất tự phụ, nhưng là hắn cũng rất biết rõ, trên thế giới này tuyệt đối tồn tại có thể trực tiếp để cho mình biến mất cạm bẫy.

	Cơ Thị Như đoán được Trương Đỉnh Chân lo lắng, cười lạnh nói: "Yên tâm, nàng không có lá gan lớn như vậy."

	Cơ Thị Như nói không đúng, Trương Trinh Nương cũng không phải là không có lá gan này, mà là cũng không cho rằng nàng cùng Cơ Thị Như đã đến nhất định phải phân ra sinh tử tình trạng.

	Các nàng không có lớn như vậy thù.

	Trọng yếu nhất chính là, Trương Trinh Nương bây giờ còn tại cùng Cao Đại Toàn giường ~ bên trên dính nhau.

	Đến tại cái gì nghênh đón Cơ Thị Như?

	Sớm đã bị nàng không hề để tâm, có nam nhân, ai còn đi quản em gái?

	Mới vừa tiến vào Cao phủ thời điểm, Cơ Thị Như cùng Trương Đỉnh Chân cũng không có phát giác được cái gì.

	Bất quá chờ bọn hắn đi vào trong tầm mười bước, hai người đồng thời dừng bước.

	Đều là thiên vị cao thủ, cho dù là Cao Đại Toàn cùng Trương Trinh Nương đã trải qua thiết trí cách âm, thế nhưng là cũng khó tránh khỏi sẽ có một chút động tĩnh.

	Cơ Thị Như gương mặt kia, "Vù" một cái biến đến đỏ bừng.

	Trương Trinh Nương đoán không có sai, nàng sở dĩ cùng Trương Đỉnh Chân vào ở Cao phủ, chính là vì tại Trương Trinh Nương trước mặt ân ái.

	Trên thực tế vô luận là từ dài vẫn là võ công, Trương Trinh Nương đều không thể so với Cơ Thị Như kém.

	Nếu như không phải xuất thân vấn đề, Dao Trì người thừa kế vị trí này còn có tranh.

	Cơ Thị Như một mực xem Trương Trinh Nương là chính mình địch nhân lớn nhất, thế nhưng là phương diện khác, nàng so sánh Trương Trinh Nương cũng không có rõ ràng ưu thế.

	Chỉ có đang theo đuổi người phương diện, nàng tự nhận là xong bạo Trương Trinh Nương.

	Trương Đỉnh Chân tên tuổi, tại Cửu Châu đều là làm cho vang lên.

	Mà cho dù là năm đó Trương Trinh Nương thật gả cho Lô Tuấn Nghĩa, kỳ thật đều là muốn thấp nàng một đầu, lại càng không cần phải nói về sau Trương Trinh Nương còn là gả cho Lâm Xung.

	Về phần hiện tại, Cơ Thị Như cũng thừa nhận Cao Đại Toàn rất lợi hại, nhưng là lợi hại hơn nữa, Trương Trinh Nương cũng không phải nàng chính thê.

	Chuẩn xác mà nói, Trương Trinh Nương hiện tại chẳng qua là phụ thuộc vào Cao Đại Toàn tồn tại, Cơ Thị Như không tin Trương Trinh Nương có thể tại Cao gia có địa vị gì.

	Nàng liền là muốn làm lấy Cao Đại Toàn cùng Trương Đỉnh Chân trước mặt, nhục nhã Trương Trinh Nương, để nàng mặt mũi mất hết.

	Nhưng mà, đánh chết Cơ Thị Như cũng không nghĩ tới, còn không có nhìn thấy Trương Trinh Nương trước mặt, liền nghe đến Trương Trinh Nương cái kia như khóc như tố "Tiếng khóc" .

	Gian phòng bên trong, Trương Trinh Nương tại thét chói tai về sau, đột nhiên ghé vào Cao Đại Toàn trên người.

	Lúc này nữ nhân, là không thể nào có cái gì cảnh giác.

	Ngược lại là Cao Đại Toàn, mới vừa đi qua cùng Trương Trinh Nương song tu —— thật là, lần này là thật song tu.

	Công lực của hắn, cũng xác thực thâm hậu một chút. Đương nhiên, khoảng cách cách đột phá còn là xa xa khó vời.

	Lại tiến bộ một chút Cao Đại Toàn, phát hiện cách đó không xa nhiều hai cái khách không mời mà đến.

	Nhìn một cái hoàn toàn xụi lơ vô lực Trương Trinh Nương, Cao Đại Toàn mỉm cười, ánh mắt có chút thương tiếc.

	Phía ngoài hai người kia thân phận, hắn đã trải qua đoán được.

	Bất quá hắn hiện tại không có ý định ra ngoài, trước tiên phơi lấy bọn hắn.

	Hiện tại Cao Đại Toàn tâm tư, còn tại Trương Trinh Nương trên người.

	Lần này, Trương Trinh Nương trên cơ bản là hi sinh chính mình tới thành toàn hắn.

	Dao Trì song tu bí thuật đúng là lợi hại, tại cái này song tu quá trình bên trong, được lợi lớn nhất liền là nhà trai.

	Mà đối với nhà gái tới nói, nhưng thật ra là bất lợi.

	Năng lượng đinh luật bảo toàn, ở thế giới nào đều là nguyên tắc.

	Mặc dù Dao Trì đã trải qua hết khả năng đền bù, bất quá vẫn là làm không được không có chút nào tác dụng phụ.

	Cao Đại Toàn hiện tại cũng coi là biết rõ vì cái gì Dao Trì nữ đệ tử thường thường sẽ trở thành tất cả thế lực lớn nữ chủ nhân.

	Có thể làm tốt một cái hiền nội trợ không nói, người Gia Hoàn nguyện ý đối với chuyện như thế này vì ngươi làm ra hi sinh.

	Ngươi nếu là còn không có điểm cảm động, cái kia còn là người sao?

	"Trinh Trinh, Trinh Trinh. . ." Cao Đại Toàn kêu Trương Trinh Nương hai tiếng.

	Trương Trinh Nương ghé vào Cao Đại Toàn trên người, hoàn toàn không muốn nhúc nhích.

	"Để ta nghỉ một lát, hôm nay cơm trưa ta không ăn." Trương Trinh Nương hữu khí vô lực trả lời.

	"Nghỉ một lát không có vấn đề, vấn đề là Cơ Thị Như cùng Trương Đỉnh Chân đến rồi." Cao Đại Toàn khóe miệng xuất hiện một vệt chế nhạo nụ cười.

	"Tới thì tới chứ, ngươi đi gặp." Trương Trinh Nương mơ mơ màng màng nói ra.

	Ba giây đồng hồ sau đó, Trương Trinh Nương bất thình lình kinh hô một tiếng: "Ai đến rồi?"

	"Cơ Thị Như cùng Trương Đỉnh Chân, bọn hắn liền trong sân." Cao Đại Toàn thành thật trả lời.

	Kỳ thật lúc này, liền xem như Cao Đại Toàn không nói, Trương Trinh Nương cũng đã cảm nhận được.

	Lấy nàng trời vị thực lực, khôi phục bình thường về sau, điểm ấy cảm giác lực còn là có.

	. . .

	Sau hai mươi phút, Cao Đại Toàn cùng Trương Trinh Nương ở phòng khách gặp được Cơ Thị Như cùng Trương Đỉnh Chân.

	Cao Đại Toàn cùng Trương Đỉnh Chân sắc mặt như thường, Trương Trinh Nương cùng Cơ Thị Như hai nữ nhân lại đều đỏ mặt lợi hại.

	Kỳ quái nhất chính là, Cơ Thị Như khuôn mặt thế mà so Trương Trinh Nương còn đỏ.

	"Sư muội tới trong phủ, như thế nào cũng không nói trước cùng sư tỷ chào hỏi một tiếng?"

	Lúc ban đầu hàn huyên sau đó, Trương Trinh Nương vẫn là không nhịn được oán trách một câu.

	Cơ Thị Như chế giễu lại: "Ta chỗ nào muốn lấy được, sư tỷ mới mới quả không lâu, liền bắt đầu ban ngày tuyên ~ dâm."

	Lúc này Trương Đỉnh Chân chính đang uống trà, nghe lời trực tiếp đem miệng bên trong trà toàn bộ phun ra ngoài.

	Hắn còn là lần đầu tiên gặp Cơ Thị Như loại trạng thái này, lúc trước ở trong mắt hắn, Cơ Thị Như một mực là loại kia băng sơn mỹ nữ đâu.

	Cao Đại Toàn cũng bị Cơ Thị Như rung động đến, nguyên lai tỷ muội ở giữa xé bức đều như thế tiêu chuẩn lớn?

	Càng làm cho Cao Đại Toàn giật mình, còn là Trương Trinh Nương.

	Nhìn thấy Cơ Thị Như không cho mặt mũi như vậy, Trương Trinh Nương cũng nổi giận: "Nam ~ vui vẻ ~ nữ ~ tình yêu, nhân chi thường tình. Sư muội chán ghét như vậy, lẽ nào là một cái thạch ~ nữ hay sao?"

	Nói xong nàng như cũ cảm giác chưa hết giận, liếc qua Trương Đỉnh Chân, lại âm dương quái khí mà nói: "Lại hoặc là, 'Tiểu Thiên Sư' căn bản không ~ đi?"

	"Khụ khụ khụ. . ." Trương Đỉnh Chân ho khan lợi hại hơn.
Kết chương.