Chương 898 : Nhật nguyệt đều như nước đọng trên bèo (3).
Đào Nguyên biệt thự một chỗ tòa nhà.

	Có người bây giờ có thể nói lòng nóng như lửa đốt.

	Đối phương không đến, coi như đỉnh đầu treo kiếm, đem rơi chưa rơi đích, nhưng đối phương thật muốn đã đến, lại càng không biết như thế nào tự xử, luôn cảm thấy so đấu tâm cơ, căn bản đánh không lại a.

	Đành phải một thân một mình, đứng ngồi không yên, lão tu sĩ ai thán không thôi.

	Lại là thần không biết quỷ không hay con đường.

	Có người xuất hiện ở Lô Ưng sau lưng, duỗi ra một tay, nhẹ nhàng đè lại vị này lão Nguyên Anh bả vai, "Lô thủ tịch, lại gặp mặt."

	Đến nỗi cửa ra vào bên kia, tức thì còn là cái kia ghim viên thuốc búi tóc trẻ tuổi nữ tử, khoanh tay trước ngực, nghiêng dựa vào cửa phòng.

	Sau lưng người nọ mỉm cười nói: "Lô thủ tịch, như thế tâm thần có chút không tập trung, sẽ không phải là muốn bắt đầu của ta, đi theo trung thổ văn miếu tranh công đi?"

	Sợ tới mức Lô Ưng một cái nhảy về phía trước đứng dậy, cười khổ nói: "Phỉ Nhiên kiếm tiên, cũng đừng có lại làm ta sợ rồi, ta là sơn trạch dã tu xuất thân, lá gan không thể so với phổ điệp tiên sư."

	Lô Ưng thoáng cái tự biết nói lỡ, hung hăng đánh chính mình một bạt tai, cải biến xưng hô, nịnh nọt cười nói: "Gặp qua Tào khách khanh."

	Trần Bình An chuyển cái ghế, ngồi ở Lô Ưng đối diện, giơ bàn tay lên, lăng không ấn xuống hai cái, nhếch lên chân bắt chéo, lấy ra tẩu thuốc dài cùng tẩu hút thuốc, động tác thành thạo, bắt đầu hút mây nhả khói, đốm lửa từng điểm.

	Lô Ưng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tào khách khanh, lần này triệu kiến nho nhỏ, là có cái gì phân phó sao?"

	Lần trước gặp mặt, trước mắt người này, nói lên liên tiếp thân phận danh hào, cái gì Vân Quật Khương thị nhị đẳng cung phụng, Ngọc Khuê tông Cửu Dịch phong nhị đẳng khách khanh, còn có Thần Triện phong tổ sư đường tam đẳng khách khanh, tên ngược lại là liền chỉ có một, Tào Mạt.

	Bất quá hôm nay gặp lại, đối phương ngoại trừ bên hông nhiều hơn hai thanh hiệp đao, hơn nữa còn kéo lên thuốc lá sợi.

	Trần Bình An cười nói: "Lô cung phụng lần này xuống núi đi xa, là chọn lựa giữa trưa đi ra ngoài đi?"

	Lô Ưng sắc mặt lúng túng.

	Lần trước còn là cửa ra vào nữ tử kia giúp đỡ nói toạc ra thiên cơ, Lô Ưng mới hiểu được thì ra là câu nói có hàm ý khác, bằng không thì sẽ "Sớm muộn gì gặp chuyện không may" .

	Trần Bình An hỏi: "Không có vẽ rắn thêm chân đi?"

	Mặc dù đối phương nói được đen tối không rõ, Lô Ưng nhưng là lập tức ngầm hiểu, lão Nguyên Anh lời nói không khoe khoang đấy, chính mình tâm tính cùng làm việc cẩn thận, so với Nguyên Anh cảnh giới hay là muốn cao hơn vài phần đấy, tuy rằng đứng lên, rồi lại sớm đã dùng sức khom lưng, lão tu sĩ cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tào khách khanh chỉ để ý cứ thả 100% mà yên tâm a, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ vẽ vời cho thêm chuyện ra làm, ở đằng kia Kim Đính quan, một cái cấp cao nhất cung phụng nên xem đấy, liếc không rơi dưới không nên nói, một câu cũng không có nói."

	Trần Bình An cười cười, "Ngồi xuống nói chuyện phiếm."

	Nói với một người thông minh cái nào đó chân tướng, đối phương ngược lại sẽ nghi thần nghi quỷ vài phần, xa xa không bằng khiến cái kia người thông minh tự mình nghĩ rõ ràng một cái chân tướng, tới tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	Lô Ưng phụng mệnh ngồi xuống, chỉ là như ngồi trên đống lửa.

	Sơn trạch dã tu xuất thân địa tiên, dù là chỉ là vị Kim Đan, đều là từng cái một thường thấy mưa gió đấy, đạo tâm chi cứng cỏi, tâm chí chi không tầm thường, nói không chừng so với cái kia phổ điệp tiên sư xuất thân Nguyên Anh, còn muốn rất tốt.

	May mà đối phương rất nhanh liền đi vào chính đề, "Các ngươi vị kia Đỗ quan chủ khi nào đưa thân Ngọc Phác cảnh? Còn là nói đã Ngọc Phác rồi hả?"

	Lô Ưng nghi ngờ nói: "Hồi Tào khách khanh câu hỏi, ta lần này phản hồi Kim Đính quan, cái kia Đỗ Hàm Linh một mực không có bế quan dấu hiệu."

	Từ Nguyên Anh đưa thân Ngọc Phác, động tĩnh sẽ không nhỏ.

	Chưa từng nghĩ cái kia Phỉ Nhiên liền trực tiếp gật đầu nói: "Hơn phân nửa đã là Ngọc Phác rồi."

	Lô Ưng thêm chút suy nghĩ, liền bội phục không thôi, quả nhiên là cái kia to gan lớn mật kiếm tẩu thiên phong, rồi lại đến nay đều không thể bị văn miếu tìm được Man Hoang cộng chủ, Phỉ Nhiên!

	Lô Ưng bất chấp trong lòng rung động, tranh thủ thời gian lấy công chuộc tội, "Xuống núi trước, cùng Duẫn Diệu Phong uống bữa rượu, chưa nói lỡ miệng, nhưng nhìn bộ dạng, tăng thêm đạo quán tiền tài kho bên kia một ít dấu vết để lại, đệ tử của hắn Thiệu Uyên Nhiên, vô cùng có khả năng sẽ lập tức bế quan, hơn nữa đưa thân Nguyên Anh nắm chắc không nhỏ."

	Duẫn Diệu Phong sư phụ, là cái kia đạo hiệu "Bảo Chân đạo nhân" Duẫn Diệu Phong.

	Thầy trò hai bên, đã từng là Đại Tuyền vương triều hoàng gia cung phụng, chịu trách nhiệm trợ giúp ngay lúc đó Lưu thị triều đình giám sát Diêu gia biên quân.

	Trần Bình An gật gật đầu, đột nhiên híp mắt hỏi: "Cho là thật không có vẽ rắn thêm chân? Lô thủ tịch, ta như thế nào cảm thấy ngươi như là tại xếp đặt thiết kế ta?"

	Lô Ưng cưỡng chế đạo tâm phập phồng, một tay co lại tay áo, nắm chặt trong tay một quả ngọc bội, lấy tiếng lòng nói: "Trình sơn trưởng, lúc này không thu lưới, còn đợi khi nào? !"

	Ngồi ở trong nội viện Tiểu Mạch buồn cười, quả nhiên bị nhà mình công tử đoán trúng, người này còn có cứu.

	Đối với Lô Ưng mà nói, một khi sự việc đã bại lộ, sự tình bại lộ, chính mình nhưng chỉ có cùng Man Hoang thiên hạ cấu kết! Đừng nói trung thổ văn miếu rồi, hôm nay học cung thư viện cổ tay, cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, chính là Đồng Diệp tông bản thổ tu sĩ, biết được việc này, đều muốn ăn sống nuốt tươi hắn.

	Cho nên mới Đào Diệp độ trước, Lô Ưng quyết định, gạt Kim Đính quan Đỗ Hàm Linh, tại một chỗ tiên gia bến đò, bí mật phi kiếm truyền tin một phong.

	Cũng chỉ chờ cái kia Phỉ Nhiên chui đầu vô lưới rồi.

	Vận khí không tốt, cũng có thể cùng Phỉ Nhiên cùng Man Hoang thiên hạ phủi sạch quan hệ. Vận khí tốt, cái kia chính là rất lớn công lao một kiện! Mặc kệ trước mắt Phỉ Nhiên, là âm thần hóa thân, còn là lộn xộn cái gì thủ đoạn, chỉ cần bị văn miếu bắt được, nói không chừng mình cũng có thể đặc biệt đạt được văn miếu cho phép, khai tông lập phái đi.

	Nếu như lần trước Hoàng Hạc ki Loa Si xác đạo tràng phủ đệ từ biệt, hai bên sẽ lại không cùng xuất hiện, cùng lắm thì ta đi của ta cầu độc mộc, Phỉ Nhiên tiếp tục đi ngươi đường dương quan, ngươi không để ý ta Lô Ưng, ta cũng chỉ làm chưa thấy qua ngươi, dù sao ta Lô Ưng đánh rắm không có làm, chỉ là với ngươi tại Vân Quật phúc địa nói chuyện tào lao một lớn thông nói nhảm, coi như là Đại Phục thư viện cùng trung thổ văn miếu sau đó truy trách, cùng lắm thì chính là bị bắt đi này tòa công đức rừng, đọc sách thánh hiền vài năm, nói không chừng còn có thể thấy cái kia Lưu Xoa một mặt đâu.

	Chỉ là trong tay áo cái kia miếng thư viện lệnh bài bằng ngọc, không có chút động tĩnh, tiếng lòng của mình ngôn ngữ coi như trâu đất xuống biển.

	Lô Ưng trong nháy mắt như rơi vào hầm băng.

	Đồ phá hoại!

	Đại Phục thư viện cùng Trình Long Chu bên kia, vậy mà không phản ứng chút nào. Chẳng có lẽ là qua cầu rút ván? Ý định trước hết để cho mình cùng Phỉ Nhiên chết dập một trận? Chết dập cái trứng, chính là cái chết. Lão tử chính là cái rách rưới Nguyên Anh, bị thương đối phương chút nào? !

	Các ngươi những thứ này đồ chó hoang người đọc sách, miệng đầy thánh hiền đạo lý, kết quả một bụng ý nghĩ xấu, so với chúng ta những chó hoang này kiếm ăn tán tu còn không bằng. . .

	Chỉ là lại linh quang hiện ra, còn là nói Trình Long Chu này lão giao xuất thân thư viện sơn trưởng, nhưng thật ra là trước mắt Phỉ Nhiên một viên tuyệt diệu quân cờ ẩn?

	Lô Ưng trong lúc nhất thời tâm tình phức tạp, ngốc trệ không nói gì, trừ mình ra khẳng định phải chịu không nổi.

	Chẳng lẽ quê hương cái này thật vất vả có chút bộ dạng một châu núi sông, sớm muộn còn muốn giẫm lên vết xe đổ?

	Lô Ưng cảm thấy hôm nay tu đạo kiếp sống, kỳ thật khá tốt, tuy nói va va chạm chạm không ngừng, thế nhưng là luôn có thể tránh qua một ít tại họa lớn đại họa, bất kể thế nào nói, hôm nay phần này là không dễ thế đạo thái bình.

	Rất tốt a.

	Chẳng lẽ lại nếu không có?

	Trần Bình An cười nói: "Bất kể là não nóng lên muốn sính anh hùng, còn là xuất phát từ tư tâm, chỉ là muốn muốn tự bảo vệ mình tự cứu, Đồng Diệp châu tu sĩ Lô Ưng, đến cùng làm kiện. . . Nhân sự."

	Đình viện bậc thang ngồi bên kia Tiểu Mạch lấy tiếng lòng cười nói, "Vị này lão tu sĩ, có chút thương cảm."

	Bùi Tiễn tức thì tụ âm thành tuyến, cùng sư phụ nói ra: "Lô Ưng tâm tướng, xuất hiện trong nháy mắt cảnh tượng, còn có một khuôn mặt mơ hồ nữ tử."

	Lúc đến trên đường, Trần Bình An đã thông qua Phong Diên độ thuyền kiếm phòng, phi kiếm truyền tin một phong, cùng Đại Phục thư viện nói ba sự kiện.

	Núi Lạc Phách sẽ ở sang năm lập xuân sáng tạo hạ tông, mời thư viện sơn trưởng Trình Long Chu xem lễ, lại có là hỏi thăm Chung Khôi truyền tin phương thức, cuối cùng chính là nếu như Kim Đính quan cung phụng Lô Ưng, bí mật truyền tin Đại Phục thư viện, nói mình là Phỉ Nhiên, thư viện bên kia có thể theo như lệ lục đương việc này, chẳng qua cũng không cần hưng sư động chúng đến Đào Diệp độ bên này "Vây quét Phỉ Nhiên" rồi.

	Lô Ưng không hiểu ra sao.

	Hắn tính cái gì hạng người lương thiện, chỉ là hôm nay lớn tuổi, cảnh giới cao, đã nghĩ quy hoạch quan trọng cái an ổn.

	Ví dụ như chỉ nói mình trở thành Kim Đính quan cấp cao nhất cung phụng về sau, bên ngoài đi xa, cam tâm tình nguyện tự tiến cử cái chiếu nữ tu, hoặc là muốn thay đổi địa vị nhận thức hắn làm sư phụ, thậm chí là cha nuôi đấy, một đôi tay đều đếm không hết rồi.

	Mà nhiều năm như vậy, nhất cầu mà không được, nhất tâm tâm niệm niệm hai cái đàn bà, một cái là Thái Bình sơn Hoàng Đình, là một cái tuổi còn trẻ bà điên.

	Còn có Ngọc Chi cương vị kia gây xuống rất nhiều đại họa nữ tử tổ sư, hôm nay toàn bộ Đồng Diệp châu, đều tại liều mạng mắng một người chết.

	Chỉ là Lô Ưng chẳng những không có mắng nàng, ngược lại chuyên đi một chuyến Ngọc Chi cương di chỉ, ở bên kia phế tích ở bên trong, ngồi cạnh uống rượu, thì thào tự nói.

	Bởi vì ngươi là phổ điệp tiên sư, ngươi mới là phổ điệp tiên sư, đần là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, dại dột rối tinh rối mù rồi, nhưng ngươi là người tốt a.

	Hung hăng quăng một bầu rượu trên mặt đất, cái này có tiếng xấu nát đường cái lão Nguyên Anh, cuối cùng nặn ra cái không đứng đắn khuôn mặt tươi cười, hắc hắc mà cười, năm đó vốn là muốn muốn thừa dịp Ngọc Chi cương đại đa số tổ sư gia, đi Ngọc Khuê tông tham gia một trận thanh thế to lớn mở ngọn núi lễ mừng, Vi Huỳnh vào chủ thần triện ngọn núi nha, chuyện lớn. Lô Ưng liền định đến bên này Thục Nghi lầu trộm chút ít bùa chú, kết quả, hắc hắc. . .

	Lão Nguyên Anh rời khỏi phế tích trước, cuối cùng nói câu, niềm vui ngoài ý muốn a, trong lúc vô tình nhìn lén ngươi mỹ nhân đi tắm, còn là xem thiếu đi, mới lọt cái cái cổ, đã bị ngươi phát hiện hành tung, bằng không thì hôm nay sẽ đem ngươi nhớ kỹ càng rõ ràng vài phần.

	Rung động từng trận, hơi nước bốc lên, trống rỗng xuất hiện một vị cao quan bác mang nho nhã lão nhân, đúng là hôm nay Đại Phục thư viện sơn trưởng Trình Long Chu, từng đã là Hoàng Đình quốc lão giao, núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng.

	Trần Bình An thu hồi tẩu thuốc dài, đứng dậy cùng vị này thư viện sơn trưởng chắp tay thi lễ hành lễ.

	Trình Long Chu chắp tay thi lễ hoàn lễ.

	Nếu như Trần Bình An chỉ là núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, thu được Lô Ưng cái kia phong mật tín, mặc dù Trần Bình An còn là Văn thánh quan môn đệ tử, Trình Long Chu còn là không dám xem thường, nhưng mà vị này trẻ tuổi kiếm tiên còn có cái thân phận, vì vậy Trình Long Chu lần này cũng chỉ là một mình đến đây rồi.

	Chẳng qua việc này, thư viện còn là sẽ như Trần Bình An trên thư theo như lời, muốn bí mật lục đương, hơn nữa Trình Long Chu cũng đã trước tiên truyền tin trung thổ văn miếu, đầu đuôi gốc ngọn bẩm báo việc này.

	Nhìn thấy cái kia cao quan bác mang, bên hông đeo một quả ngọc bội lão nhân, Lô Ưng đã hoàn toàn sờ không được đầu óc, rút cuộc là chuyện gì vậy?

	Trình Long Chu cười nói: "Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, trước mắt ngươi cái này Tào Mạt, căn bản không phải cái gì Phỉ Nhiên. Đương nhiên, ngươi có thể tiếp tục hiểu lầm xuống dưới, ví dụ như ta là Yêu tộc xuất thân, vì vậy cùng cái này 'Phỉ Nhiên' sớm có cấu kết, vì vậy ngươi nghìn không nên vạn không nên, không nên gửi thư tiến về trước Đại Phục thư viện."

	Lô Ưng sắc mặt lúng túng.

	Mình coi như không tin được chính mình, còn là tin qua được trung thổ văn miếu ánh mắt.

	Có Chí thánh tiên sư, có Lễ thánh Á thánh, huống chi hôm nay còn một lần nữa đã có cái Văn thánh.

	Trình Long Chu ném đi một phần sơn thủy công báo cho Lô Ưng, "Chính mình nhìn lại, đáp án ngay tại bên trên."

	Lô Ưng lật qua lật lại, sợ bỏ qua một chữ, chỉ là nhìn hai lần, cũng không muốn rõ ràng cái này thư viện sơn trưởng, đến cùng khiến lão tử xem cái cái gì?

	Cũng không có gì về Tào Mạt đôi câu vài lời a.

	Muốn nói Tào Mạt là một cái tên hiệu, thế nào đấy, không phải là Man Hoang thiên hạ Phỉ Nhiên, là Ngọc Khuê tông đại kiếm tiên Vi Huỳnh a? Cho nên mới cùng Khương Thượng Chân kề vai sát cánh mà đi?

	Bằng không thì, là cái kia Kiếm Khí trường thành người nơi khác. . . Trần Bình An?

	Đã cắt đứt Man Hoang thiên hạ Tiên Trâm thành, cùng vương tọa đại yêu Phi Phi kéo túm Duệ Lạc hà, lại dọn hết Thác Nguyệt sơn, cuối cùng chém giết một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu Thác Nguyệt sơn đại tổ đứng đầu học trò?

	Muốn thật sự là.

	Lão tử cái này lập tức quỳ xuống dập mấy cái khấu đầu.

	Dù sao truyền đi, cũng là 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng.

	Trình Long Chu nói ra: "Tuy rằng Tào Mạt không phải là Phỉ Nhiên, nhưng mà ngươi không có lựa chọn cùng nghĩ lầm 'Man Hoang Phỉ Nhiên' cấu kết, ngược lại mạo hiểm vạch trần bí mật, Đại Phục thư viện sẽ ghi chép trong danh sách, hơn nữa không công bố ra ngoài, chỉ chờ tương lai ngươi cần khoản này công lao thời điểm, ví dụ như có thể dùng đến lấy công chuộc tội, chỉ là từ tục tĩu nói trước, có chút sai lầm, là khẳng định không cách nào - ưu khuyết điểm hỗ trợ đấy, ngươi được từ mình suy nghĩ."

	Lô Ưng tranh thủ thời gian giả vờ giả vịt chắp tay thi lễ hành lễ, cùng Trình sơn trưởng nói lời cảm tạ một phen.

	Trần Bình An phụng bồi Trình Long Chu đi tới đình viện, vị này thư viện sơn trưởng tâm tình phức tạp.

	Năm đó hai bên lần đầu gặp gỡ, đối phương còn là một cầm đao bổ củi xuyên giầy rơm thiếu niên lang, phơi nắng giống như khối than đen tựa như, chỉ là thiếu niên tuy rằng nhìn gầy gò, rồi lại làm cho người ta sức lực tiễu cảm giác, xem như ngoài tròn trong vuông.

	Trình Long Chu cười nói: "Đi đến hôm nay, thật sự là không dễ dàng."

	Trần Bình An cười nói: "Đều đồng dạng."

	Lão nhân mở ra bàn tay, năm đó cái kia đã không còn là Văn thánh lão tú tài, ban thuởng một cái màu vàng văn tự.

	Tựa như bí mật lời nói.

	Phục.

	Ở ẩn chi phục, cũng là hôm nay Đại Phục thư viện chi phục.

	Trần Bình An hỏi: "Các ngươi Đại Phục thư viện Dương Phác, hôm nay còn không phải hiền nhân?"

	Ban đầu ở Thái Bình sơn di chỉ, thư viện nho sinh Dương Phác tại cửa sơn môn, chờ đợi trọn vẹn ba năm, nhận hết xem thường không nói, còn chờ tại cùng nhiều trên núi thế lực kết thù hơn nữa Dương Phác còn không phải được thư viện gợi ý, cũng chỉ là não nóng lên, không quan tâm liền đi Thái Bình sơn bên kia canh cổng, lúc ấy Đại Phục thư viện sơn trưởng chức vụ, còn bỏ không. Là Dương Phác ở bên kia chờ đợi sau một thời gian ngắn, Trình Long Chu mới lên bất luận cái gì, sau đó thư viện mới chính thức bắt đầu vì Dương Phác chỗ dựa.

	Trần Bình An tại Thái Bình sơn cửa ra vào bên kia, trước sau đối mặt một Kim Đan, một Nguyên Anh, một Ngọc Phác, một Tiên Nhân.

	Thác Nguyệt sơn đại tổ quan môn đệ tử Ly Chân, Tam Sơn phúc địa Vạn Dao tông Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ.

	Hai vị này, đều là nhất đẳng đại tài chủ.

	Cái này hai trận, cũng là Trần Bình An sau khi đánh xong, thu hoạch rất nhiều nhất.

	Lại càng không nói cái kia. . . Nửa bộ quyền phổ.

	Bởi vì vị kia Hàn tông chủ, tương đương đã trúng mười một cảnh vũ phu một quyền.

	"Đã là."

	Trình Long Chu cười nói: "Cái này tên tiểu tử thúi, mới trở thành hiền nhân, liền bắt đầu hỏi ta như thế nào mới có thể làm quân tử. Lý do nha, rất đầy đủ, nói Khương lão tông chủ đã từng chính miệng nhận lời một chuyện, ngày nào đó chờ hắn trở thành quân tử, có thể ước hẹn trên Trần sơn chủ uống rượu với nhau, hơn nữa liền ước hẹn tại Đại Phục thư viện."

	Trần Bình An cười nói: "Vốn là lời nói thật."

	Trình Long Chu nói ra: "Ta đã nghĩ đến Chung Khôi, khiến hắn trực tiếp đi Tiên Đô sơn bên kia tìm ngươi."

	Trần Bình An ôm quyền nói tạ.

	Trình Long Chu cười vẫy vẫy tay, lóe lên rồi biến mất.

	Đang xác định Trình sơn trưởng đã rời khỏi, Lô Ưng mới dám rời khỏi phòng, thật sự là sợ bị cái này không phải là Phỉ Nhiên gia hỏa, đến một trận xong việc mới tính sổ a.

	Đối phương không phải là Phỉ Nhiên, hơn hẳn Phỉ Nhiên a.

	Khó trách lúc trước, mở miệng một tiếng "Phỉ Nhiên đứa cháu kia" .

	Trên đời dám nói loại lời này đấy, hơn nữa còn thích hợp nói, tìm tới tìm lui, vẫn thật là chỉ có Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan đại nhân rồi a?

	Chứng kiến cái kia áo xanh bóng lưng an vị tại trên bậc thang, lại bắt đầu hút mây nhả khói.

	Lô Ưng cũng chỉ phải vừa sải bước ra, thân hình trực tiếp rơi vào bậc thang dưới đáy, sau đó lại ngồi xuống.

	Trần Bình An xuất ra tẩu thuốc dài gõ, một lần nữa thay đổi sợi thuốc lá, hỏi: "Đi qua Ngọc Chi cương rồi hả?"

	Lô Ưng trong lòng rất là kỳ quái, sau đó cũng chỉ là im lặng gật đầu.

	Thiên hạ sắc đẹp trăm ngàn vạn, chưa từng nghĩ cuối cùng là, còn là nghĩ đến cái kia chỉ tính kinh hồng thoáng nhìn nữ tử thật nhiều.

	Có bao nhiêu ưa thích, tự nhiên chưa nói tới, trước kia cũng chỉ là nam tử ham mê nữ sắc, hôm nay cũng chỉ là nhàn nhạt vẻ u sầu, quanh quẩn nội tâm, lái đi không được, khó có thể tiêu tan, giống như cũng không có đạo lý có thể nói.

	Trần Bình An hỏi: "Lô Ưng, làm cảm tưởng gì."

	Lô Ưng không chút do dự nói ra: "Ta nếu Ngọc Chi cương tổ sư đường tu sĩ, lúc ấy lại tại chỗ, nàng bị ma quỷ ám ảnh muốn mở cửa thu nạp dân chạy nạn lúc ấy, ta khẳng định trực tiếp một cái tát đập tại trên mặt nàng, lão tử mắng bất tỉnh nàng, còn đánh nữa thôi tỉnh nàng?"

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như ta không có nhớ lầm, nàng là Ngọc Phác cảnh, Lô thủ tịch cũng chỉ là một cái Nguyên Anh, ai đánh người nào, khó mà nói đi."

	Lô Ưng gật gật đầu, "Cũng đúng."

	Cái kia bà nương khi còn sống, hung hãn rất.

	Đương nhiên so với Thái Bình sơn cái kia trẻ tuổi nữ quan kiếm tu, hay là muốn tốt hơn một chút vài phần.

	Cả hai bắt đầu trầm mặc.

	Lô Ưng thử dò hỏi: "Trần kiếm tiên, ngươi thật sự là cái kia Ẩn quan a?"

	Loại chuyện này, dù là lại hàng thật giá thật, hãy để cho người sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Một ra từ Bảo Bình châu người nơi khác, dựa theo suy tính mà nói, đến Kiếm Khí trường thành lúc ấy, bên người vị này lúc ấy còn là người trẻ tuổi, làm sao lại đã thành Kiếm Khí trường thành như vậy cái "Đại quan" .

	Trần Bình An cười nói: "Bằng không thì?"

	Lô Ưng bắt đầu công tác chuẩn bị tìm từ, chậm rãi nói ra: "Ẩn quan đại nhân, ta đến Đào Diệp độ trước, tại Kim Đính quan bên kia, trước đó không lâu lật đến một phong đến từ Ngai Ngai châu sơn thủy công báo, nói cái kia hai quyển sách sưu tập ấn triện, đúng là xuất từ Ẩn quan đại nhân thủ bút, vì vậy. . . Có thể hay không đưa ta một quyển sách sưu tập ấn triện, đương nhiên, nếu là con dấu, thì tốt hơn, ta nhất định hảo hảo trân tàng, làm cái đồ gia truyền, tuy nói ta đến nay một mực không có chính thức trên núi đạo lữ, tạm thời chưa có con nối dõi, nhưng mà loại chuyện này, thoáng thêm chút sức, cuối cùng không khó. . ."

	Lô Ưng năm đó chính là chạy cùng Hoàng Đình kết làm đạo lữ đi đấy, kết quả khen ngược, thiếu chút nữa chém chết chính mình. Vấn đề là cái kia con quỷ nhỏ, không đứng đắn, đấu võ trước, cùng với đấu pháp trong lúc, ngay cả không nói chính mình đến từ Thái Bình sơn. Nếu là sớm biết đối phương thân phận, Lô Ưng đừng nói trêu chọc Hoàng Đình rồi, thấy nàng liền đi, đi chậm coi như chính mình không có não. Lúc ấy Đồng Diệp châu, được công nhận gây ai cũng chớ chọc Thái Bình sơn tu sĩ.

	Tuy nói trong núi đạo lữ sinh hạ cái kia loại "Tiên gia hậu duệ", chưa hẳn nhất định thành tài, có thể chỉ nếu là có thể không dựa vào thần tiên tiền có thể tự chủ tu hành gia hỏa, thường thường tư chất vượt qua thường nhân.

	Ví dụ như Tiểu Long Tưu chính là cái kia Lệnh Hồ Tiêu Ngư, còn có bạch long động Hứa Thanh chử chính là cái kia đệ tử đích truyền Mã Lân Sĩ, cùng với bọn hắn chưởng luật tổ sư cháu đích tôn Vưu Kỳ, tu đạo tư chất liền đều vô cùng tốt.

	Kết quả nói qua nói qua, Lô Ưng phát hiện Ẩn quan đại nhân hướng chính mình lé mắt liếc xem ra.

	Lô Ưng lập tức ngậm miệng.

	Đã hiểu, vuốt mông ngựa thúc ngựa móng lên.

	Chính mình không phải là muốn tìm góc độ xảo trá tâng bốc nha.

	Lấy vị này Ẩn quan đại nhân hiển hách thân phận, sẽ thiếu những cái kia công lực bình thường nịnh nọt?

	Xem ra là tự mình nghĩ sai rồi.

	Đạt được Tiểu Mạch tiếng lòng ngôn ngữ, Trần Bình An đứng lên, giơ lên trong tay tẩu thuốc dài, lấy sương mù trên không trung chỉ trỏ, ngưng tụ ra mười hai chữ, "Coi như là đưa ngươi rồi."

	Thì ra là phủ doãn đại nhân Diêu Tiên Chi lại chạy đến bên này.

	Tại Trần Bình An phòng bên kia, Diêu Tiên Chi gặp mặt liền cười nói: "Bệ hạ đã đã đáp ứng, kê cự bút cái này cái cọc mua bán, chúng ta Đại Tuyền vương triều có thể cùng Tiên Đô sơn kết hội làm!"

	Kỳ thật ngay từ đầu không phải là nói như vậy, hoàng đế bệ hạ tại một ngày lúc sáng sớm, bãi triều sau liền cải trang xuất cung, đến rồi Diêu phủ, nàng cùng ông nội một phen tâm sự sau đó, đã tìm được tại cửa ra vào bên kia đang chờ Diêu Tiên Chi, hoàng đế bệ hạ kỳ thật lúc ấy nghe được việc này, không chút do dự liền trực tiếp cự tuyệt việc này, hơn nữa sắc mặt còn khó coi, chỉ là chẳng biết tại sao, nàng tại hồi cung trước, đổi giọng rồi, nói việc này có thể thực hiện.

	Bệ hạ lúc ấy vuốt vuốt mi tâm, lại bồi thêm một câu, nói quốc khố thiếu tiền.

	Chẳng qua những thứ này gia sự, Diêu Tiên Chi sẽ không cùng Trần tiên sinh nói thêm cái gì.

	Hoàng đế bệ hạ cuối cùng là nữ tử, lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, hắn một cái ẩu các lão gia, như thế nào đoán, chính mình cũng không phải Trần tiên sinh.

	Chia tay chỗ trong trạch viện chính là cái kia Lô Ưng, nhìn xem những cái kia dần dần tiêu tán sương mù văn tự, đọc tới đọc lui hai lần, lão tu sĩ từ đáy lòng cảm thấy ý vị thâm trường, trầm mặc một lát, bỗng nhiên vỗ đầu gối, cao giọng trầm trồ khen ngợi.

	"Yên tĩnh suy nghĩ kính sự tình cảnh thế, chớ nói tu đến tu đạo."

	————

	Phản hồi Tiên Đô sơn về sau, Trần Bình An tiếp tục đi ra ngoài bắc du, lưu lại Tào Tình Lãng, chỉ dẫn theo Bùi Tiễn cùng Tiểu Mạch, làm khách Tiểu Long Tưu.

	Tiểu Long Tưu cách Tiên Đô sơn không xa, miễn cưỡng có thể coi như là một cái trên núi hàng xóm.

	Bà con xa không bằng láng giềng gần nha, có thể nào không lăn lộn cái quen thuộc mặt.

	Lần đầu gặp gỡ tại Ngẫu Hoa phúc địa Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình, hôm nay tại nhà khác tổ sư đường bên cạnh dựng lều tu hành.

	Kỳ thật Tiểu Long Tưu bên kia, còn có cái không đánh nhau thì không quen biết trên núi bằng hữu.

	Đúng là cái kia Thái Bình sơn cửa sơn môn làm thần giữ cửa hai vị địa tiên một trong, Tiểu Long Tưu cấp cao nhất khách khanh, chương chảy rót.

	Lão Nguyên Anh tinh thông thủy pháp, hiển nhiên đối với cái này có chút tự phụ, từ đạo hiệu của hắn có thể nhìn ra được, thủy tiên.

	Cùng Lô Ưng đồng dạng, là dã tu xuất thân, không có tị nạn đi hướng Ngũ Thải thiên hạ, mà lại là biến hóa nhanh chóng, hơn nữa cùng Lô Ưng là không có sai biệt "Lên núi" con đường, đã thành cái phổ điệp tiên sư.

	Dựa theo Chu thủ tịch lời nói, chính là hôm nay cái gì mặt hàng cũng có thể chạy lên núi rồi, từ trước kia trên núi người người đòi đánh đòi giết sơn trạch dã tu, biến thành một châu núi sông trụ cột vững vàng, cột sống, trụ cột.

	Lúc ấy hai bên đánh nhau, lão Nguyên Anh thiếu chút nữa không thấy địch nhân trước mặt, đã bị chém thành hai nửa.

	Về sau bị câu lấy được cửa sơn môn bên kia, hồn phách tróc bong đi ra, treo ở đỉnh đầu của mình, từng đợt giống như thủy triều vỗ vào đạo tâm gọt tâm cạo xương đau khổ.

	Hơn nữa cái kia Mạch Sinh đỉnh núi tu sĩ, tính khí thật sự là. . . Một lời khó nói hết.

	Liền như vậy giơ chân lên, dùng sức giẫm phải một vị thiên chi kiều nữ Ngọc Phác cảnh nữ tu, một bên mắng to, sau đó một cước lại một chân, đều giẫm ra cái hố to, không thấy nữ tử đầu.

	Không giống với Ngu thị vương triều cái vị kia Kim Đan địa tiên, vị này hôm nay thân phận thanh quý đến cực điểm lão Nguyên Anh, lúc ấy tại Thái Bình sơn bên kia, bị Khương Thượng Chân giúp đỡ đuổi đi rồi.

	Một trận ác mộng.

	Khiến cho vị này lão Nguyên Anh phản hồi Tiểu Long Tưu về sau, cũng không có dám nói bên kia cụ thể xảy ra chuyện gì, chỉ là hàm hồ suy đoán, nói cùng người đấu pháp một trận, không thể địch lại được, còn bị thương.

	Hoàng Đình tìm đã lâu, nàng ngay tại Tiểu Long Tưu tổ sơn như ý nhọn.

	Trần Bình An đi vào cái kia gian đơn sơ nhà tranh, trẻ tuổi nữ quan đang tại gặm bắp, trong chậu than bên cạnh cũng không có thiếu.

	Cũng không khách khí, Trần Bình An ngồi ở trên ghế, khom lưng cầm lấy một viên bắp, nói ngay vào điểm chính: "Hoàng Đình, có cần hay không thần tiên tiền? Chúng ta núi Lạc Phách tiền tài kho cũng không có thiếu lợi nhuận, Tiên Đô sơn hạ tông bên này, sẽ không theo núi Lạc Phách đòi tiền, vì vậy sẽ không chậm trễ buôn bán, dù sao giống như là sổ sách trên nằm sấp lấy một khoản con số, ngươi muốn thật sự băn khoăn, chúng ta có thể tính tiền lãi."

	Thái Bình sơn di chỉ, núi sông vỡ nát, ngàn dặm núi sông, linh khí mỏng như trong gió phiêu nhứ bình thường, xây dựng lại một chuyện, ngoại trừ nện tiền còn là nện tiền, cứng rắn dựa vào thần tiên tiền đến bổ sung thiên địa linh khí thiếu thốn. Trước đây, còn cần thành lập đại trận, cùng với mời chào đại lượng sơn thần thủy thần đắp nặn Kim Thân, đứng từ miếu, bổ sung ghế trống, trợ giúp tụ lại linh khí, không đến mức kịch liệt tản mạn khắp nơi, bằng không thì cũng chỉ biết vì người khác làm quần áo cưới.

	Dựa theo Khương Thượng Chân đại khái tính ra, một tòa mới Thái Bình sơn, nếu như muốn tại hai trong vòng ba trăm năm, khôi phục lại năm đó tông môn đỉnh cao lúc ba thành quy mô sơn thủy khí hậu, liền ít nhất cần ba bốn ngàn trái Cốc vũ tiền.

	Ngoài ra các loại bừa bãi lộn xộn nhân tình qua lại, trên núi hàng xóm chuẩn bị quan hệ, dưới núi vương triều sinh ý qua lại, lấy tốc độ nhanh nhất bố trí hơn mười ngọn núi nước từ miếu, trợ giúp hạt cảnh nội các lộ thần chích đạt được triều đình phong chính. . .

	Trần Bình An biết rõ nơi đây gian khổ.

	Nhất là Thái Bình sơn, hôm nay chỉ còn lại có Hoàng Đình một người.

	Không giống chính mình núi Lạc Phách, mặc dù tại sáng lập sơ kỳ, trong núi thì có Chu Liễm làm đại quản gia, huống hồ bên cạnh chính là quan hệ tâm đầu ý hợp sơn quân Ngụy Bách, có một hầu như tương đương cùng núi Lạc Phách quan hệ mật thiết núi Phi Vân.

	Hoàng Đình lắc đầu nói: "Tạm thời không cần, trên người ta coi như có chút gia sản, có thể tương đương được không ít thần tiên tiền, nếu đợi đến lúc ngày nào đó thực thiếu tiền rồi, sẽ không cùng ngươi cái này thổ tài chủ khách khí."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Thái Bình sơn tu chân ngã, tổ sư đường thêm hương khói.

	Trước ở bên kia, Trần Bình An là ý định tại tám trong vòng mười năm, thay Thái Bình sơn bảo vệ Thái Bình sơn.

	Hai bên dưới chân cái này Tiểu Long Tưu, là Trung Thổ thần châu Đại Long Tưu hạ tông, kỳ thật nói cho đúng tới là "Xuống núi" .

	Kỳ thật năm đó di chuyển dọn nhà đấy, cũng không dừng lại cái kia hai vị tự phong đại thánh, đại vương thuỷ tộc tinh quái, chúng nó chỉ là cùng Tiểu Long Tưu tiên sư đám học theo mà thôi.

	Chẳng qua Thanh Cảnh sơn Thanh Hổ cung là dọn đi Bảo Bình châu, còn tại đằng kia bên cạnh kiến công lập nghiệp, Tiểu Long Tưu thì là vượt biển sang nước, đối ngoại tuyên bố tìm một chỗ sơn thủy bí cảnh. Năm đó dọn nhà tương đối nhanh, về sau về nhà cũng không chậm. Sau đó liền chọn trúng cái kia chỗ Thái Bình sơn di chỉ, ý định đưa thân tông môn về sau, dời tổ sư đường, lại chế tạo ra một thanh mô phỏng Thái Bình sơn xa Cổ Minh Nguyệt kính.

	Mà này tòa trung thổ thượng tông Đại Long Tưu, là hoàn toàn xứng đáng tông chữ đầu tiên gia, tổ sư đường đích truyền tu sĩ đều là trên núi kính công, tiên sư tạo thành bảo kính, trong đó phẩm chất cao nhất hai loại bảo kính, phân biệt tên là "Ngừng trăng", "Dừng lại nước", thần thông huyền diệu, một mực là có tiền mà không mua được quý hiếm trọng bảo.

	Người tu đạo trèo non lội suối, phần lớn ôm trong lòng mấy thứ cùng loại vật, một bức sưu sơn đồ, một thanh kính chiếu yêu, 1 tệp sơn thủy phá chướng phù,

	Hãy cùng người giang hồ xông xáo bên ngoài, phải có vàng bạc đồ trâu báu nữ trang cùng diêm không sai biệt lắm.

	Mà thiên hạ luyện chế kính chiếu yêu một đường, có thể phân ra sáu đầu phân công rõ ràng đạo mạch, Đại Long Tưu kính công liền lũng đoạn trong đó nhất mạch, chế tạo bảo kính có thể nhất áp thắng thủy duệ tinh quái, cùng "Lên núi săn bắn" nhất mạch kính chiếu yêu, ở trên núi nhu cầu nhiều nhất, cho nên Đại Long Tưu tài nguyên rộng rãi tiến, thuộc về muốn không kiếm tiền cũng khó khăn. Hạo Nhiên thiên hạ các lộ tu sĩ, trực tiếp như vậy đưa tiền.

	Tại châu khác cảnh nội, cùng Đại Long Tưu kết hội buôn bán, giúp đỡ bán bảo kính tông môn, trong đó có Lưu Hà châu Thiên Ngung động thiên, cùng với Bắc Câu Lô Châu Quỳnh Lâm tông. Chỉ có điều cái trước làm cho bán bảo kính, phẩm chất cao, giá cả quý, không phải là địa tiên gia phả tu sĩ hoặc là tông môn đệ tử đích truyền, đều chùn bước.

	Quỳnh Lâm tông là chỉ chào hàng những cái kia nhất nhập môn Đại Long Tưu kính chiếu yêu, coi như là dưới 5 cảnh tán tu, khẽ cắn môi, cũng có thể vào tay một thanh bảo kính.

	Không giống với Bồ Sơn cùng bạch long động, đồng dạng làm tông môn dự khuyết Tiểu Long Tưu, cũng không có tham gia trận kia thanh thế to lớn lá đào chi minh.

	Hoàng Đình trầm mặc một lát, cười trêu ghẹo nói: "Ta thấy lấy Ninh Diêu rồi, cảnh giới rất cao, nếu như cao hơn, liền thật sự có điểm không nói đạo lý rồi, xinh đẹp. . . Cũng liền như vậy."

	Trần Bình An cười cười, gặm bắp, trắng ra không sai nói: "Ninh Diêu trong mắt ta, dù sao chính là tốt nhất xem đấy."

	Hoàng Đình nói ra: "Còn có việc?"

	Trần Bình An gật đầu, mơ hồ không rõ nói: "Ý định mời ngươi làm hạ tông khách khanh, lại có là có một ý nghĩ, phải xem ý tứ của ngươi."

	Hoàng Đình nói ra: "Nói một chút coi."

	Trần Bình An nói ra: "Ta nghĩ muốn làm các ngươi Thái Bình sơn cung phụng, ký danh cung phụng."

	Hoàng Đình cười ha ha nói: "Cái này có cái gì khó vì tình đấy, quyết định như vậy, bất quá ta phải là các ngươi hạ tông cấp cao nhất khách khanh."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Không có vấn đề."

	Đây là Trần Bình An tại làm Ngai Ngai châu Lưu thị không ký danh khách khanh bên ngoài, lần thứ hai tại nhà khác đỉnh núi nhậm chức. Mà lại là trực tiếp chính là cung phụng, thậm chí đều không phải là cái gì ký danh khách khanh.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ngươi muốn phải không thích hợp sảng khoái đệ kiếm, ta có thể ra tay giết hắn, khẳng định thần không biết quỷ không hay."

	Hoàng Đình nhìn xem cái này áo xanh nam tử, mặt không biểu tình, ngữ khí đạm mạc, hơn nữa hắn. . . Thần sắc thong dong.

	Hoàng Đình chằm chằm nhìn chằm chằm vào người kia, nàng sửng sốt cả buổi, lắc đầu, nói khẽ: "Còn là đã từ biệt."

	Trần Bình An ừ một tiếng, cứ tiếp tục gặm bắp rồi.

	Ăn xong trong tay bắp, Trần Bình An liền đứng dậy cáo từ, nói mình đi tùy tiện đi dạo một cái Tiểu Long Tưu.

	Hoàng Đình cười nói: "Ta sẽ không tiễn a, lại là khách khanh lại là cung phụng đấy, còn nhiều mà gặp mặt cơ hội."

	Một bộ áo xanh, bóng lưng đi xa.

	Hoàng Đình lúc này mới quay đầu liếc mắt trên tường cái thanh kia bội kiếm, nàng khẽ nhíu mày, kỳ quái tai, ta cũng không sợ hắn, ngươi một thanh kiếm, sợ cái cái gì?

	————

	Lần nữa trở lại Tiên Đô sơn bèo tấm ngọn núi.

	Trần Bình An tìm được Thôi Đông Sơn, trước tế ra một thanh trong lồng tước, lại khiến Thôi Đông Sơn mở ra này tòa từ Điền Uyển trong tay có được không biết tên tiểu động thiên, sau đó cùng lấy Thôi Đông Sơn, chỉ đem lấy Tiểu Mạch cùng nhau tiến vào trong đó.

	Tại tiểu động thiên bên trong, Trần Bình An thậm chí khiến Thôi Đông Sơn lại cài đặt một đạo màu vàng lôi trì.

	Cùng lúc đó, khiến Tiểu Mạch chú ý lưu tâm có hay không người ngoài nhìn trộm nơi đây.

	Thôi Đông Sơn thần sắc ngưng trọng đứng lên.

	Cái này có thể là tiên sinh lần thứ nhất, như thế hưng sư động chúng. Ban đầu ở Dạ Hàng thuyền liên thủ đối phó vị kia Ngô Sương Hàng, tiên sinh khả năng cũng không bằng hôm nay.

	Trần Bình An tại đỉnh núi ngồi xếp bằng, hai tay lồng tay áo, đợi đến lúc Thôi Đông Sơn đặt mông sau khi ngồi xuống, lấy tiếng lòng hỏi: "Như thế nào lấy dối gạt mình đến khi thiên?"

	Thôi Đông Sơn trầm giọng hỏi: "Tiên sinh là muốn?"

	Trần Bình An nói một câu khiến Thôi Đông Sơn vốn là như rơi xuống mây mù, tiếp theo trong lòng rung mạnh ngôn ngữ, "Ta mình đã đã quên, chỉ biết là nhất định sẽ cùng ngươi thỉnh giáo thủ đoạn này."

	Vị kia Đại Ly thái hậu Nam Trâm, cũng có cùng loại thủ đoạn, lại chỉ có thể coi như là dưới cùng ngồi, không nhất nhập lưu thủ đoạn.

	So với Trần Bình An muốn cái kia phần thông thiên thủ đoạn, kém cách xa vạn dặm.

	Thôi Đông Sơn giữ im lặng.

	Trần Bình An liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Thôi Đông Sơn đứng lên, tại chỗ dạo bước khoanh tròn mà chuyển, đột nhiên run rẩy hai cái trắng như tuyết tay áo, cúi đầu tường tận xem xét một phen, thở dài lại thở dài.

	Cuối cùng đứng lại, nhìn ra xa phương xa.

	Năm đó ở Ly Châu động thiên Viên gia tổ trạch, chính hắn một "Thiếu niên Thôi Sàm", cùng cái kia Tề Tĩnh Xuân, sư huynh đệ hai người gặp lại.

	Tề Tĩnh Xuân đã từng hữu ý vô ý hỏi thăm một chuyện, vì sao ngươi sẽ từ mười hai cảnh ngã cảnh đến Nguyên Anh cảnh.

	Ngay lúc đó nửa cái Thôi Sàm, tương lai Thôi Đông Sơn, ý nghĩ cùng giải thích, cũng không giấu giếm, là thật tâm lời nói.

	Bởi vì dựa theo hắn "Chính mình" lý giải, là Tề Tĩnh Xuân học vấn, là xuất phát từ Văn thánh nhất mạch rồi lại có thể sáng tạo cái mới, thế nhưng là mình và cái kia lão vương bát đản, lại bị liên quan đến quá nhiều,

	Lão tú tài học vấn bị cấm tuyệt, tượng thần địa vị vừa đầu hàng lại rơi nữa, thậm chí bị chuyển ra văn miếu, đánh đập phá vỡ, tại Thôi Đông Sơn xem ra, là vì Tề Tĩnh Xuân đã "Lên bờ rồi", nhưng là mình cái này Văn thánh đứng đầu học trò, "Thôi Sàm" rồi lại nhất định phá rồi lại lập, triệt để bỏ ngay sư thừa đạo thống, bằng vào công lao sự nghiệp học vấn, tại một châu nơi Đông Sơn tái khởi, trở về Tiên Nhân, thậm chí là đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Tề Tĩnh Xuân lúc ấy còn có một hỏi.

	"Ngày đó ngươi cùng Thôi Minh Hoàng, bên ngoài là diễn kịch cho Ngô Diên xem, nhưng thật ra là cho ta xem, có mệt hay không?"

	Thả ngươi cái rắm, mệt mỏi cái cái búa mệt mỏi.

	Hai người các ngươi chế giễu có mệt hay không mới đúng.

	Bởi vì trên thực tế, cái này Tề Tĩnh Xuân, không phải là không cùng sư huynh Thôi Sàm phối hợp diễn kịch, cho tương lai "Sư điệt Thôi Đông Sơn" xem?

	Mấu chốt là sư huynh hai người, cũng không bất luận cái gì ngôn ngữ trao đổi, thậm chí cũng không có cần chạm mặt.

	Cũng chỉ là một loại tâm ý tương thông ăn ý.

	Hai bên đều bằng chơi cờ lực lượng, nhìn như khắp nơi đối chọi gay gắt, hơn nữa hạ cờ đều là thực, kì thực cuối cùng cũng tại trên bàn cờ bố trí xuống cùng một cục.

	Thôi Đông Sơn như thế thiếu niên tâm tính, thực sự không phải là Thôi Đông Sơn giả vờ giả vịt, tự nhiên là Thôi Sàm cái kia lão vương bát đản bố trí.

	Đây vẫn chỉ là tầng thứ nhất, vẫn còn tầng thứ hai, Thôi Sàm lại cho mình cài đặt cấm chế dày đặc, quan ải, cái này giống như rõ ràng đều là chính mình, dựa vào cái gì ngươi cái này lão vương bát đản càng có tiền, thậm chí học vấn cao hơn, chơi cờ lực lượng càng mạnh hơn nữa?

	Như vậy năm đó "Có mệt hay không" ba chữ.

	Đại khái chính là thân là sư đệ Tề Tĩnh Xuân, đối với sư huynh Tú Hổ một loại chỉ có trấn an ngữ điệu?

	Mà trận kia đối thoại, Tề Tĩnh Xuân cuối cùng thần sắc thương cảm, lấy cái kia nhẹ giọng ba chữ, coi như làm một trận thu quan.

	"Thôi sư huynh."

	Văn thánh nhất mạch, lúc ấy coi như đại sư huynh tiểu sư đệ trận kia cổ quái gặp lại.

	Sư đệ Tề Tĩnh Xuân lấy "Có mệt hay không" một câu khúc dạo đầu, lấy một tiếng Thôi sư huynh thu quan.

	Giờ phút này Thôi Đông Sơn thu hồi nỗi lòng, lần nữa nâng lên hai cái trắng như tuyết tay áo, pháp bào tay áo phía trên, đều có một chuỗi cực nhỏ tiểu Khải, giống như thủy thảo lại như phiêu bèo bình thường phập phồng không chừng.

	"Nhật nguyệt cá chậu chim lồng, càn khôn trên nước bèo" .

	Thôi Đông Sơn quay đầu nhìn về phía chính mình tiên sinh.

	Trần Bình An mở mắt ra, thần sắc ôn nhu, mỉm cười nói: "Tiên sinh học sinh, ta và ngươi tâm cảnh, đều muốn bốn mùa đều như mùa xuân."
Kết chương.