Chương 136: Mua sắm hoàn tất

	"Vũ tỷ, ta thực sự có tác dụng. Cái này Hắc Ô thạch cùng Tiêm Tinh Kim đều thập phần cứng rắn, hơn nữa có tất cả đặc tính. Tiêm tinh thạch bản thân mặc dù không có nguyên tố thuộc tính, nhưng cũng đối với bất luận cái gì nguyên tố đều có tính bài xích . Ta là cân nhắc đem nó xem như làm vũ khí mà nói. Sẽ có thể lại càng dễ phá vỡ các loại thuộc tính phòng ngự. Tựa như chúng ta lần này gặp phải Sáp Sí Hổ. Sáp Sí Hổ có Phong Cương, ta Phong Nhận đối với nó một điểm dùng đều không có. Ta là đều muốn chế tạo vũ khí, dùng ta Phong Nhận phụ tăng thêm ở phía trên tăng cường công kích. Hắc Ô thạch cũng là đại khái cái này tác dụng, hơn nữa Hắc Ô thạch tiện nghi, ta liền nhiều mua chút. Tiêm Tinh Kim quá mắc, ta trước hết mua một điểm thử nghiệm thử nghiệm. ."

	"Chế tạo vũ khí sao?" Mộc Vân Vũ ngẩn người, nàng hay vẫn là lần đầu tiên nghe nói dùng Tiêm Tinh Kim chế tạo vũ khí đấy. Cái đồ vật này vô cùng quý. Đường Tam mua khối này, chỉ có hài nhi lớn chừng quả đấm, giá trị muốn một cái nguyên tố tệ rồi. Nàng là đau  lòng thay hắn.

	Hắc Ô thạch ngược lại không bao nhiêu tiền. Cái đồ vật này cũng không có bài xích nguyên tố tác dụng, ngoại trừ cứng rắn bên ngoài, không có chỗ gì hay. Mà Đường Tam mua một đống lớn, đều có một mét vuông rồi. Nếu như không phải bởi vì là Gia Lý thành không sản Hắc Ô thạch, thứ này căn bản là không đáng giá bao nhiêu tiền.

	"Tùy tiện ngươi đi. Dù sao ngươi có tiền, nguyện ý xài như thế nào là của ngươi sự tình." Mộc Vân Vũ tức giận nói.

	"Cảm ơn Vũ tỷ."

	Tính xuống hắn muốn những vật này, tổng cộng là hai cái nguyên tố tệ lại ba mươi lăm Linh Tê tệ.

	Đắt tiền nhất đúng là Long Cân Quả cùng Tiêm Tinh Kim. Thanh Ngọc Đằng cùng Hắc Ô thạch không bao nhiêu tiền.

	Đường Tam mua được vật mình muốn, coi như là đủ hài lòng. Hắn những vật này đều không cần thêm vào chứa đựng, trực tiếp mang đi. Cầm lại đến trong phòng của mình.

	"Tiểu Đường, ngươi giúp ta xem một chút, ta đến cùng mua cái gì tốt? Ta có muốn hay không cũng mua cái Long Cân Quả. Còn có một đồng đây." Độc Bạch hướng Đường Tam vẫy vẫy tay.

	Đường Tam đi vào bên cạnh hắn,

	Nói: "Long Cân Quả ngươi đừng mua, ta ngược lại là đề nghị chanh tử sư tỷ mua lại."

	"Quá mắc, không nỡ bỏ." Trình Tử Chanh một bộ thần giữ của bộ dáng.

	Đường Tam cười nói: "Không bỏ được hài tử không bắt được lang. Sư tỷ, ngươi liền Kim Sí Phi Phong Trảm vấn đề lớn nhất không phải là thân thể kiên cường dẻo dai độ không đủ, lực phản chấn sẽ ảnh hưởng đến kế tiếp liên tiếp, đồng thời còn có chấn tổn thương bản thân nguy hiểm sao? Ngươi xem cái này Long Cân Quả giới thiệu, lớn nhất chỗ tốt chính là mạnh mẽ gân cường tráng cốt. Ta cảm thấy ngươi muốn là dùng một đồng, chẳng những có thể vững chắc ngũ giai thân thể tố chất, nhưng lại có thể tăng cường thân thể tính bền dẻo, Kim Sí Phi Phong Trảm thi triển ra nhất định sẽ nhẹ nhõm rất nhiều. Đáng giá thử nghiệm đấy."

	"Thật sự?" Trình Tử Chanh nhìn về phía cái kia miếng nhìn qua trình là dài mảnh hình dáng ám tử sắc trái cây, vẫn còn có chút do dự.

	"Ta cũng hiểu được có thể." Vũ Băng Kỷ đi tới, đồ đạc của hắn đã chọn xong rồi, tự nhiên đều là Băng thuộc tính đấy. Hắn bây giờ là lục giai ban đầu đoạn, việc cấp bách chính là tăng lên bản thân tu vi, cho nên chọn đều là dùng để tăng lên Băng thuộc tính cảm ngộ cùng với Băng nguyên tố nồng đậm vật phẩm. Hơn nữa hắn mua không nhiều, Băng nguyên tố tệ bản thân dùng để tu luyện cũng là vô cùng tốt đấy. Trước kia bởi vì là cùng mới không có thử qua, lần này hắn chuẩn bị thử nghiệm một lát.

	"Được, ta đây liền mua một cái. Rất đắt a." Trình Tử Chanh thè lưỡi, quyết định nắm bắt cuối cùng này một đồng Long Cân Quả.

	"Ta đây? Ta đây mua cái gì a?" Độc Bạch hướng Đường Tam xin giúp đỡ nói.

	Đường Tam cười nói: "Ngươi cùng Cố Lý sư huynh thích hợp nhất đều là tăng lên Tinh Thần Lực Linh dược. Ở phương diện này ra tay là được. Các ngươi đều vừa mới đột phá, Tinh Thần Lực rất nhanh phát triển, mượn cơ hội này dùng nhiều một ít Tinh Thần Lực Linh dược, có thể rất nhanh vững chắc cảnh giới, đồng thời tăng thêm nhanh tăng lên tu vi."

	Dùng để tăng lên Tinh Thần Lực Linh dược tại tiệm tạp hóa trong cũng không nhiều, cứ như vậy hai, ba loại. Độc Bạch cùng Cố Lý thương lượng một lát, hai người đã đến cái bình quân phân phối, trực tiếp cho tận diệt rồi.

	Nhưng tăng lên Tinh Thần Lực Linh dược giá cả cũng là cực cao đấy, hai người tổng cộng bỏ ra sáu miếng nguyên tố tệ, mỗi người ba miếng, đều là đau lòng không được, không chịu lại mua khác.

	Đối với Độc Bạch thân thể tố chất, Đường Tam sở dĩ không đề nghị hắn hiện tại tăng lên, chủ yếu là phương diện này hắn tiên thiên quá kém, coi như là hậu thiên tăng lên, đều muốn tăng lên tới và những người khác đồng dạng kiên cường dẻo dai trình độ cũng hầu như là chuyện không thể nào. Còn không bằng chuyên nhận được tại Tinh Thần Lực. Dù sao, đây mới là Thiên Hồ Biến chính thức tác dụng chỗ tại. Đem Tinh Thần Lực tăng lên tới đầy đủ cường đại trình độ, mới có lại để cho Thiên Hồ Biến tiếp tục tấn thăng khả năng.

	Mua sắm hoàn tất, năm người cộng lại, bỏ ra vượt qua mười miếng nguyên tố tệ. Mộc Vân Vũ cũng là một bộ vui vẻ ra mặt bộ dạng.

	"Linh dược trở về nhớ kỹ nắm chặt sử dụng. Không nên lãng phí dược tính. Hoan nghênh lần sau quang lâm." Mộc Vân Vũ tâm tình thật tốt tự mình đem bọn họ đưa ra tiệm tạp hóa.

	Đường Tam bọn họ đi được, tiệm tạp hóa đằng sau chuyển ra một người, chính là Quan Long Giang.

	Mộc Vân Vũ cũng không quay đầu lại mà nói: "Thực không cho những tiểu tử này tiện nghi một ít a? Không nên nhiều chi cầm, ủng hộ bọn họ sao?"

	Quan Long Giang mỉm cười, nói: "Cái này gọi là mưa móc đều dính. Bọn họ thu hoạch lần này thật sự là quá lớn, lại không thiếu tiền. Từ trên người bọn họ kiếm, hiển nhiên muốn trợ cấp đến những hài tử khác trên người. Ai bảo bọn họ kiếm tiền như vậy nhanh đây. Trong nhà bên này ngươi chằm chằm nhanh bọn họ, ngày mai ta cùng ca của ngươi cùng một chỗ âm thầm bảo hộ nhóm thứ hai đi rèn luyện hài tử. Đoán chừng muốn một tuần lễ đến mười ngày mới có thể trở về. Hy vọng lần này bọn họ cũng có thể có thật tốt thu hoạch a. Ta cũng muốn tự mình xem một chút, cái này dã ngoại rèn luyện thực chiến hiệu quả thật sự liền tốt như vậy?"

	Mộc Vân Vũ nói: "Người nhà năm người bốn cái tiến giai đấy, còn làm như vậy nhiều Yêu thú trở về. Sự thật chứng minh hết thảy. Muốn mắng mọi người không có cách nào khác. Đường Tam tiểu tử kia, thật là có điểm biện pháp. Ta nghe chanh tử nói, hành động lần này, kỳ thật chỉnh thể chỉ huy cũng không phải Vũ Băng Kỷ, mà là Đường Tam. Mấy người bọn hắn, đừng nhìn Vũ Băng Kỷ là Đại sư huynh, hiện tại xem ra, đã có điểm duy Đường Tam như Thiên Lôi sai đâu đánh đó hương vị."

	Quan Long Giang gật gật đầu, "Tiểu tử này trên người giống như có loại đặc thù mị lực, trời sinh chính là thống soái chi tài. Hy vọng hắn có thể một mực bảo trì như vậy thế phát triển đi xuống đi. Ca của ngươi mới là thật phiền muộn đâu rồi, hắn dạy thực chiến khóa thời gian dài như vậy, Độc Bạch cùng Cố Lý cũng không thể đột phá. Cùng Đường Tam đi ra ngoài một chuyến, trở về đã đột phá. Ngày hôm qua ca của ngươi còn nói với ta, cái này nhóm thứ hai đi ra ngoài rèn luyện đấy, không phải thật sự phải chết, chúng ta đều không ra tay, lại để cho bọn họ hảo hảo cảm thụ một lát sinh tử bên cạnh quanh quẩn một chỗ hương vị. Đâylà hạ nhẫn tâm ."

	Mộc Vân Vũ bất đắc dĩ nói: "Ta đây cần phải đau lòng nhóm thứ hai mấy hài tử kia mấy phút. Các ngươi cũng đừng quá mức a! An toàn đệ nhất."

	"Ân, yên tâm đi. Cũng không phải mỗi lần đều gặp được Sáp Sí Hổ Vương loại tình huống này."

	Đường Tam năm người riêng phần mình trở về phòng, đều mua được thứ tốt, hiển nhiên muốn trước tiên sử dụng.

	Tiêm Tinh Kim Đường Tam trực tiếp bỏ vào chính mình trong túi trữ vật, Hắc Ô thạch cũng thế. Cái này hai loại kim loại hắn cũng không có lấy ra nhìn. Nhưng khóe miệng nhưng vẫn là nhếch lên trạng thái đấy.

	Hôm nay tuy rằng bỏ ra hai cái đa nguyên tố tệ, nhưng Đường Tam lại biết rõ vô cùng đáng giá. Long Cân Quả là mạnh mẽ thứ tốt, thích hợp nhất hắn hiện tại sử dụng, rèn luyện kinh mạch. Rèn luyện bản thân. Có trợ giúp tăng lên hắn chỉnh thể thân thể tố chất, tiếp nhận được lục giai cấp độ tu vi. Đồng thời, còn có thể tăng tốc thân thể của hắn phát triển. Lại phụ trợ dùng thịt Yêu thú cùng Yêu thú máu, Đường Tam tin tưởng, gầy yếu chính mình đem một đi không trở lại.

	Cái kia thiên đối với Mộc Vân Vũ nói lời là thật tâm đấy, hắn là thật sự cần phải hảo hảo lại để cho thân thể tiếp tục lớn lên mới có thể lại hướng về phía trước đột phá cảnh giới. Dù sao hắn mới chỉ có chín tuổi, thân thể không chịu nổi trong cơ thể năng lượng là vấn đề lớn.

	Coi như là hắn kiếp trước là Thần Vương, dưới tình huống bình thường tu luyện Huyền Thiên Công, hắn có thể đạt đến đệ tam trọng trở lên tại nơi này tuổi coi như là rất không tệ rồi. Sở dĩ bây giờ có thể đủ nhanh chóng đạt đến đệ lục trọng, nguyên nhân trọng yếu nhất là tới từ ở thôn phệ. Cường đại lực cắn nuốt, lại để cho hắn có thể tăng tốc tăng lên. Thế nhưng là, thân thể phát triển lại theo không kịp tu vi tăng lên tốc độ.
Kết chương.