Chương 1344 : Một trăm ba mươi hai tỷ, bốn trăm triệu khủng bố doanh thu.
Theo thường lệ, Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân, Yelena, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, Hoàng Nhất Hòa những thứ này các công ty con tổng giám đốc, đều là nhất định phải tới Yến Kinh, mở niên hội .

	Chỉ bất quá, ngày hôm qua bởi vì cùng Phương Thần tụ chung một chỗ ăn cơm, uống nhiều duyên cớ, Berezovsky bọn người có chút say rượu chưa tỉnh ý tứ.

	Hơn nữa, ngày hôm qua cũng xác thực cao hứng.

	Phương Thần cho bọn họ những thứ này công ty con tổng giám đốc, phó chủ tịch nhóm phát một cái to lớn bao tiền lì xì, giống như Berezovsky như vậy Q cấp 2 khác công ty con tổng giám đốc cầm năm triệu, trên căn bản so với bọn họ năm ngoái tiền lương cao hơn một ít.

	Về phần những thứ kia Q cấp 4 khác công ty con phó chủ tịch, căn cứ mỗi người biểu hiện cùng chỗ ở công ty nghiệp tích, cuối năm thưởng cao xấp xỉ có thể ở một trăm năm mươi tới vạn, cũng so một năm tiền lương nhiều , mà thiếu tắc xấp xỉ có thể có cái năm trăm ngàn .

	Mặc dù năm ngoái Nga bên kia Tứ gia xí nghiệp, trừ Kình Thiên công ty dầu mỏ tăng trưởng nhanh chóng, cho hắn cống hiến một tỷ hai trăm triệu đô la doanh thu, cũng chính là khai thác sáu mươi triệu thùng dầu mỏ, cùng với hơn hai trăm triệu đô la lợi nhuận trở ra, cái khác ba nhà công ty năm tỉ lệ tăng trưởng cũng không không vượt qua 30%.

	Đừng nói cùng Kình Thiên Thông Tín năm doanh thu là năm ngoái  350% so sánh, chính là cùng Tiểu Bá Vương năm doanh thu tăng trưởng 80% so sánh, cũng kém rất năm nhất chặn.

	Nhưng Mã Vân, Trần Minh Vĩnh bọn họ những thứ này công ty con tổng giám đốc, cũng là theo chân hắn đánh người trong thiên hạ, hơn nữa Trung Nga công ty mậu dịch, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa doanh thu tăng trưởng bất lợi, cũng không phải là bọn họ không cố gắng, lại hoặc là năng lực vấn đề, mà là Nga kinh tế kéo dài trượt.

	Có thể làm được 30% tăng trưởng, đã là bọn họ rất cố gắng kết quả.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , đem Thẩm Vĩ hoặc là Kim Chí Giang đổi được Mã Vân, Trần Minh Vĩnh vị trí của bọn họ, bọn họ làm còn chưa nhất định so Mã Vân bọn họ tốt.

	Mà đem Mã Vân cùng Trần Minh Vĩnh đổi được Thẩm Vĩ, hoặc là Kim Chí Giang vị trí, Mã Vân bọn họ làm cũng không nhất định chênh lệch.

	Hắn cũng không làm cái gì, lấy thành tích luận anh hùng .

	Vậy mà Kim Chí Giang cùng Thẩm Vĩ cũng biết một điểm này, cho nên cũng không có bất kỳ ý kiến.

	Còn nữa nói , bọn họ một năm tiền lương hàng năm cộng thêm cái này tiền thưởng, cao tới hơn chục triệu, hơn nữa lại nắm quyền lớn, có trọn vẹn biểu diễn bản thân võ đài, bọn họ lại có cái gì tốt không thỏa mãn , cần gì phải để ý tiền đâu?

	Lấy bọn họ bây giờ có được tài sản, thế gian này sợ rằng không có bao nhiêu là bọn họ muốn mua mà không mua nổi vật, coi như có thể dùng sức hoa, chỉ sợ cả đời cũng xài không hết.

	Nhưng phía dưới phó chủ tịch, dù sao cũng là cụ thể người làm việc, cũng không thể cũng ăn chung nồi đi, công ty kia cũng liền không ai làm việc.

	Hơn nữa chuyện đương nhiên , cuối năm thưởng cao , trên căn bản đều ở đây Tiểu Bá Vương, Kình Thiên Thông Tín, Kình Thiên công ty dầu mỏ cái này ba nhà phó chủ tịch trên người.

	Về phần Đoàn Dũng Bình, Phương Thần cho này chuẩn bị một cao tới mười triệu siêu cấp đại hồng bao.

	Nhưng nghe đến tin tức này về sau, Đoàn Dũng Bình sắc mặt liền một chút thay đổi cũng không có, nhất thời để cho Phương Thần có loại bản thân cái này ngàn vạn đại hồng bao là đưa cái tịch mịch cảm giác.

	Nhưng là ở trong mắt Đoàn Dũng Bình, một ngàn này vạn bao tiền lì xì thật cùng tịch mịch không có quá lớn sự khác biệt.

	Hắn bây giờ giá trị, liền có tính hay không Kình Thiên 1% hư cấu cổ phần, trên thực tế tiền trong tay, những năm này lẻ loi tổng tổng cũng không khác mấy có chừng một ngàn vạn .

	Có thể nói, tiền đối với hắn mà nói, đã không phải là cái cần phiền não chuyện.

	Còn nữa, hắn cũng nhớ tương đối thông suốt, nếu tiền của mình đã đến xài không hết mức, đó chính là cho hắn nhiều hơn nữa tiền, kia cũng chỉ là một con số mà thôi.

	Cũng không thể nói, có tiền , hắn liền không cần làm việc, nằm ngủ ngon rồi?

	Cho nên, hắn bây giờ nhiều hơn hay là đối với công tác có hứng thú một ít.

	Dĩ nhiên, nếu như có thể mà nói, chờ Kình Thiên không quá thời điểm bận rộn, hắn hay là muốn cùng Trương Manh tranh thủ lúc rảnh rỗi sinh đứa bé đi ra, hai bên cha mẹ đều đã nóng nảy.

	Phương Thần tính toán một chút, chỉ cho công ty quản lý cấp cao cuối năm thưởng chi tiêu, liền xấp xỉ có một trăm triệu.

	Vậy mà cái khác Q4 trở xuống tầng quản lý cùng bình thường các công nhân viên, năm nay tắc xấp xỉ chi tiêu tám trăm triệu.

	Nói thật, cho ra mấy cái chữ này sau, liền Phương Thần cũng sợ ngây người, hắn đã đến cần muốn xuất ra tới tám trăm triệu cho các công nhân viên phát cuối năm thưởng trình độ?

	Nhưng cẩn thận tính toán một chút, không sai, thật đúng là cần nhiều tiền như vậy.

	Hết cách rồi, ai bảo năm nay Kình Thiên công nhân viên trung bình tiền lương đã đạt tới một ngàn hai trăm nguyên, dựa theo Kình Thiên, cuối năm thưởng xấp xỉ là hai tháng lệ thường, chỉ bộ phận này liền cần xấp xỉ bảy trăm triệu dáng vẻ.

	Sau đó sẽ coi là rút thăm trúng thưởng, tưởng thưởng ưu tú công nhân viên kim bài cùng tiền thưởng vân vân, cũng không liền ít nhất lại cần một trăm triệu, hơn nữa cái gì máy bay thuê bao, bao xe, cư trú chi phí, hắn cũng còn không có tính.

	Cuối cùng định, Phương Thần cho Đoàn Dũng Bình phê một tỷ tới làm lần này niên hội.

	Điều này cũng làm cho Nghê Quảng Nam, La Tranh những thứ này mới vừa gia nhập vào Kình Thiên công nhân viên mới nhóm, lần nữa cảm nhận được Kình Thiên hào khí.

	Thậm chí trong nháy mắt, để cho Nghê Quảng Nam có năm nay lại ngạch ngoại, từ công ty nơi đó xin phép đến nhiều hơn nghiên cứu khoa học kinh phí quyết định.

	Làm cái niên hội cũng có thể hoa một tỷ, kia tốn thêm ở nghiên cứu khoa học bên trên một hai trăm triệu, nên là không có vấn đề.

	Bất quá cử hành năm biết xài tiền thuộc về tiêu tiền, nhưng Phương Thần cảm thấy tiền này hoa đáng giá, hơn nữa Kình Thiên cũng có lòng tin tới hoa phần này tiền.

	Bởi vì Kình Thiên Thông Tín cùng Tiểu Bá Vương số lượng lớn tăng trưởng, nhất là gia nhập Kình Thiên công ty dầu mỏ doanh thu sau, toàn bộ Kình Thiên ở năm ngoái doanh thu, lại nghênh đón một lần xưa nay chưa từng có đại bạo phát.

	Đứng đang diễn giảng trên đài, Phương Thần nhìn phía dưới nhốn nha nhốn nháo đám người, cùng với chiếc đang diễn giảng bên đài trường thương đoản pháo, trung ngoại các ký giả truyền thông, kiêu ngạo tuyên bố: "Năm ngoái công ty Kình Thiên doanh thu vững bước tăng trưởng, so năm trước cùng thời kỳ tăng trưởng 132%, tổng doanh thu cao tới một trăm ba mươi hai tỷ, bốn trăm triệu Hoa Hạ tiền!"

	"Cho dù lấy đô la tính toán cũng cao tới mười lăm tỷ, năm trăm triệu đô la, so năm trước cùng thời kỳ tăng trưởng  50%, có lực phá vỡ bên ngoài đối Kình Thiên không xem trọng, đây là toàn thể người Kình Thiên công lao, là toàn thể người Kình Thiên cố gắng kết quả! Ta đại biểu công ty cảm tạ các ngươi!"

	Chính là bởi vì có cái này một trăm ba mươi hai tỷ, bốn trăm triệu Hoa Hạ tiền doanh thu, Phương Thần mới có dám phát hạ tới một tỷ tới làm cuối năm tưởng thưởng dũng khí.

	Bất quá nói thật, cái kết quả này sau khi đi ra, đừng nói Đoàn Dũng Bình , liền Phương Thần chính mình cũng bị giật mình, năm ngoái một năm công ty lại có thể kiếm nhiều tiền như vậy tới, hắn vốn là dự tính có thể vượt qua một trăm tỷ, cũng không tệ rồi.

	Nhưng cẩn thận tính toán, thật đúng là nhiều như vậy.

	Vậy mà cao như vậy tăng trưởng, lớn nhất công thần hiển nhiên là Kình Thiên Thông Tín.

	Thẩm Vĩ tên xảo quyệt này, trước trả lại cho hắn bảo đảm nói bảo đảm năm nay doanh thu có thể đạt tới năm ngoái 300%, cũng chính là xấp xỉ hai mươi hai tỷ dáng vẻ, nhưng trên thực tế cái mục tiêu này ở năm ngoái tháng mười thời điểm, đã hoàn thành xấp xỉ.

	Quả nhiên đến cuối năm nay, Kình Thiên Thông Tín giao lên một năm doanh thu hai mươi lăm tỷ năm trăm triệu thành tích tới.

	Trong đó tổng đài chiếm cứ mười sáu tỷ tả hữu, 2.5G di động thông tin mạng tắc hoàn thành xấp xỉ bốn tỷ đơn đặt hàng, còn có sáu tỷ đơn đặt hàng đang chờ đợi Kình Thiên Thông Tín giao hàng.

	Còn dư lại sản phẩm trong, theo thế hệ mới Kiêu Long 2 máy nhắn tin thành công lên sàn, cùng với mọi người đối máy nhắn tin yêu thích, máy nhắn tin lượng tiêu thụ lần nữa nghênh đón giếng phun, cộng thêm đời trước Kiêu Long máy nhắn tin, tổng cộng tiêu thụ ra đi một triệu một trăm ngàn đài, vì Kình Thiên Thông Tín sáng tạo hơn bốn tỷ doanh thu.

	Kình Thiên điện thoại di động cũng ra tay bất phàm, mặc dù tháng chín mới bắt đầu chính thức tiêu thụ, nhưng ở ngắn ngủi bốn tháng bên trong, cũng tiêu thụ ra đi hai trăm ngàn đài, vì Kình Thiên Thông Tín cống hiến một tỷ hai trăm triệu tả hữu doanh thu.

	Về phần nói còn dư lại hai ba trăm triệu, thời là có hay không tuyến trạm gốc cùng máy nhắn tin hệ thống cống hiến.

	Máy nhắn tin sử dụng vô tuyến tín hiệu đoạn, lực xuyên thấu cùng truyền bá lực thật sự là quá mạnh mẽ, kế dưới phát thanh vô tuyến tín hiệu đoạn, trên căn bản ba tuyến thành phố một bộ vô tuyến trạm gốc, liền đủ sử dụng, cho nên đối doanh thu cống hiến cũng không tính nhiều, trên căn bản có thể xem như là máy nhắn tin đồng bộ sản phẩm.

	Vậy mà cái này một trăm ba mươi hai tỷ, bốn trăm triệu trong, cống hiến nhiều nhất dĩ nhiên chính là Tiểu Bá Vương .

	Tiểu Bá Vương ở năm ngoái một năm thu hoạch ba mươi sáu tỷ doanh thu.

	Trong đó cống hiến lớn nhất thời là Tiểu Bá Vương trọng điểm sản phẩm, DVD cơ.

	DVD cơ ở năm ngoái trong một năm, lượng tiêu thụ so năm trước tăng lên gấp đôi nhiều, từ trước năm hai triệu đài, tăng trưởng đến năm ngoái 415 vạn đài, vì Tiểu Bá Vương mang đến gần mười sáu tỷ năm trăm triệu doanh thu.

	DVD cơ bán chạy, cd lượng tiêu thụ tự nhiên cũng không tệ, năm ngoái một năm Tiểu Bá Vương bán đi 230 triệu bàn DVD, chỉ phương diện này liền vì Tiểu Bá Vương cống hiến hai tỷ ba trăm triệu doanh thu, mà phân cho Hồng Kông những thứ kia công ty điện ảnh truyền hình, nói thí dụ như Thiệu thị công ty điện ảnh, ATV vân vân bản quyền phí cũng cao tới 230 triệu.

	Vui lục thúc bọn họ không ngậm được miệng.

	Dù sao phải biết, năm ngoái Hồng Kông tiền vé cao nhất điện ảnh 《 đổ thần 2》, tổng tiền vé mới năm mươi triệu, từ Vương Tinh tự biên tự diễn, Châu Nhuận Phát, Ngô Thiến Liên, Khâu Thục Trinh, Lương Gia Huy chờ diễn viên chính.

	Nghe ra, năm mươi triệu tiền vé đã không ít, nhưng là đem đạo diễn phí, diễn viên catse, chế tác chi phí, cùng với cho rạp chiếu phim chia làm toàn bộ cho trừ đi, như vậy một bộ tiền vé xếp hạng thứ nhất điện ảnh, cho công ty điện ảnh mang đến tiền lời quyết nhiên không cao hơn mười triệu.

	Nói cách khác, toàn bộ Hồng Kông tiền vé trước mười điện ảnh cộng lại, cho công ty điện ảnh mang đến tiền lời cũng chính là sáu mươi triệu dáng vẻ.

	Bây giờ Phương Thần chỉ bản quyền phí liền cho bọn họ 230 triệu, gần như là điện ảnh tiền lời gấp bốn, bọn họ làm sao có thể không cười không ngậm mồm vào được.

	Tiếp xuống, cống hiến cao nhất dĩ nhiên là Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng Tiểu Bá Vương học tập cơ .

	Mặc dù ở trong nước, hai thứ này Tiểu Bá Vương nguyên lão sản phẩm lượng tiêu thụ đã thấy đỉnh, thậm chí còn ra hiện nhỏ nhẹ trượt, nhưng là ở hải ngoại cũng là bán bừng bừng khí thế.

	Nhất là Nhật Bản kia mấy nhà thu mua công ty game, Capcom Goshi Kaisha (Ltd) vân vân sản xuất  《 long chiến sĩ 》, 《 Rockman X》 chờ làm người ta si mê trò chơi, ngay cả trước kia mười phần khó có thể tiến vào Nhật Bản thị trường, Âu Mỹ thị trường, Kình Thiên máy chơi game thị trường chiếm hữu suất cũng vượt qua  10%, thậm chí ở một ít châu Âu quốc gia cùng nước Mỹ thị trường chiếm hữu suất vượt qua  15%, thật thật đáng mừng.

	Chính là bởi vì hải ngoại quốc gia mang đến lượng tiêu thụ, Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ, cùng với hộp băng cũng vì Tiểu Bá Vương cống hiến mười tỷ năm trăm triệu doanh thu, tỉ lệ tăng trưởng vượt qua  50%.

	Lại sau đó thời là niềm vui ngoài ý muốn, Tiểu Bá Vương máy lặp lại.

	Nói thật, máy lặp lại cái này sản phẩm, Phương Thần một mực cũng không tính thế nào lợi nhuận, nếu không cũng sẽ không mỗi đài Tiểu Bá Vương máy lặp lại, chỉ bán chín trăm chín mươi chín nguyên, lại cho năm bàn băng từ.

	Tổng hợp tính được, mỗi đài máy lặp lại lợi nhuận chỉ có một trăm đồng tiền dáng vẻ, hoàn toàn xứng đáng là Kình Thiên lợi nhuận nhất mỏng sản phẩm.

	Ngay cả giá chỉ có máy lặp lại một nửa máy chơi game, lợi nhuận cũng còn có gần hai trăm đồng tiền.

	Giống như Nhật Bản máy nghe nhạc đeo tai, bất kể là Sony hay là yêu hoa bài , bây giờ giá còn trên căn bản ở hai ngàn bốn trăm đồng tiền, là Tiểu Bá Vương máy lặp lại giá hơn gấp đôi.

	Nhưng Phương Thần không thể không nói, người Hoa quả nhiên là toàn thế giới coi trọng nhất giáo dục, chân chính đem "Không thể để cho hài tử thua ở điểm xuất phát", "Lại khổ không thể khổ hài tử, lại nghèo không thể nghèo giáo dục" lạc thật đến vô cùng tinh tế dân tộc.

	Một năm bán đi máy lặp lại, không ngờ cao tới hơn sáu triệu đài, cho Tiểu Bá Vương cống hiến bảy tỷ doanh thu.

	Chỉ liền lấy lượng tiêu thụ mà nói, máy lặp lại lượng tiêu thụ vượt qua Kình Thiên toàn bộ sản phẩm, là chân chính đơn phẩm lượng tiêu thụ chi vương, Tiểu Bá Vương học tập cơ mong muốn vượt qua này, cũng còn muốn cùng Tiểu Bá Vương máy chơi game liên thủ lại mới được.

	Bất quá nhìn đến nơi này, đại khái có người muốn hỏi , máy lặp lại mỗi đài giá không cao hơn ngàn nguyên, bán thế nào hơn sáu triệu đài, là có thể cho Kình Thiên cống hiến bảy tỷ doanh thu.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, là có một bộ phận máy lặp lại bán được hải ngoại.

	Mà đến hải ngoại, Tiểu Bá Vương tự nhiên không thể nào lại lỗ vốn lấy tiếng, kiếm ít tiền a?

	Hơn nữa có nhà cung cấp chia lãi, mỗi đài máy lặp lại ở hải ngoại trung bình giá là hai ngàn Hoa Hạ tiền tả hữu, so trong nước cao suốt gấp đôi.

	Cái này ngạch ngoại mấy trăm triệu, cũng là bởi vì tăng giá mang đến, hơn nữa năm nay ở hải ngoại bán máy lặp lại, chẳng qua là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, dự tính đến sang năm, máy lặp lại ở hải ngoại lượng tiêu thụ sẽ nghênh đón mới giếng phun.

	Dù sao coi như là mỗi đài hai ngàn Hoa Hạ tiền, Tiểu Bá Vương máy lặp lại giá cũng so Soni cùng yêu hoa bài máy nghe nhạc đeo tai giá muốn thấp không ít.

	Dĩ nhiên , Sony cùng yêu hoa cũng cảm nhận được Tiểu Bá Vương máy lặp lại mang đến áp lực, bằng không làm sao sẽ so trước đó hạ thấp 10% đến 15% giá.

	Về phần Nga bên kia, xe hơi liên minh, Ngân Hàng Trung Hoa, Trung Nga công ty mậu dịch cái này ba nhà công ty, năm ngoái một năm doanh thu cũng chính là ở ba mươi chín tỷ Hoa Hạ tiền, bảy mươi hai ba trăm triệu đô la dáng vẻ, chỉ tăng trưởng  30% tả hữu.

	Phương Thần dự tính, chờ đến sang năm, nói không chừng cái này ba nhà công ty cộng lại doanh thu, cũng không có Tiểu Bá Vương một nhà tới nhiều.

	Về phần Kình Thiên Thông Tín có thể hay không vượt qua cái này ba nhà công ty đến là khó mà nói.

	Dù sao Kình Thiên Thông Tín mặc dù có thể ở năm ngoái có kinh khủng như vậy tăng trưởng, hoàn toàn là bởi vì Kình Thiên Thông Tín đem Fujitsu, Lucent, Nhật Bản điện khí cái này tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ cho đuổi đi, ăn hết số lượng của bọn họ, sau đó lại đem di động thông tin mạng cho toàn bộ nuốt vào kết quả.

	Đến năm nay, nếu như Kình Thiên Thông Tín không nghĩ biện pháp đi ra Hoa Hạ, mặt ngó hải ngoại vậy, náo không tốt Kình Thiên Thông Tín tỉ lệ tăng trưởng còn không bằng Nga cái này ba nhà công ty đâu.

	Chung quy, cái này ba nhà công ty làm đều là lũng đoạn mua bán, hơn nữa ở Nga cắm rễ ghim quá sâu, chỉ cần Nga bất tử, còn sáng tạo tài sản, cái này ba nhà công ty là có thể tăng trưởng, chẳng qua là tăng trưởng tốc độ sẽ chậm một chút mà thôi.

	Vậy mà cái này một trăm ba mươi hai tỷ, bốn trăm triệu trong, một cái khác làm ra phi phàm cống hiến chính là Kình Thiên công ty dầu mỏ , này tổng cộng vì Kình Thiên cống hiến mười tỷ hai trăm triệu Hoa Hạ tiền, cũng chính là một tỷ hai trăm triệu đô la doanh thu.
Kết chương.