Chương 576 : Nhập tà.
Dương địa cùng Dung quốc đang lúc biên cảnh phụ cận.

	Gang đen trụ bao phủ chiến trường bên trong, chiến đấu vẫn đang tiếp tục.

	Khương Vọng khiến trở về kinh hồn chưa định đội buôn mọi người, một mình thủ tại gang đen trụ phạm vi ngoài, bàng quan cuộc chiến đấu này.

	Không phải ai đều có cơ hội mắt thấy loại này tầng thứ chiến đấu.

	Cường giả quyết đấu không phải phố phường ẩu đả, "Xem náo nhiệt" không phải là cái gì tốt [ s bức khứge. co] chơi đùa sự tình, nếu không có nhất định thực lực, những người đứng xem tùy thời cũng sẽ bị chiến đấu dư âm tịch quyển.

	Đương nhiên Khương Vọng hiện tại cách gang đen trụ, an toàn không ngại, càng có một loại quan sát trong lồng đấu đặc thù thể nghiệm.

	Nghe nói tại có một ít ám thành phố bên trong, có chuyên để người ta áp trút vào sinh tử tu sĩ lung đấu, bởi vì huyết tinh kích thích, rất được một ít người hoan nghênh. Nhưng có lẽ vô luận xài bao nhiêu tiền, cũng không có khả năng thưởng thức có được loại này tầng thứ tử đấu.

	Đối Khương Vọng mà nói, trận này Ngoại Lâu đứng đầu cường giả cùng Thần Lâm cường giả đối quyết, phi thường khó được.

	Hơn nữa trong trận chiến đấu này, Doãn Quan đã là không có chút nào giữ lại, lấy mệnh tương bác.

	Nội phủ sau đó chính là Ngoại Lâu, trong trận chiến đấu này rất nhiều chi tiết, hắn đều có thể xem hiểu, có thể nói được ích lợi vô cùng.

	Tại chính tiến hành trong trận chiến đấu này, Doãn Quan tình thế đã phi thường không ổn.

	Hắn một đôi mắt đã bị yêu dị lục sắc chiếm cứ. Mà kia trương tuấn tú mặt, cũng bị cực kỳ phức tạp hỗn loạn tâm tình chất đầy.

	Oán độc, phẫn nộ, cừu hận, hoài nghi, thống khổ

	Khương Vọng tại Doãn Quan trên mặt, thấy được vô số loại mặt trái tâm tình, biến ảo không ngừng. Lại không nhìn tới một loại, tự mình thuộc về Doãn Quan tâm tình của mình.

	Nguyền rủa chán ghét thắng chi thuật là tiểu đạo, từ ra đời ban đầu đã là như thế. Nó đến từ chính nhân tính ác niệm, vô luận là bởi vì cừu hận cũng tốt, thống khổ cũng tốt, cuối cùng hướng phát triển kết quả, đều là một loại âm tà hung ác thủ đoạn.

	Thậm chí nó căn bản không có tư cách được gọi là "Đạo", mà chỉ là một loại độc ác hại người chi thuật.

	Nhưng ở Hạ thành hai mươi bảy thành Doãn Quan, không có đừng tuyển chọn.

	Hữu quốc tích lũy, đều ở trên cao trong thành. Mà thôi thiên phú của hắn, đi đến Thượng thành ngày đó, chính là tử kỳ.

	Hắn tại hạ thành có thể tiếp xúc đến, lớn nhất lực sát thương pháp môn, chính là nguyền rủa chán ghét thắng chi thuật.

	Hắn chỉ có thể dùng thuật này độc hành, giấu diếm được tất cả mọi người len lén thăm dò tu hành.

	Tại thiếu hụt tài nguyên, cũng không có người chỉ dẫn dưới tình huống, hắn chính là lấy như vậy nhất môn thiên hẹp nhỏ thuật làm trụ cột, một đường thông thiên, Đằng Long, nội phủ cho tới hiện tại Ngoại Lâu đỉnh điểm!

	Có thể nói kinh tài tuyệt diễm.

	Tại từ xưa đến nay lịch sử ghi lại trung, không có có bất kỳ một cái nào chủ tu chú thuật tu hành người, có thể đạt được hắn bây giờ cảnh giới.

	Trước mặt của hắn, sớm đã không còn lộ.

	Vì thoát khỏi bị dị chủng quy thú nuốt chửng vận mệnh, hắn không tiếc thân rơi xuống địa ngục, lấy loại này âm tà thủ đoạn làm đạo cơ. Nhưng mà Địa Ngục, cũng không lưu một cánh cửa hộ cho hắn.

	Hắn chỉ có thể chính mình cho mình mở đường, chính mình vì mình thác môn.

	Đem một đám kiệt ngạo bất tuần cường giả tụ tập ở chung một chỗ, thành lập Địa Ngục Vô Môn. Cơ hồ tất cả Diêm La, đều là bị hắn tự tay đánh phục qua.

	Tại Ngoại Lâu cảnh, sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ.

	Nhưng là đối mặt Thần Lâm cảnh Nhạc Lãnh, tất cả lại lộ ra vẻ như vậy vô lực

	"Không thành Thần Lâm, cuối cùng bọt nước."

	Những lời này tại tu hành giới lưu truyền đã lâu, sớm nhất đã không biết là người nào theo như lời, nhưng không thể nghi ngờ đại biểu rất nhiều người tu hành tiếng lòng.

	Trơ mắt nhìn thọ hạn đi đến phần cuối, tu vi từ từ suy thoái, khí huyết hai bại, từ siêu phàm từ từ lui về "Bình phàm" sở dĩ rất nhiều người tu hành tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt tuyển chọn tự sát, đều là bởi vì không cách nào nhịn được loại này cự đại chênh lệch.

	Mạnh như Dương quốc Kỷ Thừa, cao nhất thời điểm được xưng Dương quốc lịch sử mạnh nhất Ngoại Lâu. Tại Tề quốc ngầm áp chế dưới, trước sau không cách nào đột phá Thần Lâm. Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình càng ngày càng hơn suy yếu, chỗ có hi vọng từng cái đoạn tuyệt. Cuối cùng tại Tề Dương trên chiến trường, dùng đầu của mình, thành toàn hai người trẻ tuổi uy danh.

	Đối với Thần Lâm cảnh Nhạc Lãnh mà nói, Doãn Quan cường đại, thì như thế nào không phải giả tượng đâu?

	Địa Ngục Vô Môn Tần Nghiễm Vương sở dĩ cường đại, chỉ là bởi vì còn không có chính diện cùng Bộ Thần chiến đấu qua!

	Cho nên Khương Vọng có thể thấy, Doãn Quan lần lượt liều mạng xung kích, lại lần lượt bị oanh bay.

	Con ngươi của hắn đã hoàn toàn chuyển làm bích lục, lộ ra vẻ yêu dị mà lại điên cuồng.

	Hắn lớn nhất hóa khống chế mặt trái tâm tình, cực hạn thao túng mặt trái tâm tình lực lượng.

	Nhưng thời gian lâu dài rồi, loại này "Mặt trái" cũng sẽ đem hắn ăn mòn.

	Cho nên hắn mạnh nhất bạo phát trạng thái, tuyệt đối không thể kéo dài. Hết lần này tới lần khác đối mặt Nhạc Lãnh, hắn không cách nào dừng lại.

	Bởi vì một khi rời khỏi loại trạng thái này, hắn liền so chiêu cơ hội đều không hề... nữa có!

	Liền Khương Vọng cũng nhìn ra được Doãn Quan trạng thái, Nhạc Lãnh đương nhiên sẽ không không rõ ràng lắm. Hắn thậm chí là có ý thức kéo dài loại trạng thái này, khiến Doãn Quan tự động sụp đổ.

	Bắt lại Doãn Quan không hề khó khăn, mà hắn muốn lấy nhất trả giá thật nhỏ, giải quyết Địa Ngục Vô Môn thủ lĩnh.

	Theo thời gian trôi qua, Doãn Quan bị mặt trái ăn mòn càng ngày càng sâu, hắn tiến công càng thêm điên cuồng, càng cường đại hơn, nhưng là càng thêm mất đi kết cấu.

	Nhạc Lãnh ứng đối ngược lại càng dễ dàng hơn.

	Hắn không có cần thiết cùng một cái sắp chết người điên liều mạng, cho nên thậm chí chậm lại thế công.

	Doãn Quan động tác lại càng thêm dữ tợn!

	Hắn lục mâu điên cuồng, tóc dài loạn vũ, môi cũng bắt đầu nhanh chóng mấp máy lên.

	Có âm thanh liên tiếp không ngừng vang lên, nhưng cũng không phải là hắn đang nói chuyện!

	Nam nhân âm thanh, nữ nhân âm thanh, lão nhân âm thanh, hài tử âm thanh

	Đó là vô số điên cuồng lời vô nghĩa.

	"Ta nguyền rủa ngươi, nguyền rủa ngươi, nguyền rủa ngươi!"

	"Ngươi đáng chết, ngươi đáng chết!"

	"Ngươi đi chết!"

	"Ngươi đã định trước chết không có chỗ chôn!"

	"Ta nguyền rủa các ngươi, dùng huyết nhục của ta, lông của ta phát, tính mạng của ta, ta tất cả, nguyền rủa các ngươi! Ta nguyện đạp biến núi đao Địa Ngục, thân vào biển lửa Địa Ngục. Chỉ cần các ngươi cùng ta chịu đồng dạng đau khổ!"

	Doãn Quan biểu cảm, cũng lúc cười lúc khóc, chốc chốc dữ tợn, chốc chốc đau đớn.

	Hắn triệt để điên rồi! Bị chú thuật chỗ đồng hóa.

	Đã nhập tà!

	Nhạc Lãnh có như vậy phán đoán, bứt ra triệt thoái phía sau.

	Thiên muốn khiến cho diệt vong, tất trước khiến cho điên cuồng.

	Tại thời điểm như vậy, ngồi nhìn Tần Nghiễm Vương tự ta hủy diệt cũng đủ, không cần thiết lại cắm tay, đồ trêu chọc một thân phiền toái.

	Nhạc Lãnh phán đoán không thể nghi ngờ hết sức tinh chuẩn, hơn nữa đã ở trước tiên làm ra lựa chọn chính xác.

	Nhưng hắn rất nhanh phát hiện, hắn không cách nào bứt ra!

	Doãn Quan rõ ràng đã đánh mất ý thức tự chủ, cả người bị chú thuật lực lượng đảo ngược ăn mòn, nhưng lại vẫn hướng về phía hắn đuổi cùng giết tận. Dường như "Tấn công Nhạc Lãnh", đã biến thành một loại sinh mệnh bản năng.

	Tựa như đói bụng muốn ăn cơm, mệt nhọc buồn ngủ giống nhau. Không cần trí tuệ dẫn dắt, hoàn toàn là bản năng nhất, trực tiếp nhất tuyển chọn.

	Nhạc Lãnh nhất thời bứt ra không được, có thể điên cuồng trạng thái Doãn Quan lại càng vội vã càng gần.

	"Nhập tà" Doãn Quan, bản năng chính là giết Nhạc Lãnh!

	Kia vốn là chỉ bao phủ tại trên nắm tay lục quang, thế nhưng càng lúc càng chói mắt, cuối cùng "Thoát khỏi" thân thể của hắn, tại bên ngoài thân ngưng tụ thành lục diễm, "Lạnh lùng" bốc cháy lên.

	Đó là một loại cực kỳ âm hàn thiêu đốt, dường như muốn đem xem người ánh mắt, thậm chí cả linh hồn, cùng nhau thiêu đi.

	Mỗi một đóa lục diễm, đều là một loại tự ta hủy diệt.
Kết chương.