Chương 99 : Constantine.
Tĩnh mịch trong đêm trường, Chas thút thít để cho người nghe có chút lòng chua xót, nhưng không có ai ngăn cản, bởi vì đây là Chas quyền lợi, thút thít một trận, Chas lúc này mới đứng lên, đem một bên bạn tốt kéo, đi về phía Corvin bên kia. John cũng từ bạn tốt mình trên mặt thấy được biểu lộ như trút được gánh nặng, nhiều năm khốn nhiễu ác mộng không có , con gái của mình linh hồn cũng trở về đến trong thân thể của mình, đây cũng là đáng giá phải cao hứng chuyện mới đúng.

	"Xem ra ngươi thật giống như còn rất khá a." John nhìn bạn tốt mình vẻ mặt này, trêu nói.

	"Cám ơn, John." Chas nói khẽ với John nói, từ trung gian bị Nilgai đánh bay sau hắn căn bản không rõ ràng lắm phía sau chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn một mảnh hỗn độn mặt đường, Chas cũng biết bạn tốt của mình còn có Corvin bọn họ làm ra bao nhiêu cố gắng.

	"Giữa chúng ta không cần thiết nói cái này, hey, tiểu tử, có thể đem chúng ta mang tới St. Louis bệnh viện sao? Chúng ta duy nhất một chiếc xe cũng đều bị hỏng a." Khách sáo đáp lại Chas một câu, John lúc này mới hỏi.

	"Biết rồi, Calder, ngươi bây giờ thế nào?" Đáp lại John một câu, Corvin lúc này mới xoay người hỏi Calder, dù sao cũng là bản thân yêu cầu Calder cùng bản thân một đội , kết quả là hắn bị thương nặng nhất, thế nào cũng phải hỏi hắn một cái, ở trong nước ngâm lâu như vậy, Calder thương thế từ lâu khôi phục, gật đầu một cái, bày tỏ bản thân vô ngại, Corvin lúc này mới lần nữa sử dụng truyền tống chiếc nhẫn.

	【telesport】 truyền tống chiếc nhẫn thanh âm vang lên lần nữa, bản thân thì có chống đỡ mười lần truyền tống truyền tống chiếc nhẫn cũng không cần giống như nguyên tác trong như vậy, cần mượn dùng đai lưng lực lượng. Hoặc là nói chiếc nhẫn chỉ là một ma pháp đạo cụ, là đem pháp gia trong cơ thể ma pháp cụ hiện hóa đi ra, mà bản thân liền bị hệ thống rưới vào đủ ma lực truyền tống chiếc nhẫn, liền đã giảm bớt đi cái đó bước, trực tiếp sử dụng là được .

	Màu vàng ma pháp trận bao lại Corvin còn có John bọn họ, một giây sau, bọn họ liền xuất hiện ở Chas nữ nhi chỗ phòng bệnh, vốn nên ở phi trường chờ đợi Dick bọn họ cũng ở đây trong phòng bệnh chờ, đồng thời còn có một vị sắc đẹp coi như không tệ nữ sĩ. Xem ra, Damian đích xác để cho Dick bọn họ thay đổi chủ ý, mang theo Revan đi tới bạn tốt mình chỗ phòng bệnh, lấy năng lực của bọn họ, mong muốn tra rõ Chas nữ nhi Tracy ở Los Angeles bệnh viện nào dễ dàng, đây cũng là vì sao Corvin ngay từ đầu sử dụng truyền tống chiếc nhẫn đem Tracy linh hồn truyền tống đi nguyên nhân.

	Truyền tống cũng cần thấy được mục tiêu, chỉ có Nilgai đem Tracy linh hồn hiển lộ ra, hắn mới có thể thông qua truyền tống chiếc nhẫn cứu người, nguyên bản hắn chính là tính toán như vậy , trực tiếp dùng truyền tống chiếc nhẫn đem Tracy linh hồn mang đi, tiếp theo mang nữa John bọn họ lách người, chẳng qua là không nghĩ tới truyền tống còn có ba mươi giây  CD làm lạnh, thiếu chút nữa không có đem mình cho đùa chơi chết.

	"Chas!" Cái đó nữ sĩ vừa nhìn thấy Chas xuất hiện, liền vội vàng xông tới, ôm lấy chồng mình, đang ở mới vừa rồi, chỉ có thể ở kia không giúp đợi chờ mình nữ nhi tỉnh lại nàng nhìn tận mắt nữ nhi mình linh hồn cùng một cô bé khác linh hồn tiến vào nữ nhi mình thân thể, mặc dù không rõ ràng lắm tình huống gì, nhưng vẫn là biết con gái của mình đã được cứu về, ôm lấy chồng mình về sau, lúc này mới vội vàng hướng chồng mình nhờ giúp đỡ nói: "Chas, mau nhìn xem Tracy, nàng tựa hồ tình huống có chút không đúng lắm."

	Nghe được vợ mình nhờ giúp đỡ, Chas vốn nên phóng đi xuống tâm bạn nói lên, nhìn một cái phía sau cũng là theo chân mơ hồ Corvin, lúc này mới quay đầu nhìn về John. John cũng không có nói nhiều, trực tiếp mở ra ma pháp của mình cảm ứng, Revan cũng ở đây kia nhìn mặt mũi có chút dơ dáy soái đại thúc ở bạn tốt mình trước mặt thi triển ma pháp, nguyên bản nàng cũng muốn dùng , nhưng lại bị Damian cho ngăn lại, chỉ có thể ở vậy chờ John tin tức.

	Cẩn thận cảm ứng nhà mình cháu gái tình huống John nhíu mày một cái, nhưng lại cười lên, để cho một bên Chas còn có Renee có chút không hiểu rõ . Đợi đến cảm ứng của mình ma pháp kết thúc, John lúc này mới đối với mình tốt bạn nói: "Tiểu nhị, ta có một tin tức tốt cùng một tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào."

	"Ta một tháng này đã nghe đủ tin tức xấu, ngươi nói trước đi hạ tin tức tốt đi."

	"Tin tức tốt chính là, Tracy linh hồn đã trở lại trong thân thể của nàng , thức tỉnh cũng chính là trong chốc lát này mà thôi."

	"Kia tin tức xấu đâu?"

	"Thật bất hạnh, ngươi phải có hai cái nữ nhi . Tên tiểu tử kia trực tiếp đem Astra còn có Tracy linh hồn một khối truyền tống đến Tracy trên thân thể, mà Astra thân thể đã sớm ở mười năm trước bị Nilgai ném vào địa ngục lúc liền hủy diệt, chỉ có linh hồn, cho nên ngươi bây giờ có thể thông hiểu Tracy trên thân thể trừ nàng linh hồn của mình ngoài, cũng có Astra linh hồn, đây đối với ngươi sau này giáo dục hài tử có thể cần chuẩn bị hai bộ phương án."

	John nhún nhún vai nói ra như vậy cái tin tức, để cho vốn là tâm cũng mau nhấc đến cổ họng Chas thiếu chút nữa không có ngất đi, thì ra là như vậy cái tin tức xấu a, phía sau Corvin cũng đưa khẩu khí, một cái thân thể hai cái linh hồn gì vấn đề không lớn. Cách vách đầu trọc giáo sư nhi tử trong cơ thể mấy ngàn người cách tùy ý hoán đổi cũng không có nói gì thế, cơ bản thao tác, cơ bản thao tác.

	"Hô, John, xem ra ngươi theo ta ở hư phương diện tin tức hiểu có chút không giống mấy a, như vậy cũng tốt, năm đó bởi vì chúng ta hai cái sai lầm mới để cho Astra mất đi sinh mạng, bây giờ cũng làm như ta bù đắp lại đi, được rồi, Renee, đi chuẩn bị ăn chút gì , ta nghĩ Tracy tiểu bảo bối chẳng mấy chốc sẽ đã tỉnh lại." Đẩy ra thê tử của mình, Chas lúc này mới xoay người nhìn về phía Corvin đoàn người, cho bọn họ bái một cái, "Thật , phi thường cảm tạ các ngươi trợ giúp ta, cám ơn các ngươi."

	Nhìn Chas cử động này, tại chỗ trừ tương đối thành thục Dick còn có Calder đã thành thói quen trở ra, bao gồm Corvin ở bên trong những người khác, đều có chút không cách nào thích ứng, giống như vậy chính thức cảm tạ bọn họ vẫn là lần đầu tiên trải qua, vô luận là Corvin cái này ở National thị khai hỏa bản thân danh tiếng gia hỏa hay là giống như Wally cái này chẳng qua là sung làm The Flash trợ thủ Kid Flash, còn có Damian cái này cùng hắc ám Phong lão gia ở Gotham trong đặc biệt tìm xã hội đen phiền toái gia hỏa, cũng là lần đầu tiên trải qua chuyện như vậy.

	Có chút không biết làm thế nào, nhưng lại là lần đầu tiên cảm giác được trên người mình cái này thân chiến phục truyền tới nặng nề cảm giác, cho dù là Corvin, hắn ở National thị cũng là thuộc về sự liễu phất y khứ phong cách, hắn cùng Carla cũng tuân thủ một nguyên tắc, trừ phi sự kiện quá mức ác liệt, không phải bọn họ cũng sẽ không ra tay, chẳng qua là làm một từ cạnh phụ trợ cảnh sát nhân vật, cho dù là ở National thị, thấy Corvin thị dân cũng rất ít, cũng không có giống Chas như vậy chính thức nói cám ơn, đây cũng là lần đầu.

	"Ha ha, ngài có chút quá khách khí, Chas tiên sinh, nếu ngài nữ nhi đã không có việc gì , vậy chúng ta cũng phải chuẩn bị đi hạ một chỗ , có cơ hội gặp lại đi, Revan, cần hướng bạn bè của ngươi từ giã sao?"

	Đứng ở một bên yên lặng nhìn cái này bản thân ở Los Angeles một năm này lưu lạc đời sống trong duy nhất bạn tốt lắc đầu một cái, "Như vậy liền đã có thể, thấy được Tracy không có sao ta an tâm, bây giờ, ta nên với các ngươi rời đi ." Yên lặng đi tới Damian bên người, Revan liền không nói gì thêm, ngược lại Damian nắm Revan tay, cho nàng một chút an ủi.

	Nhìn cái này hai tiểu tử bộ dáng như vậy, Corvin có chút ngây dại, cái này vợ chồng son phát triển có chút nhanh a, hắn có phải hay không nên để cho Dick gọi điện thoại cho Alfred báo tin mừng, nói nhà Wayne rốt cuộc khai chi tán diệp rồi? ! Không có tiếp tục ở trong phòng bệnh lưu lại, đoàn người liền rời đi phòng bệnh.

	"Hey, lấy được chiếc nhẫn của ngươi, mới vừa rồi đánh trận ác chiến?" Dick bước nhanh đi tới Corvin bên cạnh, đem Corvin trước đưa cho phòng ngự của hắn chiếc nhẫn vật quy nguyên chủ, đồng thời cũng đúng Corvin hỏi tình huống trước.

	"Xấp xỉ, thiếu chút nữa bị người đùa chơi chết, vật này ngươi không có phát huy được tác dụng?" Không có nói bản thân mới vừa rồi chiến đấu chi tiết, Corvin hỏi ngược lại, hắn giao cho Dick truyền tống chiếc nhẫn chính là vì phòng ngừa bản thân đem Tracy linh hồn truyền tống sau khi đi, Nilgai đánh từ xa kích, nhìn bộ dáng như vậy, tựa hồ không dùng.

	"Trừ hai cái linh hồn bay ra ngoài ngoài, tình huống gì cũng không có phát sinh, lời nói ngươi thế nào liền những thứ đồ này đều có?"

	"Vật này ta cũng không biết giải thích thế nào cho ngươi nghe, bất quá ngươi nếu không cần lời, Lena, cầm cái này." Dick đem phòng ngự chiếc nhẫn trả lại cho mình, Corvin cũng lười thu hồi lại hệ thống trong không gian, suy nghĩ một chút, liền đem phòng ngự chiếc nhẫn cho đoàn đội trong cần nhất bảo vệ Lena, mặc dù nàng là hậu cần, nhưng là kế tiếp không biết sẽ còn đụng phải chuyện gì chứ, tổng không có thể khiến người ta cô gái có thời điểm nguy hiểm cũng không biết thế nào bảo vệ mình a?

	Đang cùng Thea nói thì thầm Lena cầm Corvin ném qua tới chiếc nhẫn, trên mặt cũng là có chút kinh ngạc, cái này còn giống như là Corvin lần đầu tiên cho nàng tặng đồ a? Trong lòng không tên có chút tiểu hân vui, nhưng nhìn trước mặt Corvin cùng Dick kề vai sát cánh dáng vẻ, cỗ này mừng rỡ lại không tên thay đổi vị, nàng mới nhớ tới, chiếc nhẫn này giống như trước là Corvin trước đưa cho Dick , như vậy xoay tay một cái, thế nào cảm giác mùi vị đó như vậy quái đâu.

	Vậy mà Corvin nào biết Lena trong lòng nhỏ tâm tình a, hắn bây giờ muốn làm nhất chính là trở lại trên máy bay ngủ một giấc, bị Nilgai đập toàn thân đều là máu ứ đọng hắn, cho dù có Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất, khôi phục như cũ cũng một chút thời gian. Theo đoàn người ngồi lên hướng phi trường xe riêng, Los Angeles hành trình cũng coi là kết thúc một phần, người ngoài cuộc tiểu đội cũng tăng lên một vị thành viên mới, Revan · Rachel, về phần danh hiệu, Corvin cũng trực tiếp bê nguyên xi nguyên tác, liền kêu quạ, ngược lại cũng không có chênh lệch.

	Đang ở Corvin đoàn người từ bệnh viện lúc rời đi, một thân ảnh cũng đứng ở cửa bệnh viện, nhìn đi xa Corvin đoàn người, nhổ lên điện thoại.

	"Tiến sĩ, là ta, mục tiêu đã bị mang đi, ta nghĩ nếu như bọn họ mục tiêu tiếp theo không sai, chính là đi Markovia ."

	"Trực tiếp tới tìm ta sao? Vậy ta sẽ chờ ở đây bọn họ, ngươi cũng trở về đến đây đi, vận động đại sư, gần đây Markovia bên này giống như có cái thần bí đội ngũ đang làm ầm ĩ, ngươi trở lại tổ chức một chút nhân thủ nhìn một chút."

	"Vâng, ta hiểu."

	Điện thoại cúp, cái này được gọi là vận động đại sư nam tử cũng đi vào trong đám người, biến mất. Mà kết thúc hết thảy hành trình John, nhìn tỉnh lại Tracy cùng bạn tốt mình cả nhà đoàn viên dáng vẻ, nở nụ cười, một khốn nhiễu hắn mười năm ác mộng kết thúc, hắn cũng nên biến mất , cho dù bạn tốt của mình đem mình làm làm Tracy giáo phụ, làm John cũng rõ ràng chính mình là cái dạng gì người, rời đi, mới là lựa chọn tốt nhất, bởi vì hắn là Constantine a.

	Chas hưởng thụ nữ nhi mình ôm, liếc mắt một cái lặng lẽ rời đi John, nhìn lại ở đó cùng vợ mình hỗ động nữ nhi, trong lòng cũng có quyết đoán.

	"Tracy bảo bối, ba ba muốn rời khỏi một đoạn thời gian, khoảng thời gian này đi theo mẹ bên người được không?"

	"Ba ba, ngươi lại muốn đi đây?" Khó được hưởng thụ cha mẹ cùng tồn tại Tracy nhìn phụ thân của mình, có chút không vui nói.

	"Ba ba a, phải đi đem ngươi John giáo phụ cho lôi trở lại, người này, quá thiếu yêu ."

	"Như vậy a, kia ba ba ngươi giúp ta đưa cái này cho John giáo phụ có thể không? Astra tỷ tỷ nói, nàng không hận John giáo phụ , lần sau ngươi đem John giáo phụ mang lúc trở lại, nàng muốn chính miệng nói với hắn cám ơn đâu." Hiểu chuyện Tracy đem đặt ở bản thân đầu giường một lọ thủy tinh tử đưa tới, bên trong đựng đều là chính nàng gãy đứng lên ngôi sao ước nguyện.

	"Biết rồi, ngươi cũng phải chiếu cố thật tốt bản thân, còn có, đừng có lại dùng linh tinh ma pháp!" Hôn một cái nữ nhi mình khuôn mặt nhỏ bé, Chas cũng bày làm ra một bộ nghiêm phụ khuôn mặt khiển trách.

	"Biết rồi biết rồi, ai bảo ngươi không đàng hoàng dạy ta." Khôi phục nguyên khí Tracy cũng chu mỏ nói.

	"Để cho ngươi John giáo phụ dạy ngươi, hắn sẽ nhưng so với ta nhiều." Lần nữa xoa xoa nữ nhi mình mái tóc, Chas cũng đi ra khỏi phòng bệnh.

	Cửa bệnh viện ngoài, đứng ở đường cái cửa hút thuốc lá John có chút mê mang, hắn đột nhiên không biết bản thân nên đi đâu, hoàn thành một chuyện sau hắn, đột nhiên có chút trống không. Một chiếc màu vàng taxi dừng ở trước mặt hắn, quay cửa kính xe xuống, lộ ra Chas mặt."Tiên sinh, cần đi nhờ xe sao?" Nhìn bản thân bạn già khuôn mặt, John cũng lộ ra vẻ tươi cười, mở cửa xe kế bên tài xế ngồi lên.

	"Ngươi từ đâu trộm được ? Không đi chiếu cố Tracy, đưa ta đoạn đường sao?"

	"Chớ đem ta cùng ngươi nghĩ vậy rác rưởi, ngươi cái khốn nạn, ta trực tiếp dùng một trương hai trăm ngàn thẻ ngân hàng đổi , còn có, không phải tiễn ngươi một đoạn đường, là tính toán tiếp tục chúng ta chuyện trước kia nghiệp, khi đó thật giống như ta chính là tài xế, chở ngươi cái này còn không có nổi danh Constantine ở Luân Đôn chạy khắp nơi đi, khi đó chúng ta còn tới chỗ diễn xuất tới."

	"Xa như vậy chuyện ngươi còn nhớ thanh a, như vậy được không, ngươi bây giờ nhưng là có gia đình người ."

	"Nhưng ta đồng dạng là có bạn bè người, không ở bên người ngươi nhìn ngươi, trời mới biết ngươi muốn đem mình hành hạ thành cái dạng gì, may mắn chính là, ta có một trăm đầu mệnh chơi với ngươi, nói đến đây cái ta liền khí, một trăm đầu mệnh chồng chất sức sống thật là đáng sợ, bị Nilgai đập kia một cái ta cũng như vậy, cũng không có biểu hiện ta rơi một cái, John, ngươi tên khốn kiếp!"

	"Ta cũng không nghĩ tới cái này thần chú như vậy mạnh mẽ, lúc ấy ta thuần túy chính là đùa giỡn." Bị bạn tốt mình như vậy một nhạo báng, John trong lòng kia cổ không hư cảm cũng đã biến mất hơn phân nửa, khôi phục bản tính chế giễu lại nói.

	"Thôi đi, cái này, cầm." Từ trong lồng ngực móc ra một hũ trang ngôi sao ước nguyện, đưa tới cho John, John cũng có chút mông nhìn trong tay hứa nguyện tâm, hắn có thể từ trong cảm nhận được một loại gọi yêu tình cảm."Không là của ta, là Tracy đứa bé kia đưa , từ nàng biết bản thân có cái một mực bên ngoài phiêu bạt giáo phụ bắt đầu, nàng cũng sẽ chồng lên chút này nguyện tinh, chờ đợi mình giáo phụ đến xem nàng lúc, làm lễ vật đưa cho hắn, còn có, nàng để cho ta nói với ngươi một tiếng, Astra không hận ngươi ."

	Cảm thụ hũ bên trên truyền đến nhiệt độ, nghe được Chas nói, John lần đầu tiên cảm giác được cái này hũ bên trong kia cổ nặng nề tâm ý, kia cổ được đặt tên là yêu tình cảm, kia cổ từ hắn còn nhỏ bắt đầu liền không có thế nào cảm giác được vật, lần nữa tràn đầy tâm linh của hắn, trong tay đầu khói tựa hồ trở nên có chút hun ánh mắt, để cho vành mắt của hắn có chút gọi là nước mắt vật đang đánh chuyển, lỗ mũi cũng có chút trở nên không trôi chảy.

	"Ngươi cái tên này, nên sẽ không khóc đi?" Nghe nhìn về ngoài cửa sổ John truyền tới một trận thật giống như khóc thút thít thanh âm, Chas không khỏi la hoảng lên.

	"Mới không có, ta chẳng qua là bị hun khói đến ánh mắt mà thôi."

	"Kia ngươi nên cai thuốc , nông, mới vừa rồi mua Green Arrow, Tracy cái đầu tiên ngôi sao ước nguyện bên trên nguyện vọng chính là để cho mình giáo phụ cai thuốc."

	"Thôi đi, ngươi thật đúng là yêu xen vào việc của người khác a, biết , liền nghe ta bảo bối này dạy nữ vậy." Tiện tay đem tàn thuốc đạn tiến ven đường thùng rác bên trên cái gạt tàn thuốc, John cũng nhận lấy Chas đưa tới kẹo cao su, nhai, có lúc, chỉ cần một không đáng nhắc đến quan tâm, nam nhân liền có thể làm ra một ít hắn không tưởng tượng nổi thay đổi, liền giống như bây giờ.

	"OK, bây giờ, chúng ta trạm kế tiếp đi đâu đây? Ta Constantine tiên sinh Holmes?" Cầm tay lái, Chas trêu nói.

	"Well, vậy thì đi Trung Đông kia một khối đi một vòng đi, cái đó gọi Revan cô bé có một số việc ta cần xác nhận hạ, luôn cảm thấy lực lượng của nàng có chút kỳ quái, ta Watson tài xế." Nhai kẹo cao su, John cũng nói.

	"OK, vậy thì xin thắt chặt dây an toàn đi."

	Hai người lẫn nhau nhạo báng một câu, Chas cũng phát động xe hơi, màu vàng taxi lái vào trong dòng xe chạy, bắt đầu Constantine John · Constantine lữ trình mới, mà ở tòa nhà chỗ cao, Los Angeles chi linh nhìn hai cái phương hướng, một bay trên không trung máy bay, một tiến vào dòng xe chạy taxi, khẽ mỉm cười, hai đạo ánh sáng màu trắng cũng từ trên người nàng bay ra, mỗi người bay về phía mục tiêu của nó, sau đó, nàng đang ở một trận gió trong tiêu tán.
Kết chương.