Chương 79 : Phân hồn.
Đây là? Phù văn Lạc Ấn! Trương Chí Bình khi nhìn đến mai rùa về sau, lập tức phát hiện rất nhiều chính mình trước kia không thể nào hiểu được phù văn vậy mà bắt đầu tại mai rùa dẫn đạo dưới tại thức hải bên trong cấp tốc tạo thành phù văn Lạc Ấn, ở phương diện này, có 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 hắn có thể nói là cơ hồ đã nhận được Nhân Gian giới tất cả phù văn, nhưng là bị giới hạn lý giải, trong đó đa số hắn đều không thể đem nó hình thành phù văn Lạc Ấn, nhưng cái này mai rùa vậy mà có thể giúp phù văn Lạc Ấn thành hình!

Trương Chí Bình lập tức đại hỉ, lập tức xuất ra 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 tới tiếp thụ mai rùa dẫn đạo, một cái tiếp một cái phù văn Lạc Ấn thành hình, sau đó liền bị Thiên Nhân Lạc Ấn hấp thụ tới hoàn thiện tự thân, chỉ một lát sau thời gian, trong thức hải của hắn vậy mà liền có ba ngàn phù văn Lạc Ấn thành hình, tính cả trước kia hơn ba ngàn cái, 《 Thiên Nhân Cảm Ứng Pháp 》 bên trong mười ngàn tám trăm cái phù văn hắn có thể nói là đã có một nửa tại thức hải bên trong thành hình.

Trong lúc nhất thời thức hải bên trong quang mang đại tác, càng thêm hoàn thiện Thiên Nhân Lạc Ấn tản mát ra huyền ảo chấn động, kích động Trương Chí Bình toàn thân huyết mạch sôi trào lên, nhường hắn không nhịn được mong muốn lập tức tiến hành một lần Thiên Nhân cảm ứng đến càng thêm rõ ràng trải nghiệm loại kia nắm giữ hết thảy cảm giác.

Không được! Trương Chí Bình lập tức cưỡng ép đè xuống loại cảm giác này, bây giờ không phải là nghiên cứu những điều này thời điểm, tại đây hoàn cảnh lạ lẫm bên trong lâm vào loại kia dường như ngủ không phải ngủ trạng thái, rất dễ dàng xảy ra bất trắc, huống chi bên ngoài còn có một đại địch, Thiên Nhân cảm ứng sau hư thoát cũng không phải tốt như vậy khôi phục.

Chỉ tiếc cái này mai rùa còn không đạt được ẩn chứa hết thảy tình trạng, làm đến bước này sau liền bắt đầu kế tục không còn chút sức lực nào, lại khó dẫn đạo còn lại phù văn tại thức hải bên trong trực tiếp thành hình, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa mai rùa không có tác dụng, phản phác quy chân, Trương Chí Bình nhìn xem mai rùa bên trên linh văn vẫn là huyền ảo như vậy vô cùng, biết trong đó tất nhiên còn ẩn giấu đi cái khác huyền bí.

Trương Chí Bình lập tức trong lòng tham niệm nổi lên, liền lập tức muốn qua đem cái này mai rùa cầm vào tay, nhưng là vừa mới tiếp cận, trung tâm vô số Cấm Chế lấp lóe, tính cả cả tòa đại trận đều đã có bắt đầu vận chuyển dấu hiệu, hắn không khỏi giật mình, vội vàng ngừng cước bộ của mình, bảo bối này, chỉ sợ không phải dễ dàng như vậy cầm tới tay a.

Mượn nhờ Nê Hoàn Thần tầm nhìn, Trương Chí Bình cấp tốc bắt đầu nghiên cứu trên đó Cấm Chế cùng trận pháp, đã hoàn thiện hơn phân nửa Thiên Nhân Lạc Ấn lập tức cho thấy nó một góc của băng sơn, cơ hồ là một cái ở giữa, hắn liền đem vừa mới cái này làm khó hắn đỉnh cấp Cấm Chế phân tích ra hơn phân nửa, nhưng là ngay tại hắn mong muốn lợi dụng Thiên Nhân hình thức phá giải Cấm Chế thời điểm, thân hình hắn lại là một trận.

Trương Chí Bình biến sắc, không tốt, Thiên Nhân Lạc Ấn hoàn thiện khiến cho hắn Thiên Nhân hình thức xảy ra vấn đề! Lúc trước hắn nhận kiếm tu phương pháp dẫn dắt, trải qua nhiều năm nghiên cứu sau khai phát ra Thiên Nhân Lạc Ấn một chút lực lượng, ở giữa sử dụng đủ loại thủ đoạn, có thể nói là vòng vòng đan xen, từng tia từng tia tương liên, lúc này mới có thể cam đoan Thiên Nhân Lạc Ấn bị kích phát ra tới lực lượng hoàn toàn nhận khống chế của hắn.

Nhưng là hiện tại, Thiên Nhân Lạc Ấn có thể nói là lập tức huyền ảo tăng gấp bội, trước kia hắn Thiên Nhân phương pháp mặc dù không thể nói hoàn toàn không có tác dụng, nhưng kích phát ra tới lực lượng cơ hồ hoàn toàn không bị khống chế, hắn vừa rồi vừa mới dự định sử dụng, vô số thiên địa huyền ảo liền xông vào trong đầu của hắn, căn bản vốn không giống như trước như thế có một cái rõ ràng minh xác tầm nhìn.

Đáng chết, thật đúng là họa phúc tương y, chính mình mới vừa ở bí cảnh bên trong hoàn thiện Thiên Nhân Lạc Ấn, nhưng không nghĩ tới ngay tiếp theo mình bây giờ lớn nhất át chủ bài cũng bị phế đi, mong muốn một lần nữa đem nó lợi dụng, chỉ sợ thiếu không được hoa một đoạn thời gian một lần nữa nghiên cứu một phen. Trương Chí Bình lập tức thầm mắng một tiếng, không có Thiên Nhân hình thức, hắn muốn giải khai cái này Cấm Chế coi như khó khăn!

Phúc đến thì ít, họa vô đơn chí (*họa đến dồn dập), Trương Chí Bình vừa mới chuẩn bị ngẫm lại những biện pháp khác đem cái này bảo bối nắm bắt tới tay, nhưng là bỗng nhiên thần sắc hắn đại biến, bởi vì hắn vậy mà cảm thấy cả tòa đại trận bắt đầu vận chuyển, mặc dù lập tức lại ngừng lại, nhưng là ngay sau đó, hắn liền cảm thấy Cấm Chế đang bị phá giải. Đáng chết, đây là có chuyện gì, Nhất Hào có thủ đoạn này lời nói làm sao lại bị ngăn khuất bên ngoài nửa ngày không có tiến đến.

Cấm Chế bên ngoài, Nhất Hào ở bên ngoài do dự một lát sau, trong lòng lập tức làm ra quyết định, bây giờ loại tình huống này chỉ dựa vào chính hắn chỉ sợ rất khó trong khoảng thời gian ngắn phá giải Cấm Chế, nhưng hắn thân ở nhân tộc nội địa, lại làm sao có thời giờ ở chỗ này lãng phí? Mà đem hi vọng ký thác tới trên thân người khác lại càng không đáng tin cậy, cho nên hắn cắn răng một cái, lập tức vén ra chính mình sau cùng át chủ bài: “Huyền Du lão tổ ở trên, hậu duệ Huyền Vô Tướng cung thỉnh lão tổ giáng lâm!”

Theo vừa dứt tiếng, Nhất Hào, không, Huyền Vô Tướng trên thân đột nhiên bay ra một quả linh châu, sau đó vô số Nhất Nguyên Trọng Thủy hội tụ, trong chốc lát liền tạo thành một cái khổng lồ dữ tợn cự quy, toàn thân khí thế phô thiên cái địa, vậy mà sờ sờ giảo động toàn bộ bí cảnh, vô số Nhất Nguyên Trọng Thủy, tựa hồ tại vì nó đến reo hò.

Nhưng mà ngay sau đó, nó chợt giống bị hoảng sợ như thỏ nhỏ lập tức thu hồi quanh thân khí thế, nguyên bản thân thể khổng lồ cấp tốc thu nhỏ, một cỗ thần bí chấn động đảo qua, dường như không có phát hiện cái gì, sau đó vốn là muốn bắt đầu vận chuyển đại trận chậm rãi ngừng lại.

“Đáng chết, Vô Tướng, nơi này là địa phương nào, lại có một tòa đại trận đặc biệt nhằm vào Hóa Hình Kỳ trở lên tu sĩ!” Thu nhỏ là nhân hình Huyền Du lão tổ kinh sợ vô cùng, vừa mới, nếu như không phải hắn kịp thời thu lại khí thế lời nói, chỉ sợ hắn lập tức liền muốn bị vận chuyển lại đại trận trực tiếp đánh chết, thậm chí nếu không phải là bởi vì hắn tới vẻn vẹn chỉ là một cái phân hồn, đại trận kia tuyệt đối sẽ phát giác được hắn mà hoàn toàn vận chuyển lại đem hắn diệt sát.

Huyền Vô Tướng nghe vậy lập tức kinh hãi, vội vàng nói: “Lão tổ, đây chính là kia Huyền Quy tặc tử lưu lại bí cảnh bên trong, Vô Tướng không biết rõ nơi đây còn có đặc biệt nhằm vào lão tổ thủ đoạn, còn mời lão tổ giáng tội!” Huyền Vô Tướng lập tức quỳ xuống trước lão tổ trước mặt thỉnh tội.

Bề ngoài già nua Huyền Du lão tổ nghe vậy vung tay lên đem Huyền Vô Tướng nâng lên, nói ra: “Mà thôi, cái loại này Hóa Hình Kỳ thủ đoạn, cũng không phải ngươi có thể nhìn ra, kia tặc tử quả nhiên gian trá, tại đây tòa bí cảnh bên trong, ngoại trừ ta Huyền Văn Quy nhất tộc bên ngoài, cũng chỉ đem hắn 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 tu luyện tới Kim Đan kỳ tu sĩ khả năng tự do hành động. Đúng rồi, tộc ta trấn tộc chi bảo ngươi nắm bắt tới tay có hay không?”

Huyền Vô Tướng thuận thế đứng lên, sau đó cũng không dám chậm trễ thời gian, lập tức nói: “Đệ tử vô năng, bất lực phá giải cái này bí cảnh bên trong Cấm Chế, cho nên chỉ có thể mời lão tổ giáng lâm.” Nói xong, Huyền Vô Tướng lập tức đem bây giờ tình huống dăm ba câu nói cái tinh tường, lập tức chỉ ra bây giờ vấn đề cùng khó khăn.

Lão tổ lúc này cũng không đoái hoài tới bày cái gì uy nghiêm, cấp tốc tìm hiểu tình huống rồi nói ra: “Dựa theo ngươi ý tứ, bây giờ là muốn để ta phá vỡ Cấm Chế thu hồi trấn tộc chi bảo, nhập lại chém giết cái kia đi theo ngươi mà đến tiểu côn trùng?”

Huyền Vô Tướng gật gật đầu, nói ra: “Đệ tử vô năng, còn mời lão tổ ra tay.”

Lão tổ nghe vậy nhướng mày, nói ra: “Trong tộc vì để cho ngươi hoàn thành nhiệm vụ ban cho ngươi ba viên biển linh châu phòng thân, mỗi một khỏa đều có thể cung cấp trong đó phân hồn ra tay một lần, nghĩ không ra ngươi nhanh như vậy liền lãng phí một quả, về sau đường xá chỉ sợ khó khăn.”

“Nếu như bây giờ lấy không trở về trấn tộc chi bảo, kia dù cho có thể bình yên trở về thì có ích lợi gì đâu?” Huyền Vô Tướng ánh mắt kiên định, nói ra cái nhìn của mình.

“Tính toán, trong tộc đã đem việc này giao cho ngươi tới hoàn thành, tự nhiên tin tưởng ngươi năng lực, hiện tại mọi chuyện cần thiết đều từ ngươi làm chủ.” Lão tổ lập tức quả quyết không còn khoa tay múa chân, dựa theo Huyền Vô Tướng phân phó bắt đầu phá giải lên Cấm Chế, bây giờ đối với tại Huyền Văn Quy nhất tộc mà nói, chủ yếu nhất chính là đón về trấn tộc chi bảo, mọi chuyện cần thiết đều sẽ lấy Huyền Vô Tướng quyết định làm trung tâm vận chuyển.

Huyền Vô Tướng thấy vậy lập tức thở dài một hơi, xem ra lão tổ phân hồn còn chưa có xảy ra cái gì ngoài ý muốn. Phân Hồn Chi Thuật cũng không dễ dàng, nó cần tu sĩ cấp cao chém xuống một bộ phận thần hồn khả năng phân hoá mà ra, đối tự thân tổn thương cực lớn không nói, hơn nữa còn có phản loạn nguy hiểm.

Dưới tình huống bình thường, nếu như phân hồn khoảng cách tương đối gần lời nói chủ nhân còn có thể cam đoan hoàn toàn khống chế, nhưng giống lúc này song phương không biết rõ cách nhiều ít vạn dặm, chủ nhân nhiều nhất chỉ có thể cảm nhận được phân hồn một chút trạng thái, một khi phát sinh cái gì ngoài ý muốn, rất dễ dàng tạo thành song phương chặt đứt liên hệ, thậm chí nếu như xui xẻo không cẩn thận nhường phân hồn bị cùng giai tu sĩ bắt, càng là sẽ đối với chủ nhân tự thân tạo thành cực lớn uy hiếp.

Cho nên dưới tình huống bình thường, Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ rất ít đem phân hồn ký thác vào trên thân người khác, mà Huyền Văn Quy nhất tộc liên tiếp nhường ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ phân hoá ra phân hồn, có thể thấy được vì trấn tộc chi bảo bỏ ra giá lớn bao nhiêu.
Kết chương.