Chương 951: Đây cũng không phải là chuyện người làm!

Ngày kế tiếp.

Vương Đằng không có đi ra ngoài, tại vũ trụ giả lập đánh dã nhặt thuộc tính, cảnh giới của hắn sắp đột phá đến Hằng Tinh cấp.

Mà An Lan rốt cục đem tài liệu rèn đúc Thiên Cơ hạp cần thiết đều góp đủ, giao cho Vương Đằng.

"Lúc nào có thể bắt đầu rèn đúc?" An Lan xoa xoa tay, liếm láp mặt hỏi.

"Liền hiện tại đi." Vương Đằng cười nói.

Hắn không thích kéo dài, đã tài liệu đã góp đủ, đương nhiên phải nhanh chóng rèn đúc, như thế cũng có thể để cho An Lan tận tâm tận lực cho hắn làm bảo tiêu.

Dù sao với hắn mà nói cũng không phải chuyện gì khó khăn.

"Hiện tại?" An Lan hơi kinh ngạc nói.

Hắn chỉ là nghĩ nhanh chút cầm tới Thiên Cơ hạp, dạng này thực lực của hắn sẽ theo tăng lên một cái cấp bậc, nhưng cũng không hi vọng xa vời Vương Đằng hôm nay liền giúp hắn rèn đúc.

Thiên Cơ hạp thiết kế rất phức tạp, rèn đúc độ khó tương đối chi cao, không phải trước đó những cái kia thợ rèn cũng sẽ không cự tuyệt.

Vương Đằng cầm tới bản thiết kế Thiên Cơ hạp bất quá ngắn ngủi hai ngày thời gian, hắn tất cả đều tiêu hóa sao?

Vương Đằng không có giải thích cái gì, đứng dậy chuẩn bị tiến về Phó chức nghiệp liên minh.

An Lan đầy mình nghi vấn, thấy Vương Đằng không nói, nhưng cũng không tốt lại mở miệng hỏi nhiều.

Hai người cưỡi phù văn nguyên năng xe bay trực tiếp đi tới Phó chức nghiệp liên minh.

Vương Đằng thỉnh cầu một gian phòng rèn, lập tức liền có nhân viên công tác giúp hắn nhanh chóng an bài.

Không đến năm phút, một gian phòng rèn chuyên môn cho Tông Sư cấp sử dụng liền dọn đi ra, nhân viên công tác ân cần nói ra: "Vị tông sư này, phòng rèn số 036 đã chuẩn bị tốt, quyền hạn sử dụng cũng đã gửi đi đến tài khoản của ngươi, ngài đi qua sau có thể trực tiếp sử dụng, nếu như còn có gì phân phó, có thể liên hệ ta."

"Ừm." Vương Đằng gật gật đầu.

Sử dụng phòng rèn cần điểm cống hiến liên minh.

Điểm cống hiến có thể thông qua tiếp nhận nhiệm vụ trong Phó chức nghiệp liên minh các phương pháp đến thu hoạch được.

Trước đó Phàn Thái Ninh bọn người đề cử Vương Đằng tiến vào liên minh, ban thưởng không ít điểm cống hiến, trong đó có một nửa phân cho Vương Đằng, cho nên hắn tạm thời không thiếu điểm cống hiến.

Sau đó Vương Đằng liền cùng An Lan cùng nhau đi tới phòng rèn số 036.

Chờ bọn hắn rời đi về sau, mấy mỹ nữ nhân viên công tác líu ríu nghị luận.

"Vị tông sư kia thật trẻ tuổi a!"

"Có tông sư võ đạo thực lực cũng không yếu, bọn hắn chỉ là thoạt nhìn trẻ tuổi mà thôi, kỳ thật bọn hắn số tuổi thật sự không chừng đã rất lớn."

"Không phải, vừa rồi ta liếc trộm một chút, vị tông sư này thật rất trẻ trung, các ngươi đoán hắn bao tuổi?" Vị kia muội tử nhân viên công tác cho Vương Đằng phục vụ nói.

"Sáu mươi tuổi, hay là năm mươi tuổi?" Bên cạnh một vị nữ hài Hồ Nhân tộc nói.

"Các ngươi lại đoán." Vị kia muội tử nhân viên công tác cho Vương Đằng phục vụ cười hắc hắc nói.

"Mau nói, mau nói, đừng thừa nước đục thả câu, cái này chúng ta đâu đoán được." Hồ Nhân tộc nữ hài thúc giục nói.

"Đúng đấy, mau nói, nếu không nói chúng ta sẽ phải động thủ a." Một vị Ngưu Đầu Nhân muội tử khác hơi mập đã vươn tay làm bộ muốn cù.

"Đừng đừng đừng, ta nói, ta nói còn không được à." Vị kia muội tử nhân viên công tác cho Vương Đằng phục vụ vội vàng cầu xin tha thứ, thần thần bí bí nói ra: "Ta nhìn thấy phía trên viết là hai mươi tuổi."

"Hai mươi tuổi? !"

"Sẽ không đúng đi, ngươi đang đùa ta?"

"Có phải hay không là ngươi nhìn lầm, người ta là hai trăm tuổi, ngươi thiếu nhìn số không."

". . . Con mắt ta có không tốt như vậy sao?" Vị kia muội tử nhân viên công tác cho Vương Đằng phục vụ đẩy mắt kính của mình, im lặng nói.

". . ."

Vương Đằng cũng không biết nhân viên công tác bên ngoài đang thảo luận mình, hắn cùng An Lan đi tới phòng rèn về sau, cũng không lập tức tiến vào phòng rèn 036, mà là tại bên ngoài dạo qua một vòng.

Mảnh khu vực này đều là phòng rèn không ít thợ rèn ở bên trong rèn đúc, bởi vậy sinh ra rất nhiều thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng mục đích đúng là những thuộc tính bọt khí này.

Muốn rèn đúc Thiên Cơ hạp, thợ rèn tạo nghệ của hắn còn kém một điểm, vừa vặn mượn cơ hội này tăng lên một chút.

Nhặt!

【 Rèn thuật *30 】

【 Rèn thuật *50 】

【 Rèn thuật *150 】

【 Rèn thuật *60 】

【 Rèn thuật *120 】

. . .

Thuộc tính bọt khí khác biệt trị số dung nhập trong óc Vương Đằng hóa thành vô số tích lũy bên trên tạo nghệ, tăng lên thợ rèn tạo nghệ của Vương Đằng.

Những thuộc tính bọt khí này có chút đến từ thợ rèn đẳng cấp đại sư trở xuống cho nên bọt khí trị số tương đối nhỏ.

Chỉ có thuộc tính bọt khí Tông Sư cấp rơi xuống mới có thể nhiều một ít.

Đây là một cái quy luật Vương Đằng vừa mới phát hiện.

Trước đó lúc nhặt luyện đan sư thuộc tính cũng là như thế, lúc Vương Đằng còn chưa tấn thăng Tông Sư cấp, một ít thuộc tính bọt khí trị số của đại sư cấp rơi xuống vẫn còn tương đối lớn, nhưng là theo hắn tấn thăng Tông Sư cấp, thuộc tính giá trị của luyện đan sư đại sư cấp trở xuống rơi xuống liền biến ít.

Bất quá dù là như thế thợ rèn thuộc tính của Vương Đằng cũng là tăng lên không ít.

【 thợ rèn 】: 5580/10000(Tông Sư cấp)

Vương Đằng cảm thụ một phen trình độ tạo nghệ bản thân có khả năng đạt tới, khóe miệng nổi lên một chút đường cong âm thầm nhẹ gật đầu.

Đủ!

Rèn đúc Thiên Cơ hạp dư xài.

Lập tức hắn quay người đi vào phòng rèn, đang chuẩn bị đóng cửa lại, quay đầu lại hướng An Lan nói: "Ngươi có muốn hay không tiến đến nhìn xem?"

An Lan còn đang buồn bực Vương Đằng vừa rồi đang làm gì đột nhiên nghe được thanh âm, hơi kinh ngạc nói:

"Có thể chứ? Quá trình rèn đúc của thợ rèn các ngươi không phải đều là bảo mật."

"Không có gì, ngươi không phải thợ rèn, lại có thể nhìn lại bao nhiêu." Vương Đằng tùy ý nói.

"Vậy muốn nhìn một chút." An Lan liền vội vàng gật đầu.

Thế là Vương Đằng liền đem hắn mang vào bên trong phòng rèn.

"Đem tài liệu rèn đúc lấy ra đi." Vương Đằng đứng tại trước đài rèn đúc, nói.

An Lan lập tức đem tài liệu rèn đúc từng cái lấy ra, đặt ở trên đài rèn đúc, sau đó lui về một bên, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Đối với quá trình rèn đúc của thợ rèn hắn nhưng thật ra là rất hiếu kì, bằng không thì cũng sẽ không theo đến nhìn.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, ánh mắt đảo qua tài liệu rèn đúc trước mặt, trong lòng lập tức nắm chắc.

Thiên Cơ hạp tổng cộng ba trăm sáu mươi cái linh kiện, tài liệu cần thiết một trăm linh tám loại, tại bên trong các loại Tông Sư cấp binh khí, xem như rất nhiều, tự nhiên cũng rất phức tạp.

Vương Đằng trong đầu qua một lần bản thiết kế, lập tức tinh thần niệm lực một cuốn, đem một loại rèn đúc tài liệu tên là Hàn Tinh Thiết cuốn lên, huyền không đặt chỗ thông hỏa khẩu.

Oanh!

Ngọn lửa màu xanh tùy theo tuôn ra, lửa nóng hừng hực lập tức đem Hàn Tinh Thiết bao bọc ở bên trong.

Hàn Tinh Thiết vốn là một loại kim loại Hàn Băng thuộc tính, rất khó luyện hóa, nhưng là tại dưới nhiệt độ cao của Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, lại nhanh chóng hóa thành một bãi nước thép phát ra từng trận hàn ý.

An Lan thấy cảnh này, con ngươi có chút co rụt lại.

"Thiên địa Dị hỏa!"

Hắn không khỏi hít một hơi thật sâu, chấn động trong lòng, khó mà giữ vững bình tĩnh, một đôi mắt chăm chú nhìn Vương Đằng, tựa như muốn đem hắn nhìn thấu.

Một cái Hành Tinh cấp Võ Giả thế mà có được kỳ vật bậc này, gia hỏa này đến cùng lai lịch ra sao?

Vương Đằng một khi bắt đầu rèn đúc, liền không còn quan tâm cái khác, từng kiện tài liệu bị hắn đầu nhập bên trong Thanh Ngọc Lưu Ly diễm luyện hóa.

Bởi vì tài liệu rất nhiều, quá trình luyện hóa dài đến năm tiếng.

Nhưng là đối với An Lan loại này Vực Chủ cấp cường giả mà nói, năm tiếng trên thực tế bất quá là trong nháy mắt, hắn thậm chí còn cảm thấy quá nhanh.

Nếu như đổi thành thợ rèn khác, tuyệt đối không cách nào trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa hoàn tất.

Sau khi tất cả tài liệu luyện hóa hoàn thành, Vương Đằng đem nó dung hợp.

Bất quá lần này dung hợp cũng không phải là tất cả tài liệu đều hòa làm một thể, mà là muốn tiến hành ba trăm sáu mươi loại dung hợp.

Một trăm linh tám loại tài liệu , dựa theo phối trộn khác biệt bên trên bản thiết kế tiến hành dung hợp, có hai ba loại tài liệu dung hợp, có thì cần mười mấy loại tài liệu dung hợp. . .

Giống Xích tinh mẫu đồng trước đó An Lan cùng Vương Đằng cùng đi mua chính là một trong tài liệu chủ yếu, cần cùng tài liệu khác biệt dung hợp ra một trăm ba mươi mấy loại linh kiện, hơn nữa còn là bộ phận chủ thể trọng yếu nhất.

Quá trình này là cái chỗ khó thứ nhất rèn đúc Thiên Cơ hạp.

Chính An Lan cũng nghiên cứu qua bản thiết kế Thiên Cơ hạp, cho nên biết quá trình này mười phần gian nan, giờ phút này không khỏi khẩn trương lên, lại không để ý tới suy đoán thân phận Vương Đằng, toàn bộ tâm thần đều đặt ở trên dung hợp trước mặt.

Xùy!

Xùy!

Xùy. . .

Từng đạo âm thanh dung hợp chói tai tại bên trong phòng rèn an tĩnh quanh quẩn.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, linh kiện này đến cái khác xuất hiện tại trên đài rèn đúc.

Vương Đằng vừa khống chế nhiệt độ, để linh kiện dung hợp tốt chậm rãi hạ nhiệt độ khôi phục trạng thái rắn, vừa tiếp tục tiến hành dung hợp linh kiện khác, nhất tâm mấy dụng, nhìn đến An Lan nơm nớp lo sợ, khẩn trương cực kỳ, hận không thể đem Vương Đằng nhấn trên mặt đất ma sát.

Gia hỏa này quá hổ!

Liền không thể một cái linh kiện một cái linh kiện dung hợp sao?

Nhất định phải cùng làm.

Cùng hắn người ngoài ngành này huyễn kỹ có ý nghĩa gì?

An Lan trong lòng điên cuồng nhả rãnh, nhưng lại không dám phát ra nửa điểm thanh âm, sợ quấy rầy đến Vương Đằng.

Quá trình dung hợp tiếp tục tám giờ, khi tất cả linh kiện một cái không thiếu xuất hiện tại trên đài rèn đúc, An Lan mới thở dài ra một hơi.

Giờ phút này ánh mắt của hắn tràn ngập kinh dị, nhìn xem Vương Đằng, nội tâm chỉ còn lại thán phục.

Gia hỏa này quá yêu nghiệt!

Vậy mà dùng loại phương pháp này ngạnh sinh sinh đem thời gian dung hợp vốn là cần một hai ngày giảm bớt đến tám giờ, quả thực không phải người.

Nhưng mà kinh ngạc của của hắn còn chưa kết thúc, sự tình Vương Đằng tiếp xuống làm càng làm cho hắn mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy chín chuôi rèn đúc chùy tại vào dưới khống chế của Vương Đằng tinh thần niệm lực từ một bên bay tới, đối với từng cái linh kiện bắt đầu bành bành bành rèn lên.

Những rèn đúc chùy này là hắn để người sớm chuẩn bị tốt.

Lúc ấy nhân viên công tác cũng phi thường kỳ quái, không biết Vương Đằng muốn nhiều rèn đúc chùy như vậy làm cái gì.

Nhưng sự tình của tông sư, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều.

Rèn đúc linh kiện của Thiên Cơ hạp này không giống rèn đúc Phiên Lôi Ấn, những linh kiện này cũng không lớn, cho nên mỗi cái linh kiện chỉ cần một thanh rèn đúc chùy liền đủ.

Mà chín chuôi rèn đúc chùy thì là đồng thời rèn đúc chín cái linh kiện.

Chín chuôi rèn đúc chùy có tiết tấu nện gõ, Vương Đằng lại chỉ là ngồi xếp bằng ở một bên, liền đầu ngón tay đều không hề động một chút.

An Lan đã không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình, sắc mặt rất là phức tạp.

Mặc dù hắn chưa thấy qua quá trình rèn đúc của thợ rèn khác, nhưng là giống Vương Đằng dạng này tuyệt đối là phần độc nhất.

Không có thợ rèn nào dám đem tâm thần của mình phân tán ra đến đồng thời rèn đúc mấy cái linh kiện, dạng này sẽ chỉ đề cao tỉ lệ thất bại, mà lại dù là rèn đúc tông sư đến tinh thần cũng mười phần có hạn, khó mà duy trì chuyển vận cường độ cao như vậy.

Nói tóm lại, đây cũng không phải là chuyện người làm!

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại là mấy canh giờ đi qua, khi từng cái linh kiện nguyên phôi xuất hiện tại trước mặt, An Lan còn có một loại cảm giác như mộng ảo, rất là khó mà tin nổi.
Kết chương.