Chương 42: 24 khu
 
 	Ngày kế sớm, 20 khu phân bộ bên trong công viên, một chỗ dưới bóng râm.
 
 	Tô Hiểu một tay chống đỡ mặt đất, duy trì trồng chuối tư thế.
 
 	"543, 544, 545. . . ."
 
 	Tô Hiểu chính làm một tay trồng chuối hít đất, rèn luyện cánh tay sức mạnh.
 
 	Mồ hôi theo gò má nhỏ xuống, ở hắn phía dưới mặt đất, đã xuất hiện một bãi nhỏ vệt nước.
 
 	Tuy rằng Luân Hồi Nhạc Viên có thể tăng lên thuộc tính trị, có thể Tô Hiểu chưa từng thư giãn quá tự thân rèn luyện.
 
 	Làm lĩnh hội được từ từ trở nên mạnh mẽ cảm giác, phần lớn người đều sẽ mê muội trong đó.
 
 	Thử nghĩ một hồi, mỗi ngày cũng có thể cảm giác được trở nên mạnh mẽ, đó là cỡ nào sung sướng một chuyện.
 
 	"Byakuya hạng nhất, có người tìm ngươi."
 
 	Một tên nam tính Thanh tra đi tới Tô Hiểu trước người, hắn cũng không nhận ra đối phương.
 
 	Tô Hiểu cánh tay phát lực, thân thể đứng thẳng.
 
 	"Ai."
 
 	'Arima cấp Đặc biệt!"
 
 	Đang nói ra Arima cấp Đặc biệt danh xưng này sau, tên kia Thanh tra lộ ra sùng bái thần sắc.
 
 	"Arima cấp Đặc biệt sao, hiểu rõ, hắn ở đâu?"
 
 	Biết được Arima Kisho vị trí sau, Tô Hiểu cầm lấy một bên áo, rời đi công viên.
 
 	Không nghĩ tới, hắn các loại người lại là Arima Kisho.
 
 	Phân bộ trong phòng ăn, Tô Hiểu miệng lớn ăn trước mặt đồ ăn.
 
 	Ở Tô Hiểu trước mặt chỗ ngồi, đang ngồi một vị dung mạo anh tuấn, tóc trắng, đeo kính nam nhân.
 
 	Hắn chính là Arima Kisho, CCG mạnh nhất Thanh tra.
 
 	"Như vậy, ngươi hiện tại liền là của ta thủ trưởng rồi?"
 
 	Tô Hiểu ăn cuối cùng một khẩu bữa sáng, ngẩng đầu lên nhìn về phía Arima Kisho.
 
 	"Đúng, ngươi bị tạm điều đến Linh Đội, phụ trách 24 khu thăm dò công tác."
 
 	Arima Kisho ngữ điệu bằng phẳng, một bộ tên bại liệt mặt thần dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu suy nghĩ một hồi.
 
 	Hắn còn có 12 ngày tự do hành động thời gian, 24 khu tuy rằng nguy hiểm, nhưng cũng là cái không sai địa phương.
 
 	Nghĩ phải nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, liền cần mạo hiểm, có trả giá mới có báo lại, đây là Luân Hồi Nhạc Viên thiết luật.
 
 	"Lúc nào xuất phát."
 
 	"Hiện tại."
 
 	Tô Hiểu cho người cảm giác đầu tiên chính là đằng đằng sát khí, theo hắn chỉ có 3 điểm mị lực liền có thể nhìn ra.
 
 	Mà Arima Kisho là thuộc về mặt đơ, sở dĩ hai người giao lưu vô cùng đơn giản sáng tỏ.
 
 	Arima Kisho cũng không đưa ra kiểm tra Tô Hiểu thực lực, có thể quét sạch 14 khu, bản thân liền nói rõ thực lực của hắn.
 
 	Tô Hiểu tuỳ tùng Arima Kisho rời đi 20 khu CCG phân bộ, đi xe chạy tới 24 khu.
 
 	24 khu vị trí ở Tokyo biên giới nơi, thuộc về Tokyo vùng ngoại ô.
 
 	Xác thực nói, 24 khu chính là một mảnh vùng hoang vu đất hoang, chân chính 24 khu ở dưới đất.
 
 	20 khu phân bộ trong phòng họp, Marude Itsuki đứng ở bên cửa sổ, nhìn đi xa chiếc xe kia, thở dài.
 
 	"Cuối cùng vẫn là đi rồi, nếu như có Hắc Sắc Tử Thần gia nhập lần hành động này. . . ."
 
 	Marude Itsuki thần thái có chút sa sút.
 
 	"Marude, không liên quan, ta có lẽ có biện pháp."
 
 	Shinohara Yukinori vỗ vỗ Marude Itsuki vai, nhìn đi xa xe cộ, không biết đang suy nghĩ gì.
 
 	"Biện pháp? Nói nghe một chút."
 
 	Marude Itsuki sửng sốt nhìn Shinohara Yukinori.
 
 	Shinohara Yukinori cười thần bí, đem đầu tiến đến Marude Itsuki bên tai, thấp giọng nói gì đó.
 
 	"Đúng, liền như vậy, không nhìn ra, Shinohara ngươi còn có thể nghĩ ra biện pháp như thế."
 
 	Shinohara Yukinori sắc mặt một đen, không nói gì nhìn Marude Itsuki ——
 
 	24 khu, một chiếc CCG xe chống đạn, đứng ở một mảnh cỏ dại bên trong.
 
 	"Chính là chỗ này."
 
 	Arima Kisho trước tiên xuống xe, Tô Hiểu cũng đồng thời xuống xe.
 
 	Một đạo đường kính rộng mười mấy mét cửa động, xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Đây là một chỗ đi về lòng đất lối vào, lối vào bên trong hoàn toàn đen kịt, phát ra mơ hồ tiếng nghẹn ngào, phảng phất quỷ khóc bình thường.
 
 	Đó là gió âm thanh, đại biểu lòng đất có rất lớn không gian.
 
 	"Ukina, cùng Byakuya hạng nhất giới thiệu 24 khu tình huống."
 
 	Ở xe chủ chỗ điều khiển, đi vị kế tiếp học sinh dáng dấp mỹ nữ.
 
 	Này tên là Ukina mỹ nữ, có chừng mười tám, mười chín tuổi, mái tóc dài màu đen, màu trắng quần áo thủy thủ, bộ ngực chỉ có thoáng nhô ra, tay trái tay phải đều nhấc theo Quinque hòm.
 
 	Ukina liếc nhìn Tô Hiểu một mắt, hắng giọng.
 
 	Vừa nhìn liền biết, cái này cũng là cái lạnh nhạt gia hỏa.
 
 	"24 khu, chúng ta xưng nó là mê cung dưới đất, đến nay mới thôi, chúng ta đều không thể triệt để thăm dò 24 khu.
 
 	Ở 24 khu bên trong, có đại lượng tường thịt. . . ."
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, 24 khu lòng đất tường thịt, hắn chỉ là hơi có nghe thấy, không rõ ràng cụ thể dáng dấp, chỉ hiểu rõ vụn vặt tình báo.
 
 	"Đúng, tường thịt, đó là một loại do Kakuhou chế tạo tường thịt, cùng chế tác Quinque kỹ thuật có chút tương tự.
 
 	Cũng là bởi vì những này tường thịt, dẫn đến thăm dò 24 khu độ khó tăng lên trên diện rộng. . . ."
 
 	Ukina bắt đầu tỉ mỉ giới thiệu 24 khu tình huống.
 
 	Nói tóm lại, hiện tại thăm dò 24 khu tiểu đội tổng cộng có ba người, phân biệt là Arima Kisho, Tô Hiểu, Ukina.
 
 	Cho tới Linh Đội thành viên khác, bởi vì Tô Hiểu mang đến, đều bị tổng bộ điều đi.
 
 	Tổng bộ nguyên văn là, phân tán chiến lực ở mỗi cái khu vực, thế cục bây giờ không ổn định.
 
 	Ukina tuy rằng một bộ yếu đuối mong manh dáng dấp, nhưng là một tên chuẩn Thanh tra cấp Đặc biệt.
 
 	"24 khu tư liệu chính là những này, hiện tại chỉ là vừa vặn đi ngang qua nơi này, cùng ngươi đại thể giới thiệu một ít, buổi chiều mới bắt đầu hành động."
 
 	Ba người đều trầm mặc đứng tại chỗ, Tô Hiểu không khỏi nghi hoặc, lẽ nào liền như vậy đứng ở buổi chiều?
 
 	Cuối cùng, Ukina trước tiên mở miệng.
 
 	"Hai người các ngươi, liền dự định đứng ở chỗ này à."
 
 	Arima Kisho không lên tiếng, mà là trực tiếp lên xe.
 
 	Tô Hiểu lại là nhìn về phía Ukina, Ukina cũng nhìn Tô Hiểu, hai người mắt to trừng mù mắt.
 
 	"Về, gần, lúc, phân, bộ ~."
 
 	Ukina từng chữ từng chữ nói ra câu nói này, ngữ điệu có chút kỳ quái.
 
 	Thông qua trong thời gian ngắn tiếp xúc, Tô Hiểu phát hiện hắn đối Ukina phán đoán sai lầm.
 
 	Vị mỹ nữ này Thanh tra cũng không phải cao lạnh, mà là có chút vẻ thần kinh, hỉ nộ vô thường.
 
 	Sau năm phút, ba người đi xe đến lâm thời phân bộ, đó là một đống ba tầng biệt thự.
 
 	Nơi này là 24 khu Thanh tra lâm thời nghỉ ngơi địa phương, 24 khu Thanh tra rất ít, hiện tại chỉ có Tô Hiểu ba người,
 
 	Đi vào phân bộ, Tô Hiểu nhìn thấy một ít bận rộn công nhân viên.
 
 	Trừ bỏ những công nhân viên này, phân bộ bên trong không có cái khác Thanh tra, điều này làm cho lâm thời phân bộ hiện ra có chút vắng vẻ.
 
 	"Không cần nhìn, trừ bỏ người mới đến rèn luyện, nơi này chỉ có ba người chúng ta Thanh tra."
 
 	Ukina thay đổi trước thái độ lãnh đạm, nhiệt tình lên.
 
 	"Cụ thể mấy giờ đi thăm dò 24 khu."
 
 	Tô Hiểu đánh giá bốn phía, nơi này cấu tạo rất đơn giản, trọng yếu bộ môn, chỉ có hậu cần bộ cùng tin tức điều tra khoa.
 
 	Hậu cần bộ hẳn là cung cấp các loại vật tư, tin tức điều tra khoa là ghi chép 24 khu tình huống.
 
 	"Một giờ chiều xuất phát, phòng ăn ở bên trong, nơi đó là trụ sở của ngươi."
 
 	Nói xong, Ukina trắng nõn khuôn mặt đột nhiên tiến đến Tô Hiểu trước mặt, xinh đẹp mũi rung động.
 
 	"Ta nghe thấy được mùi máu tanh, ta yêu thích trên người ngươi mùi vị."
 
 	Tô Hiểu khóe miệng co rúm, nữ nhân này hoàn toàn là Suzuya Juuzou phiên bản, thậm chí so với Suzuya Juuzou càng thêm vẻ thần kinh.
 
 	Không tiếp tục để ý vị này vẻ thần kinh thiếu nữ, Tô Hiểu hướng hậu cần bộ trước cửa sổ đi đến, trước hắn nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào khu vực đặc biệt, 24 khu lâm thời phân bộ. )
 
 	( nhắc nhở: 24 khu lâm thời phân bộ là ẩn giấu khu vực, ở lâm thời phân bộ hậu cần bộ, có thể lợi dụng CCG điểm cống hiến hối đoái vật phẩm. )
 
 	Tô Hiểu có chút ngạc nhiên, ở hậu cần bộ có thể hối đoái món đồ gì.
 
 	"Byakuya hạng nhất, hoan nghênh quang lâm hậu cần bộ, món đồ của chúng ta đều là hàng đẹp giá rẻ, nhưng tuyệt không miễn phí."
 
 	Một vị mang kính đen nhỏ gầy gò lão đầu, ở trước cửa sổ bên trong đầy mặt cười gian nhìn Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu có chút mộng bức, đây thực sự là CCG phân bộ hậu kỳ bộ? Hắn thật giống đi đến một cái nào đó cửa hàng.
 
 	Đang gầy gò lão đầu đang khi nói chuyện, một loạt vật phẩm danh sách xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	Nhìn thấy vật phẩm trên danh sách kiện món đồ thứ nhất sau, Tô Hiểu trong mắt phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt.
 
 	Cái kia óng ánh ánh sáng màu lam, hắn lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Vào đúng lúc này, Tô Hiểu là có thể đi tới 24 khu cảm thấy vui mừng, vạn phần vui mừng.
Kết chương.