Chương 959 : Tuyệt phối!.
Thần Binh các nội lục tục xuất hiện vũ khí tuy là đủ loại, cổ quái kỳ lạ, nhưng ít ra còn tại nhưng phạm vi hiểu biết bên trong, cái cuối cùng Chỉ Điểm Giang Sơn, liền hắn meo nói nhảm a!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Càng ngày càng không đứng đắn."

	Hệ thống nói: "Túc chủ truyền nhiễm."

	Cái này cùng ta có lông quan hệ!

	Quân Thường Tiếu lật ra một cái liếc mắt, thuận tay điểm tại kỳ hoa vũ khí bên trên, bày biện ra kỹ càng giới thiệu —— ——

	Thần binh: Chỉ Điểm Giang Sơn.

	Đẳng cấp: Thần phẩm phía trên.

	Điều kiện: Tông chủ dành riêng.

	Giá cả: 20000 điểm cống hiến.

	Nhìn thấy 'Thần phẩm phía trên' bốn chữ, Quân Thường Tiếu lập tức trừng to mắt.

	Nhiều như vậy vũ khí, tối cao cũng mới Thần Phẩm cấp biệt, cuối cùng xuất hiện vũ khí vậy mà siêu việt Thần phẩm, khó trách sẽ có thất thải quang mang bao phủ!

	Chờ chút!

	Tông chủ dành riêng?

	Nhìn thấy điều kiện này về sau, Quân Thường Tiếu không học thức bật thốt lên: "Ngọa tào!"

	Đầu tiên là Lăng Yên các đệ tử dành riêng vũ khí, lại là trưởng lão đường chủ loại hình dành riêng vũ khí, cái cuối cùng lại là tự mình dành riêng vũ khí!

	Lúc trước còn tại phàn nàn hắn, giờ phút này cao hứng không nổi, bởi vì lại liếc mắt nhìn kia đặc biệt tạo hình, liền vô cùng phát điên nói: "Vũ khí này trước mặt người khác lấy ra, khẳng định sẽ bị làm trò hề cho thiên hạ!"

	Cực kỳ để Quân Thường Tiếu không thể nào tiếp thu được chính là, Thần Binh các bên trong binh khí, tối cao bất quá 10000 điểm cống hiến giá trị, dựa vào cái gì ta dành riêng vũ khí liền phải 20000 điểm!

	Khi dễ người cũng không thể như thế khi dễ đi!

	Hệ thống nói: "Có cũng không tệ rồi, túc chủ trả ghét bỏ?"

	"Vũ khí hình thái bình thường, đắt một chút không quan trọng." Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Nhưng loại này dành riêng vũ khí, là để cho ta lấy ra đâm cái mông người ta sao!"

	Hệ thống nói: "Thân là một tông chi chủ, làm như vậy có sai lầm thể thống."

	"Đúng a!" Quân Thường Tiếu nói.

	Dù là đem dành riêng vũ khí đổi thành đao kiếm, kém nhất đổi thành một cái chủy thủ cũng được, nhưng này chủng loại dường như Thiên Niên Sát vũ khí, lấy ra. . .

	Hệ thống lại nói: "Bất quá, là đối người ta mà nói, đúng không muốn mặt túc chủ tới nói, ta cho rằng, tuyệt phối!"

	"Tuyệt đại gia ngươi!"

	. . .

	Mới xuất hiện Thần Binh các, từ phẩm chất cấp độ tới nói, hoàn toàn chính xác rất không tệ, so Vị Diện Chiến trường trong cơ duyên trả cao.

	Chỉ bất quá, cần tốn hao điểm cống hiến thiết lập, để Quân Thường Tiếu có chút đau đầu, dù sao cho hạch tâm đệ tử nhân thủ một kiện, khẳng định không chơi nổi a.

	Hơn nữa còn có Lăng Yên các hạn chế.

	Liền trước mắt mà nói, chỉ có Lý Thanh Dương cùng Liễu Uyển Thi đạt tới yêu cầu.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Lăng Yên các, nói: "Tội Kỷ bọn hắn hẳn là phù hợp yêu cầu đi."

	Quả nhiên!

	Nguyên bản ngay từ đầu chỉ có 30 điểm tả hữu điểm cống hiến Tiêu Tội Kỷ, bây giờ đã tăng lên tới 100 điểm, phù hợp nhập trú điều kiện.

	"Vẫn rất nhanh đâu." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Đều không gặp túc chủ ngày bình thường nhìn qua, có lẽ đệ tử đã sớm đạt tới yêu cầu, bị ngươi cho sơ sẩy rất lâu đâu."

	"Ngậm miệng!"

	Quân Thường Tiếu điểm tại xác định cái nút.

	Lăng Yên các rất nhỏ lắc lư, nguyên bản viết văn tự, bắt đầu dần dần phân hoá, hội tụ ra sinh động như thật chân dung tới.

	Lý Thanh Dương chân dung là dựa bàn thiết kế sơ đồ phác thảo, Liễu Uyển Thi là tại phòng bếp nấu cơm bận rộn, Tiêu Tội Kỷ thì là đứng trung bình tấn, tấm chắn dọc tại trước người, nhìn qua có chút khí thế.

	Đệ tử Tiêu Tội Kỷ thành công nhập trú Lăng Yên các, trở thành hai mươi bốn công thần một trong, nhưng vì túc chủ chia sẻ Hệ thống Tông môn công năng, mời từ trở xuống lựa chọn.

	【  Luyện Đan các thao tác quyền 】

	【  Chú Tạo các thao tác quyền 】

	【  Phù Chú các thao tác quyền 】

	. . .

	Quân Thường Tiếu làm sơ cân nhắc, nói: "Liền để Tội Kỷ quản lý Chú Tạo các đi."

	Xác định.

	Đan dược thao túng quyền.

	"Đinh! Đệ tử Tiêu Tội Kỷ thu hoạch được Chú Tạo các thao túng quyền, có thể tự động xứng đôi Khoáng thạch, cùng trang bị luyện chế số lượng."

	Ngay tại cứ điểm bận rộn Tiêu Tội Kỷ thần sắc ngốc trệ, linh hồn trong nháy mắt dung nhập hư vô không gian bên trong.

	"Cái này. . . Là địa phương nào?"

	"Tội Kỷ, ngươi vì Tông môn tận tâm tận lực, bản tọa rất là vui mừng, hôm nay đặc biệt dùng vô thượng thần thông, đem cái này rèn đúc chi lực truyền thụ cho ngươi!"

	Quân tông chủ lại bắt đầu lắc lư.

	Tiêu Tội Kỷ minh bạch hết thảy, thần sắc nói ngay thẳng: "Đệ tử minh bạch, đệ tử nhất định sẽ không để cho Tông chủ thất vọng!"

	Kế Luyện Đan các về sau, Quân Thường Tiếu đem Chú Tạo các thao túng quyền an bài, cách vung tay chưởng quỹ lại tiến một bước.

	"Ông!"

	Tiêu Tội Kỷ từ Chú Tạo các sau khi ra ngoài, thể nội Linh năng, cơ bắp, gân cốt, huyết dịch bắt đầu tiến hành thuế biến, nhục thân cường độ cũng tại một chút xíu tăng lên!

	"Hô hô!"

	Tấn cấp khí thế bộc phát!

	Lý Phi cùng Điền Thất bọn người nhao nhao ngạc nhiên nhìn sang.

	Ngay tại dời gạch bên trong Tiêu sư đệ, làm sao thình lình đã đột phá!

	Tấn cấp chi thế tiếp tục sơ qua, Tiêu Tội Kỷ từ Nhất phẩm bước vào Nhị phẩm Võ Hoàng, cảnh giới tăng lên tuy là chỉ có một cái cấp độ, nhưng nhục thân toàn diện thăng hoa mới là trọng yếu nhất!

	Hắn cầm nắm đấm, cảm thụ nhục thân nội tại biến hóa, ánh mắt cực nóng nói ra: "Phòng ngự so trước kia mạnh hơn!"

	Cái này mạnh mạnh bao nhiêu, còn cần trải qua thực chiến mới có thể xác nhận.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, Tiêu Tội Kỷ phát hiện tự mình trên mu bàn tay phải có từng đạo văn tuyến hiển hiện, cuối cùng phác hoạ ra 'Thuẫn' chữ, thế là kinh ngạc nói: "Cái này có ý tứ gì?"

	"Thuẫn chữ?"

	Quân Thường Tiếu nhìn xem Lăng Yên các bên trong, thuộc về Tiêu Tội Kỷ chân dung đắp lên 'Thuẫn' chữ ấn, sờ lên cái cằm nói: "Thuẫn đại biểu phòng ngự, cùng ta lúc trước nghĩ thủ không có khác biệt lớn."

	"Còn có hay không đệ tử phù hợp yêu cầu đâu?"

	Đầu tiên là tuyển Lục Thiên Thiên, điểm cống hiến 60 điểm, sau đó lại tuyển Dạ Tinh Thần, điểm cống hiến 53 điểm.

	Hai người tuy là khoảng cách max trị số có chút xa, bất quá Quân Thường Tiếu đã rất hài lòng, dù sao mới đầu tài 10 điểm cùng 7 điểm, bây giờ tăng lên nhiều như vậy, đã nói lên không ít vì Tông môn cống hiến.

	Lăng Yên các điểm cống hiến, liền có thể dùng quyết định đệ tử nhập trú, cũng từ khía cạnh phản ứng đệ tử đối Tông môn có bao nhiêu cống hiến.

	Quân Thường Tiếu lần lượt xem xét Lý Phi cùng Điền Thất bọn người, tuy là không có đạt tới yêu cầu, nhưng phần lớn đều tại 80~90 tả hữu, khoảng cách nhập trú điều kiện đã tới gần.

	"Đúng rồi."

	"Nhìn xem Hâm Dao!"

	Cô bé này lúc trước liền có 60 điểm điểm cống hiến, sau đó lại lĩnh hội Trận pháp, giúp mình không ít việc, khả năng đã đạt tới yêu cầu.

	Quả nhiên!

	Giữa trời giấy trắng trương thượng viết ra 'Thượng Quan Hâm Dao' danh tự về sau, hiện ra điểm cống hiến vì 100 điểm!

	"Hâm Dao Võ đạo tuy là không xuất sắc, nhưng có cường đại nhất não, cái này Lăng Yên các nhất định phải có một chỗ của nàng."

	Quân Thường Tiếu làm sơ suy nghĩ, cuối cùng điểm tại xác nhận lên.

	Lăng Yên các công năng đã không phải lấy võ đạo tới quyết định ai có thể vào ở, cho nên hắn cũng sẽ không nhất định để cảnh giới cao đệ tử có được tư cách, quản lý đồ ăn phòng Liễu Uyển Thi có thể tiến, sáng tạo võ học Thượng Quan Hâm Dao cũng tương tự có thể tiến.

	"Ông!"

	Rất nhỏ chấn động truyền đến, có khắc danh tự giấy trắng dần dần bày biện ra chân dung tới.

	Chân dung hiện ra nội dung là, Thượng Quan Hâm Dao ngồi tại trước bàn sách, chung quanh bày ra thật dày thư tịch, đặt ở thủ hạ trang giấy, không chỉ có cùng loại khẩu quyết văn tự, trả họa có Trận pháp đồ hình.

	"Hâm Dao mỗi ngày đều nghiên cứu võ học bí tịch, còn muốn kiêm tu Trận pháp, liền không cho nàng thao túng quyền." Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ đối nữ đệ tử rất bất công."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ nếu như nghe được, khẳng định rất là tán thành.

	. . .

	Ngay tại Vạn Cổ tông bên trong nghiên cứu bí tịch Thượng Quan Hâm Dao, nhập trú Lăng Yên các về sau, thần sắc đờ đẫn ngồi tại nguyên chỗ, trong thức hải trống rỗng xuất hiện rất nhiều không từng có võ học tri thức.

	"Ta hiểu được. . ."

	Lấy lại tinh thần, lại nhìn về phía tự mình ghi lại võ học mạch suy nghĩ, lập tức có khắc sâu hơn lý giải, thế là bắt đầu tiến hành trên phạm vi lớn sửa chữa.

	"A?"

	Đột nhiên, cúi đầu nhìn về phía tay phải lưng, loé lên một cái lưu quang 'Trí' chữ dần dần hiện ra.

	"Vô luận sáng tạo võ học, vẫn là sửa chữa Trận pháp, đều không thể rời đi trí tuệ, lấy được trí chữ ấn cũng là thực chí danh quy." Quân Thường Tiếu nói.

	Liền trước mắt, Lăng Yên các thượng đã có bốn tên đệ tử chân dung, phân biệt là Lý Thanh Dương, Liễu Uyển Thi, Tiêu Tội Kỷ, Thượng Quan Hâm Dao, bọn hắn ấn chữ phân biệt là ổn, táo, thuẫn, trí.
Kết chương.