Chương 13 : Mạch nước ngầm.
"Nhớ năm đó, ta vừa tới Thạch thành thời điểm, trẻ người non dạ, cả ngày vây ở trong phủ hậu viện, may mắn mấy người các ngươi thường đi theo giúp ta, để cho ta không đến mức quá mức tịch mịch."

	Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị.

	Âu Dương Hoan gương mặt xinh đẹp nổi lên đỏ ửng, trong mắt hiển hiện men say, si ngốc cười nói:

	"Bây giờ suy nghĩ một chút, khi đó thật có ý tứ."

	Âu Dương gia đời đời ở Thạch thành, nàng lại không phải, mà là bồi mẫu thân ở tại Huyền Thiên minh Nội môn, cho đến mẫu thân gặp nạn mới tới.

	"Ngươi sợ là không biết đạo." Lôi Mi cười khẽ:

	"Chúng ta đương thời sở dĩ có thể đi vào, cũng là bởi vì Thành chủ mở một mặt lưới, hắn chỉ là cố ý giả bộ như không biết đạo thế thôi."

	"Thành chủ đại nhân bên ngoài lạnh lùng, kì thực trong lòng rất quan tâm ngươi."

	"Không thôi." Thanh Dạ thanh âm thanh lãnh:

	"Ta đương thời cũng không muốn đi, là cha ta cầm roi quất để cho ta đi."

	"Ngươi này nhân." Âu Dương Hoan im lặng, chỉ một ngón tay đối phương:

	"Dù sao là này a mất hứng."

	"Chẳng lẽ lại, hiện tại cũng là phụ thân ngươi gọi ngươi tới, ngươi mới tới?"

	Lôi Mi động tác trên tay một trận.

	". . ."

	Thanh Dạ nhìn hướng Lôi Mi, bưng chén rượu lên, thanh âm hoàn toàn như trước đây quạnh quẽ:

	"Đây cũng không phải."

	"Ha ha. . ."

	Lôi Mi hé miệng, hai nữ nâng chén đụng nhau:

	"Nhìn đến, ta còn là so Hoan tỷ tới càng được hoan nghênh."

	"Vốn chính là." Ngọc Dung hé miệng cười khẽ:

	"Ngươi lúc nhỏ lớn lên so ai cũng tráng, những cái kia nam hài tử khi dễ chúng ta, mỗi lần đều là ngươi xuất thủ đem bọn hắn cấp đuổi đi."

	"Đương nhiên được hoan nghênh nhất!"

	"Đây cũng không phải là thanh danh tốt, để cho ta nhất trực không có thể nói trên như ý lang quân." Lôi Mi lắc đầu liên tục, chúng nữ lần lượt cười to.

	Đáng tiếc.

	Mặc dù tiếng cười vẫn như cũ, tâm tình cũng đã hoàn toàn khác biệt.

	Hiện nay Lôi Mi, không giờ khắc nào không tại bị người làm khó dễ, thói quen nhìn mặt mà nói chuyện, sớm đã không phải lúc trước nhàn tình nhã trí.

	Nàng có thể nhìn ra được, chúng nữ mặc dù mặt ngoài đãi tự mình như thường, kì thực vẫn còn có chút khác biệt.

	Âu Dương Hoan thỉnh thoảng hội nhấc lên phụ thân gian nan, làm thành chủ không dễ, tiến tới nói tới Thiên Hổ bang nếu có thể phối hợp thì tốt biết bao.

	Sợ là vì về sau Thành Chủ phủ cùng Thiên Hổ bang quan hệ đánh hảo cơ sở.

	Chuyện theo không rõ ràng, lại làm cho nhân không thể không nghĩ như vậy.

	Ngọc Dung liên tiếp nâng chén, biểu lộ có phần mất tự nhiên, tựa hồ là có ý lấy lòng.

	Thanh Dạ khí chất trong sáng, thông thấu, tại mấy người bên trong xuất trần nhất, nhìn qua ánh mắt cũng bắt đầu trộn lẫn một ít ý khác.

	Càng đừng đề cập Trần Oanh.

	Ngày xưa hảo hữu, sớm lấy thuộc hạ tự cho mình là.

	Bất đồng!

	Hết thảy, đều đã bất đồng.

	Có lẽ là chính mình lúc trước quá mức ngây thơ, chưa từng phát hiện bản là như vậy, còn là địa vị bất đồng, ảnh hưởng, cải biến chính nàng.

	Giống như dĩ vãng.

	Nàng tuyệt sẽ không cùng tự gia tỷ muội cùng một chỗ thời điểm, trước thời hạn ăn vào giải rượu dược, bảo đảm tự mình thời thời khắc khắc giữ vững tỉnh táo.

	Tự mình,

	Cũng thay đổi!

	*

	*

	*

	Đại sảnh.

	Chu Giáp lấy ra một hạt Đan dược ăn vào, khoanh chân nhắm mắt yên lặng tu hành.

	Nương theo lấy Thần Hoàng quyết pháp môn dẫn dắt, Đan dược bên trong chứa dược lực bàng bạc tràn vào tứ chi bách hài, dung nhập, lớn mạnh lấy Nguyên lực.

	Trong sân hộ vệ đối với cái này đã tập mãi thành thói quen.

	Người người đều biết, Chu trưởng lão là vị võ si, ham võ thành cuồng, liền xem như bận rộn đến đâu, chỉ cần có chút thời gian đều sẽ thừa cơ tu hành.

	Cũng khó trách,

	Tuổi còn trẻ liền có như thế tu vi.

	Bất quá ở những người khác nhìn đến, như vậy tu hành, đơn giản chính là tại ngược đãi chính mình.

	Liền liền Lôi Mi, có lúc đều nhìn không đi vào, khuyên Chu Giáp học được hưởng thụ sinh hoạt, thế gian này có quá nhiều đồ vật đáng giá trân quý.

	Đối với cái này, Chu Giáp chỉ là cười nhạt một tiếng.

	Đối với hắn mà nói, nhìn xem tu vi của mình, thực lực, võ công mỗi ngày một chút xíu tiến bộ, chính là lớn nhất hưởng thụ.

	Không biết qua bao lâu.

	"Bạch!"

	Chu Giáp mở hai mắt ra, mày nhăn lại, hướng về Tê Hồ cư ngoại nơi nào đó nhìn lại, ánh mắt bên trong hiện lên một tia âm lãnh, đồng thời hướng hậu chiêu thủ:

	"Tới người!"

	"Chu trưởng lão!"

	Một người vội vàng chạy tới.

	Chu Giáp mở miệng:

	"Cấp Mi tiểu thư nói một tiếng, uống rượu cần có độ, sáng sớm ngày mai còn phải ra khỏi thành bái phỏng Bảo Thạch quan Đạo trưởng, chú ý một chút thời gian."

	"Cái này. . ." Tới người sắc mặt cứng đờ, ngượng ngùng nói:

	"Trưởng lão, trên lầu Mi tiểu thư đang cùng bằng hữu uống vui vẻ, chúng ta như vậy quá khứ chẳng phải là. . . , có thể hay không chờ một chút?"

	"Ừm?" Chu Giáp sắc mặt trầm xuống, khởi thân đứng lên:

	"Ta tự mình đi nói."

	"Chu trưởng lão!" Lúc này, ngoài phòng đi tới một người, cung tay làm lễ chắp tay:

	"Lúc này mới vừa tới, hà tất đi vội vã, trên đảo Tiết sư thúc nghe nói ngài ở chỗ này, nhường tại hạ xin ngài đi qua một chuyến nhìn một chút."

	"Tiết sư thúc." Chu Giáp dẫm chân xuống, trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu:

	"Cũng tốt, phía trước dẫn đường."

	. . .

	Tiết Tiêu hơn năm mươi tuổi, bảo dưỡng không sai, lại thêm Hắc Thiết trung kỳ tu vi, nhìn qua cùng ba mươi tuổi phụ nhân không kém bao nhiêu.

	Nhất là tính tình của nàng, cực kỳ sôi động.

	Không chút nào giống như là một vị tuổi trên năm mươi, dãi dầu sương gió lão nhân.

	Nhìn thấy Chu Giáp đẩy cửa nhập bên trong, nàng cũng chỉ là nhẹ gật đầu, thái độ ở trên cao nhìn xuống:

	"Ngươi đã đến."

	"Sư thúc." Chu Giáp cung tay làm lễ chắp tay, tầm mắt đảo qua trong tràng mấy người:

	"Vài vị đều tại."

	Ngoại trừ người quen ở giữa ăn uống tiệc rượu, đại bộ phận thượng tầng nhân vật tụ hội, đều là chia ăn chế, mỗi người phía trước các có một bàn, một bữa, rượu.

	Mỗi một bàn đều có chuyên môn nhân hầu hạ.

	Tại đây, cũng giống như thế.

	Bất quá hôm nay ăn uống tiệc rượu chi nhân, thân phận càng thêm quý giá.

	Tiểu Lang đảo trên Tiết Tiêu, Tô gia Tô Ác, Thành Chủ phủ Nhậm Nam Thiên, tất cả đều là Thạch thành danh chấn một phương Hắc Thiết trung kỳ cao thủ.

	Liền liền mấy người đứng phía sau phục vụ, đều là thành bên trong đại danh đỉnh đỉnh đại nhân vật, mà nay lại chỉ xứng tại này bưng trà rót rượu.

	Mà chủ vị, là vị công tử áo trắng.

	"Chu Giáp." Tiết Tiêu chìa tay ra chủ vị:

	"Vị này là Kỷ Hiển Kỷ công tử, mau mau gặp qua."

	Họ Kỷ?

	Xích Tiêu quân Kỷ gia?

	"Kỷ công tử." Chu Giáp chắp tay.

	Tầm mắt lướt qua đối phương, bốn mắt nhìn nhau, hắn dưới hai mắt ý thức co rụt lại, da thịt kéo căng, trong lòng càng là sinh ra một cỗ kinh ngạc.

	Hắc Thiết hậu kỳ!

	Kỷ công tử mặt trắng không râu, tướng mạo tuấn lãng, khí chất cực kỳ xuất chúng, toàn thân áo trắng không nhiễm bụi bặm, càng có cỗ hơn xuất trần chi ý.

	Chân thực niên kỷ nhường nhân không phân biệt được, nhưng khí tức trên thân, lại như vực sâu biển lớn, khó mà phỏng đoán.

	Tại Chu Giáp thấy qua nhân bên trong, sợ cũng vẻn vẹn có Tiểu Lang đảo trên hai vị, có thể so sánh này nhân mạnh hơn, không hổ là tới tự quân đội Kỷ gia.

	Tùy tiện một vị người nói chuyện, liền có bực này tu vi.

	Sau lưng hắn, còn lập được hai nữ.

	Liền tự lấy Chu Giáp ánh mắt, cũng không thể không thừa nhận, hai nữ tướng mạo, khí chất chính là tới tư thái, đều xa phi thường nhân có thể so sánh.

	Liền liền Lôi Mi chúng nữ, đều muốn kém hơn một bậc.

	Chỉ có đã từng gặp qua một vị tên là Bạch Phượng nữ tử, có thể thắng được vài phần.

	"Chu Giáp."

	Kỷ công tử thanh âm mang theo nồng đậm nam tử từ tính, cúi đầu xem kỹ, chậm rãi gật đầu:

	"Trong khoảng thời gian này, tên của ngươi thế nhưng là đều nhanh để cho ta lỗ tai lên kén, tuổi còn trẻ liền có như thế tu vi ngược lại không kém."

	"Vài ngày trước, chúng ta gặp qua một lần."

	Hắn bưng chén rượu lên, cười nhạt một tiếng:

	"Có thể tại Ngưu tướng quân phía trước sát nhân, dũng khí cũng không tệ."

	Chu Giáp bừng tỉnh.

	Nguyên lai đối phương chính là ngày đó kia trong phòng người thần bí, khó trách có thể nhường các lộ nhân mã chen chúc, này nhân lưu tại Thạch thành tựa hồ lại tìm cái gì.

	"Kỷ công tử quá khen." Tiết Tiêu khoát tay:

	"Chu Giáp tiểu bối này trẻ tuổi nóng tính, không biết đạo trời cao đất rộng, đến nỗi tu vi, bất quá sơ nhập Hắc Thiết mà thôi, lại coi là cái gì?"

	Lời này,

	Nếu như chính Chu Giáp tới nói, có thể nói là khiêm tốn.

	Nhưng Tiết Tiêu nói đến, thái độ ngạo mạn, lại mang theo quá nồng gièm pha ý vị, mấu chốt là quan hệ của hai người còn chưa tốt đến trình độ này.

	Tự nhiên nhường nhân không thích.

	"Chừng ba mươi tuổi Hắc Thiết, đã không tệ." Tới tự Thành Chủ phủ Nhậm Nam Thiên vuốt râu cười khẽ:

	"Tại đây dù sao so ra kém Nội môn, quân đội, lão phu tại cái này niên kỷ, còn chưa vào Thập phẩm, càng đừng đề cập chứng được Hắc Thiết."

	"Đúng vậy a." Tô Ác gật đầu:

	"Tại Kỷ công tử trong mắt, Chu Giáp tuổi như vậy thành tựu Hắc Thiết chỉ có thể coi là không sai, nhưng ở tại chúng ta nhìn đến, đã là thiên phú dị bẩm."

	"Càng đừng đề cập. . ."

	Hắn mắt nhìn Chu Giáp, cười nói:

	"Chu tiểu huynh đệ được rồi Lôi bang chủ Thân truyền, một tay Tử Lôi Phủ pháp sao mà cao minh, liền xem như Ngưu tướng quân, cũng than thở không thôi."

	"Phẫn nhi, ngươi phải nhiều học một ít!"

	Một câu cuối cùng, lại là nói cho sau lưng một người trẻ tuổi nghe.

	"Đúng."

	Tô Phẫn gật đầu, hướng Chu Giáp chắp tay:

	"Có thời gian, tại hạ định nhiều hơn hướng Chu trưởng lão thỉnh giáo."

	"Dễ nói, dễ nói." Đối với tại Tô Phẫn, Chu Giáp xem như tương đối quen thức, từng là sòng bạc khách quen, không nghĩ thực lực đã nhập Thập phẩm.

	"Chu mỗ chỉ là vận khí còn có thể, không đáng tán thưởng."

	Đương thời mở miệng:

	"Hôm nay có thể được thấy Kỷ công tử, tam sinh hữu hạnh, bất quá ta nơi nào còn có sự. . ."

	"Gấp làm gì." Tiết Tiêu nhíu mày:

	"Ta biết ngươi chính mang theo Lôi Mi kia nha đầu bốn phía loạn đi dạo, hừ, một cái nữ nhi gia, thật sự coi chính mình có thể ngăn chặn Thiên Hổ bang mấy vạn bang chúng?"

	"Ngồi xuống, khó được có cơ hội nhận biết Kỷ công tử, không tại cấp bách trở về."

	Dương gia duy trì Lôi Mi.

	Nàng,

	Trước kia liền không thích Lôi Bá Thiên, lại bởi vì Cừu Bá Uy quan hệ, càng xem trọng Cừu Ứng Thần, tự không muốn để cho Chu Giáp tại Lôi Mi bên người lúc nào cũng giúp đỡ.

	"Không phải đâu."

	Chu Giáp lạnh nhạt mở miệng:

	"Tiết sư thúc cũng là nữ tử, lại khí độ bất phàm, hơn xa nam nhi, nghĩ đến cũng không có cái kia nam nhi dám ở trước mặt ngươi ngang ngược càn rỡ a?"

	"Ha ha. . ." Kỷ công tử cười sang sảng, tựa hồ cảm thấy có chút thú vị, lập tức khoát tay áo:

	"Trở về không vội nhất thời, lại thêm một bàn!"

	"Đúng."

	Lúc này có nhân xác nhận, tại Tiết Tiêu hạ thủ vị trí mang lên bàn băng ghế, thịt rượu.

	Chu Giáp bất đắc dĩ, chỉ có chắp tay ngồi xuống.

	"Ầm. . ."

	Đối diện, Tô Phẫn đang rót rượu, một cái thoắt, chén rượu rơi xuống trên mặt đất, cũng trêu đến Tô Ác mặt lộ không vui:

	"Nôn nôn nóng nóng, giống kiểu gì."

	Lập tức phất ống tay áo một cái:

	"Ngươi ra ngoài đi, tại đây không cần đến ngươi hầu hạ, nhìn thấy ngươi gương mặt này không duyên cớ để cho ta không cao hứng."

	"Nhị bá." Tô Phẫn cúi đầu, ngượng ngùng chắp tay:

	"Vậy vãn bối cáo từ."

	"Cút!"

	Tô Ác vung tay áo.

	Chu Giáp tọa tại đối diện, nhìn xem Tô Phẫn sợ hãi rụt rè rời đi, ánh mắt như có điều suy nghĩ, lập tức lại rơi vào thượng thủ Tiết Tiêu trên thân.

	Há miệng muốn nói, muốn xin nghỉ.

	"Nói đến, Chu tiểu huynh đệ phủ pháp cao minh, thuẫn công tinh xảo, nhưng chúng ta quân nhân, thực tế khó mà cam đoan binh khí thời khắc tại thân."

	Tô Ác hợp thời mở miệng, đánh gãy hắn động tác:

	"Cho nên, công phu quyền cước cũng không thể buông lỏng."

	"Không ngại chúng ta so tài một hai?"

	Trong tràng mấy người khác không không hai mắt sáng lên.

	*

	*

	*

	Tửu,

	Càng uống càng nhiều.

	Sắc trời,

	Cũng càng ngày càng mờ.

	Âu Dương Hoan ngày bình thường tùy tiện, lại là mấy người bên trong tửu lượng kém nhất một vị, này tức đã hai mắt hiện hoa, khẩu bên trong cười ngớ ngẩn liên tục.

	"Hây!"

	"Tiếp tục uống!"

	"Chúng ta ngược lại là có thể tiếp tục, ngươi sợ là thực không thành." Thanh Dạ im lặng lắc đầu, phủi tay, kêu vài tên nha hoàn tới:

	"Các ngươi tiểu thư nói như thế nào, là hồi phủ còn là ở chỗ này nghỉ ngơi?"

	"Tiểu thư nói muốn uống cái tận hứng." Nha hoàn nhìn xem men say say say Âu Dương Hoan, vẻ mặt lo lắng:

	"Nếu như sắc trời quá muộn, liền không trở về."

	Lôi Mi nhìn một chút sắc trời bên ngoài, âm thầm lắc đầu:

	"Thôi, trước đút nàng một phần canh giải rượu, tại thiên thất nghỉ ngơi hội, chờ ta lúc trở về đi ngang qua Thành Chủ phủ, tiện đường tiễn nàng một chuyến."

	"Cũng tốt."

	Chúng nữ gật đầu.

	"Đúng."

	Nha hoàn xác nhận, tiến lên đỡ lên cơ hồ mất đi ý thức Âu Dương Hoan, đưa đi thiên thất nghỉ.

	"Mi tiểu thư."

	Toàn thân tửu khí chính là Trần Oanh theo dưới lầu đi tới, thấp giọng nói:

	"Chu trưởng lão bị Tiểu Lang đảo tiền bối kêu lên, bây giờ còn chưa trở về, bất quá lưu lại lời nói, nhường tiểu thư ngài chú ý an toàn."

	"Hắn không tại." Lôi Mi không để ý Chu Giáp lưu lại, hai mắt sáng lên:

	"Kia thật là quá tốt rồi, nhìn chung có thể thư giãn một tí."

	Mấy ngày nay, mặc dù có Chu Giáp theo bên người không cần để ý vấn đề an toàn, nhưng bị nhân thời thời khắc khắc chằm chằm vào, nàng cũng thấy câu thúc.

	Tựa như hiện tại.

	Uống cái tửu, đều muốn chú ý thời gian, chỉ sợ đối phương thúc giục, khó mà tận hứng.

	"Ngươi cũng là muốn làm Bang chủ người, chẳng lẽ còn sợ thủ hạ của mình hay sao?" Ngọc Dung lắc đầu, cười giúp nàng đổ đầy chén rượu:

	"Nói tốt hiện tại không say không về, há có thể đơn giản tan cuộc."

	"Yên tâm, ta ở chỗ này định gian phòng, coi như các ngươi uống không động được, cũng có thể để các ngươi an an ổn ổn ngủ ngon giấc."

	"Thôi được!" Tỉnh rượu dược dược lực, tựa hồ cũng bù không được rượu ngon, Lôi Mi đã cảm giác men say váng đầu, càng ẩn ẩn có cỗ hưng phấn:

	"Hây!"

	"Không say không về!"

	. . .

	Bên cạnh viện.

	Tô Phẫn mang theo mấy người tại đình viện ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

	Không bao lâu.

	"Kít. . ."

	Cửa sân bị nhân đẩy ra, một nữ cẩn thận từng li từng tí đi đến:

	"Tô công tử."

	"Ừm." Tô Phẫn gật đầu:

	"Tiểu thư nhà ngươi nói thế nào?"

	"Tiểu thư nói nhường ngài chờ một lát , chờ có tin tức liền để ngươi đi qua." Nữ tử thân mang nha hoàn phục sức, cúi đầu rụt rè nói:

	"Thời gian, không hội quá lâu."

	Nghe vậy, Tô Phẫn mặt lộ ý cười, liền tự hàng ngày lưu luyến bụi hoa hắn, nghĩ đến sắp đến sự, cũng không nhịn được trong lòng khô nóng.

	"Tốt!"

	"Ta chờ."
Kết chương.