Chương 416 : Truỵ Tinh quần đảo.
Mấy ngày sau, Tiêu Lâm từ cao ngàn trượng không quan sát xuống dưới, nhìn thấy ở phía xa trên mặt biển, xuất hiện mảng lớn hòn đảo, những hòn đảo này phảng phất từng khỏa xanh biếc bảo thạch, tô điểm tại mênh mông sóng cả bên trong.

	Trong đó tại hắn ngay phía trước hơn mười dặm chỗ, có ba cái rất lớn hòn đảo, mỗi một cái hòn đảo phương viên chí ít đều tại trăm dặm trở lên, ba tòa hòn đảo xếp thành một hàng, giữa lẫn nhau cách xa nhau không cao hơn trăm dặm.

	Mà tại ba tòa hòn đảo bên ngoài, còn có mấy chục tòa nhỏ hơn một chút hòn đảo, những hòn đảo này cơ hồ đem Tiêu Lâm có thể nhìn thấy địa vực, đều bao vào.

	Mà  những hòn đảo này bên ngoài, còn có vô số đảo nhỏ tự, từ vài dặm đến phạm vi mấy chục dặm không giống nhau, một mực kéo dài đến hải thiên cuối cùng.

	Tiêu Lâm thầm nghĩ, xem ra đây chính là Truỵ Tinh quần đảo, trong đầu hắn yên lặng nhớ lại mấy phó hải đồ, nghiệm chứng một phen về sau, xác nhận trước mắt mảng lớn hòn đảo, chính là kia Truỵ Tinh quần đảo.

	Tiêu Lâm đè xuống độn quang, hướng phía trung ương nhất đảo lớn bay đi, giờ phút này Tiêu Lâm đã thấy chung quanh thỉnh thoảng có độn quang, xuyên thẳng qua tại biển trời mây trắng ở giữa.

	Mà những hòn đảo này trên mặt biển, cũng có vô số to lớn thuyền tới tới đi đi, một bộ bận rộn náo nhiệt bộ dáng.

	Rất nhanh Tiêu Lâm rơi xuống một cái trên bến tàu, bến tàu bên ngoài là từng dãy to lớn thuyền gỗ, lớn chừng dài hàng trăm trượng, nhỏ nhất cũng có dài hai mươi, ba mươi trượng, liếc mắt nhìn qua sợ không có trên trăm đầu.

	Trên bến tàu rất nhiều phàm nhân nhìn thấy Tiêu Lâm từ trên trời giáng xuống, không khỏi lộ ra sùng kính ánh mắt, vụng trộm nhìn chăm chú lên Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm cũng không để ý tới những phàm nhân này ánh mắt kính sợ, mà là cùng còn lại hạ xuống tới tu tiên giả, hướng phía trên bến tàu thành nội đi đến.

	Một cỗ linh khí nồng nặc đập vào mặt, để Tiêu Lâm cảm thấy một trận thần thanh khí sảng, trong lòng của hắn âm thầm kinh ngạc, Truỵ Tinh quần đảo quả nhiên là tu tiên giả tu luyện nơi tuyệt hảo, nơi này linh khí mức độ đậm đặc không chút nào kém cỏi hơn Đan Thảo sơn Thanh Đan phong.

	Đi trong thành Tiêu Lâm lúc này mới phát hiện, tòa hòn đảo này hiện ra bên trong cao bốn phía thấp cách cục, chung quanh từng vòng từng vòng, đều là một chút đường đi, đường đi hai bên hiện đầy cửa hàng.

	Cửa hàng bên trong mua bán vật phẩm tuyệt đại bộ phận đều là yêu thú trên người vật liệu, bất quá Tiêu Lâm vẻn vẹn nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, những tài liệu này tất cả đều là Phàm cấp yêu thú trên người vật liệu.

	Đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ có lẽ còn có chút tác dụng, đối với hắn mà nói, căn bản chướng mắt.

	Tiêu Lâm vòng quanh đường núi hướng phía hòn đảo trung ương đi đến, hắn đang tìm mấy ngày trước trần bốn nói tới, làm sao hắn tìm nửa ngày, cũng chưa từng nhìn thấy ba chữ này.

	Mắt thấy đã đi tới giữa sườn núi.

	"Người kia dừng bước." Lúc này, đột nhiên đi tới ba tên đeo kiếm nữ tử, cái này ba tên nữ tử nhìn bất quá hơn hai mươi tuổi niên cấp, trong đó hai cái luyện khí bảy tầng một cái luyện khí tám tầng.

	Trên người các nàng mặc một bộ màu vàng xanh lá váy dài, ngực vị trí, còn thêu lên một cái sóng biếc đồ án, Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút liền hiểu được, cái này ba tên nữ tử hẳn là Ngự Thủy cung người.

	"Phía trên là Ngự Thủy cung ngoại môn trưởng lão thanh tu chỗ, người không có phận sự không được đi vào, tiền bối mặc dù là một trúc cơ tu sĩ, cũng không thể vi phạm." Vị kia luyện khí tám tầng nữ tử mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm không khỏi nhíu nhíu mày, nàng này ngữ khí để hắn có chút không nhanh, bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là mỉm cười, mở miệng nói ra: "Tại hạ mới tới Truỵ Tinh quần đảo, muốn tìm kiếm Tiên Cư các, không biết ba vị hay không cho tại hạ chỉ một cái phương hướng?"

	Vị kia luyện khí tám tầng nữ tử nghe vậy, sắc mặt mới thoáng hòa hoãn một chút: "Nguyên lai tiền bối là muốn thuê tu luyện động phủ, đây chính là đi nhầm phương hướng, nghĩ đến tiền bối cũng là từ trên bến tàu tới, tại bến tàu bên trái, có một đầu đường núi, dọc theo đường núi đi thẳng, liền có thể nhìn thấy Tiên Cư các."

	"Thì ra là thế, đa tạ cô nương." Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ chợt hiểu, tình cảm kia Tiên Cư các cũng không tại trong thành này.

	Tiêu Lâm cáo từ rời đi về sau, quay người hướng phía ngoài thành mà đi, trên đường đi hắn cũng tận lực bốn phía đi dạo, phát hiện đảo này thành nội tu tiên giả cũng không nhiều, số ít tu tiên giả cũng tất cả đều là Luyện Khí kỳ đê giai tu tiên giả.

	Tiêu Lâm hơi kinh ngạc, đảo này bên trên linh khí vẫn là mười phần nồng đậm, ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối  làm ít công to, nhưng trên thực tế nơi này ngoại trừ một chút đê giai Luyện Khí kỳ tu sĩ bên ngoài, Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, Tiêu Lâm là một cái đều không nhìn thấy.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm ra khỏi cửa thành, tìm được lúc trước nữ tử nói đầu kia đường núi, đầu này đường núi mười phần u tĩnh, chỉ là một đầu đường đá đường nhỏ, nếu không phải nữ tử chỉ điểm, hắn thật đúng là sẽ không đem nó cùng Tiên Cư các liên hệ tới.

	Đi vài số, Tiêu Lâm nhìn thấy phía trước cách đó không xa có một tòa lầu các, chỉ có một tầng, phía trên bảng hiệu bên trên tuyên khắc lấy chính là ba chữ.

	Tiêu Lâm nhãn tình sáng lên, không khỏi bước nhanh hơn, rất nhanh hắn liền đi tới lầu các trước, đang tính gõ cửa.

	"Vào đi, cửa không có khóa lại." Một cái thanh âm lười biếng từ bên trong cửa truyền đến.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đi vào.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy tại trong lầu các, có một cái bàn cùng một trương giường gỗ, mà một ngũ tuần lão giả, chính chậm rãi từ trên giường đứng dậy.

	"Đạo hữu là muốn thuê tu luyện động phủ?" Lão giả xuống giường, ngồi xuống trước bàn, từ dưới bàn lấy ra một bản kim sắc sổ, thản nhiên nói.

	"Đúng thế."

	Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó lại lần nữa xoay người, chui vào dưới mặt bàn, sau một lát, dẫn theo một trương da thú bò lên ra.

	Da thú phía trên chính là vùng biển này hải đồ, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy phía trên từng cái hòn đảo, những hòn đảo này đại bộ phận đều bị dùng màu đỏ làm tiêu ký.

	"Phía trên làm tiêu ký đều là đã cho mướn, ngươi tại không có làm tiêu ký hòn đảo trúng tuyển một cái đi." Lão giả đem da thú đẩy lên Tiêu Lâm trước mặt.

	Nhìn xem da thú phía trên lít nha lít nhít hòn đảo, sợ không phải có mấy trăm cái, mà trong đó chí ít có hơn phân nửa đều bị làm đến màu đỏ tiêu ký.

	"Đạo hữu hiện tại chỗ hòn đảo tên là Bạch Dương, bên cạnh hai tòa đảo phân biệt là Tử Mộc đảo cùng Hoàng Thạch đảo, ba tòa hòn đảo theo thứ tự là Bạch Dương chân nhân, Tử Mộc chân nhân cùng Hoàng Thạch chân nhân, ba vị chúng ta ngự thủy cung ngoại môn trưởng lão tu luyện đạo trường."

	" Ba tòa hòn đảo không cho phép ngoại nhân ở phía trên thời gian dài ngừng chân, chỉ có chúng ta Ngự Thủy cung một chút đê giai Luyện Khí kỳ đệ tử, mới có thể lưu lại tại ba đảo phía trên, mà  cũng không cho phép tiến vào sườn núi trở lên khu vực."

	"Bao hàm ngoại vi ba mươi chín tòa phó đảo, cũng đều là chúng ta Ngự Thủy cung nội môn đệ tử nơi tu luyện, cũng không đúng bên ngoài thuê, chỉ có còn lại cỡ nhỏ hòn đảo, mới đối ngoại cho thuê, trên nguyên tắc, cách nơi này gần nhất hòn đảo linh khí nồng nặc nhất, về phần giá cả nha, hàng năm một trăm khối hạ phẩm linh thạch, nếu là một lần thuê mười năm trở lên, có thể bớt hai mươi phần trăm." Lão giả tại Tiêu Lâm chọn lựa hòn đảo thời điểm, ở bên cạnh nói.

	Nghe vậy Tiêu Lâm trong lòng hơi động, ngẩng đầu hỏi: "Nhưng không biết Truỵ Tinh quần đảo xung quanh nhưng có chúng ta trúc cơ tu sĩ vật phẩm giao dịch phường thị?"

	"Phường thị tự nhiên là có, tại Truỵ Tinh quần đảo Đông Nam phương hướng, đại khái vạn dặm tả hữu, có một tòa hắc thạch đảo, Hắc Thạch đảo cũng là chúng ta Ngự Thủy cung địa bàn, phía trên có chung quanh mấy chục vạn dặm hải vực lớn nhất phường thị, phía trên các loại vật liệu vật phẩm cái gì cần có đều có, bao quát tại Truỵ Tinh quần đảo bên trong tiềm tu rất nhiều tu tiên giả, phần lớn đi Hắc Thạch đảo phường thị mua sắm cần thiết vật phẩm."

	"Nguyên lai là dạng này, đa tạ đạo hữu giải hoặc, Tiêu mỗ liền lựa chọn tòa hòn đảo này đi." Tiêu Lâm chỉ vào hải đồ bên trên phương hướng chính đông một cái vắng vẻ hòn đảo, mở miệng nói ra.

	"Đạo hữu muốn thuê bao lâu?" Nhìn thấy Tiêu Lâm lựa chọn hòn đảo, lão giả ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hòn đảo này vị trí tương đối vắng vẻ, cách tam đại chủ đảo cũng là khá xa, phía trên linh khí tại hắn nghĩ đến cũng tất nhiên hết sức bình thường.

	Mà ở xung quanh, còn có vài tòa hòn đảo cách mặt phía bắc Tử Mộc đảo thêm gần, người trước mắt không đi chọn chọn thêm gần hòn đảo, mà lựa chọn cái kia tương đối xa xôi, ngược lại để lão giả có chút khó hiểu.

	Bất quá hắn cũng không nói thêm gì, dù sao đối phương đã lựa chọn toà kia vắng vẻ hòn đảo, tự nhiên có mình suy tính, đối với nguyên nhân trong đó, lão giả cũng không quan tâm.

	"Tạm thời thuê trăm năm đi." Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm từ đưa vật trong túi lấy ra một túi linh thạch, đặt lên bàn.

	Lão giả dùng linh thức đếm một cái, xác nhận là tám ngàn khối hạ phẩm linh thạch về sau, từ sau cái bàn lấy ra một khối đen nhánh lệnh bài , lệnh bài mặt sau là một cái số lượng.

	"Đây là xuất nhập hòn đảo lệnh bài, chỉ cần đạo hữu nhỏ một giọt máu tươi tại trên lệnh bài, liền có thể thông qua lệnh bài bỏ ra nhập hòn đảo bên trên cấm chế, mặt khác, có mấy chuyện, còn muốn trước đó nhắc nhở một chút đạo hữu."

	Dừng một chút, lão giả tiếp tục nói ra: "Mỗi một tòa đảo phía trên, đều sinh hoạt một chút phàm nhân, mà ở phía trên tu luyện tu tiên giả, còn cần gánh vác lên bảo hộ những phàm nhân này chức trách, đương nhiên, để báo đáp lại, những người phàm tục kia hàng năm đều sẽ tiến hiến một ít linh thạch, về phần tiến hiến nhiều ít, liền xem bọn hắn tâm ý cùng đạo hữu đối bọn hắn trợ giúp lớn nhỏ."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm không khỏi nhíu mày, bất quá rất nhanh, hắn liền lạnh nhạt, đã mình tại hòn đảo kia bên trên tu luyện, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, bảo hộ một chút những phàm nhân này, cũng không có cái gì.

	Mà lão giả lời nói, hiển nhiên cũng không có cưỡng chế ý tứ.

	"Đương nhiên , dưới tình huống bình thường, chút ít Phàm cấp sơ, trung giai yêu thú, những người phàm tục kia cũng có thể mình đối phó, chỉ có xuất hiện một chút Phàm Cấp Cao Giai thậm chí Đại viên mãn cấp yêu thú, mới cần đạo hữu xuất thủ, mà nếu như  đụng phải đạo hữu năng lực thua yêu thú, đạo hữu hoàn toàn có thể bứt ra rời đi."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm hơi nghi hoặc một chút, cũng không phải đối với lão giả nói, tại gặp được hắn năng lực thua yêu thú thời điểm, hoàn toàn có thể bứt ra, mà đối với những người phàm tục kia lại có thể đối phó Phàm cấp sơ, trung giai yêu thú.

	Hắn thấy, cho dù là Phàm cấp sơ giai yêu thú, cũng xa xa so phổ thông dã thú cường đại, phổ thông phàm nhân lại có thể chống lại, không khỏi cũng quá bất khả tư nghị, liền xem như những cái kia nội công tu luyện đến đăng phong tạo cực võ kỹ cao thủ, cũng quả quyết không phải yêu thú đối thủ mới là.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không hỏi thăm ra, chỉ cần hắn đến hòn đảo, tùy tiện tìm người hỏi thăm một phen, tự nhiên là biết.

	Đang làm lý hảo thủ tục về sau, Tiêu Lâm cáo từ rời đi, chưa từng trở lại bến tàu, Tiêu Lâm liền đã biến thành một đạo màu xanh sẫm độn quang, hướng phía đông bắc phương hướng bay đi, trong chớp mắt liền đã mất đi bóng dáng.
Kết chương.