Chương 2314: Thanh Hạo thần châu
 
 	"Không có dược mộc, không có cái gì." Chứng kiến bị tạc khai mở bùn ghềnh không có cái gì, Trương Nham triệt để thở dài một hơi, lui trở về trên thuyền.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cũng dùng cái mũi hít hà không khí, với tư cách thần y, hắn kinh nghiệm phong phú không gì sánh được, chỉ cần là có dược mộc, hắn nhẹ nhàng khẽ ngửi không khí liền có thể nghe được đến nó cây mộc hương vị, nhưng hắn cẩn thận hít hà không khí, ngoại trừ bùn mốc meo vị bên ngoài, cái gì cây mộc hương đều không có.
 
 	"Tại đây không có dược mộc." Cuối cùng Hồ Thanh Ngưu mười phần quyết đoán dưới mặt đất kết luận nói ra.
 
 	Nghe được Hồ Thanh Ngưu kết luận như vậy, tất cả mọi người nhìn về phía Lý Thất Dạ, bị tạc khai mở bùn ghềnh không có cái gì, đây là mọi người rõ như ban ngày sự tình.
 
 	"Thật là không có dược mộc nha." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tuổi trẻ tu sĩ đều liếc nhìn nhau, thấp giọng nghị luận, có chút trong lòng người có chút hối hận, sớm biết không dược mộc bọn hắn cũng là đánh bạc một bả, thắng một ván, như thế nào cũng là có mặt mũi sự tình.
 
 	"Xem ra tại đây đã từng là có dược mộc, đáng tiếc, Mộc Đố rận làm tổ, chỉ sợ trầm tích trong này dược mộc sớm đã bị chúng gặm được sạch trơn rồi, đây chính là tính sai nha." Có tuổi trẻ tu sĩ phỏng đoán nói.
 
 	"Ngươi thua." Lúc này Hồ Thanh Ngưu lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói: "Cho dù tại đây từng có quá dược mộc, nhưng hiện tại đã không có, một bước đoán sai, toàn bộ đều đều."
 
 	"Chúng ta thắng." Lúc này Trương Nham không khỏi đại hỉ, mới vừa rồi còn do dự hắn nhẫn nại không nổi trong nội tâm hưng phấn, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Hiện tại nên ngươi biểu diễn gặm bùn thời gian."
 
 	"Còn là thần y khó lường, pháp nhãn như đuốc, xem xét liền có thể nhìn thấu, tài ba." Thừa cơ hội này, cũng có tuổi trẻ tu sĩ vỗ một cái Hồ Thanh Ngưu mã thí tâng bốc, dù sao tu sĩ là tại trên vết đao sống, nói không chừng ở trong bị thương có cầu ở Hồ Thanh Ngưu đây này.
 
 	"Hắc, Hồ thần y cùng tiểu đan vương đích thực khó lường, dễ dàng tựu thắng." Có tuổi trẻ tu sĩ cũng bỏ đá xuống giếng, thừa cơ chế nhạo nói: "Bùn cũng không hay ăn, nếu như cảm giác nghẹn miệng mà nói, có thể trộn lẫn lấy hồ nước đến uống. Chúng ta Dược hồ hồ nước chính là từ trên trời giáng xuống, cũng là có dược mộc hương vị đấy."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, đa số người đều là nhìn có chút hả hê dáng dấp, Lý Thất Dạ vậy mà có thể được đến Mục Nhã Lan, Tần Thược Dược cái này hai đại mỹ nữ hầu hạ, đây là lớn cỡ nào diễm phúc, này làm sao không cho những này người ái mộ vì đó ghen ghét đâu này, bọn hắn hận không thể Lý Thất Dạ hiện tại tựu xấu mặt, hận không thể Hồ Thanh Ngưu, Trương Nham có thể hảo hảo nhục nhã Lý Thất Dạ một phen, bọn hắn trong nội tâm cũng thoải mái.
 
 	"Ngày nắng, gặm bùn cùng uống hồ nước càng xứng nha." Có tuổi trẻ tu sĩ nhịn không được thấp giọng trêu chọc nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, uống vào trong tay trà sâm, một chút đều không nóng nảy dáng dấp, vẫn là như vậy thong dong, vẫn là như vậy tự tại.
 
 	"Liền coi ngươi là muốn kéo dài thời gian cũng là không dùng, thua, nên thực hiện lời hứa, nhanh gặm bùn nhé." Chứng kiến Lý Thất Dạ y nguyên rì rì uống vào trà sâm, Trương Nham hừ lạnh một tiếng.
 
 	Rốt cục thắng một ván, cái này nhường trong lòng của hắn đặc biệt khoan khoái dễ chịu, có hãnh diện cảm giác, đặc biệt là có thể để cho Lý Thất Dạ tại Mục Nhã Lan, Tần Thược Dược trước mặt xấu mặt, đó là cỡ nào thống khoái sự tình.
 
 	"Chỉ có thể nói, các ngươi thật sự là quá trẻ tuổi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Kiến thức nông cạn cái kia thì cũng thôi đi, liền cơ bản nhất một điểm phiền lòng đều không có, điểm ấy trình độ, cũng dám đi ra pha lẫn."
 
 	"Chúng ta không phải nghe ngươi nói giáo thời điểm, bây giờ là xem ngươi gặm bùn thời điểm. . ." Trương Nham hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.
 
 	"Xùy ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Trương Nham lời nói còn không có rơi xuống thời điểm, bùn nhão ghềnh trong đột nhiên phun ra một cỗ cột nước, nghe được "Rầm" thanh âm vang lên, bùn nhão phía dưới có cái gì mở ra, lật tung hết thảy bùn nhão , lúc cột nước hạ xuống xong, nước chảy cuốn đi bốn phía bùn nhão.
 
 	"Rầm ——" một thanh âm vang lên, cuối cùng bùn nhão bên trong có cái gì mở ra cực lớn miệng.
 
 	"Đó là cái gì con trai ——" trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy bùn nhão ghềnh trong xuất hiện một cái cự con trai, cái này cự con trai có một cái bàn lớn diện lớn như vậy , lúc cái này cự con trai mở ra cự xác thời điểm, thoáng cái đã nổi lên một cỗ sương mù, tựa như là thôn vân thổ vụ.
 
 	"Thơm quá ——" đem làm cái này cỗ sương mù bay lên thời điểm, ở đây tất cả mọi người đều nghe thấy được một cỗ cây mộc hương vị, tại đây trong một chớp mắt tất cả mọi người cũng cảm giác mình chỗ thân tại trong rừng rậm, cái này cỗ cây mộc hương vị là như vậy thuần hậu, khiến người đắm chìm trong như vậy cây mộc hương vị trong không thể tự thoát ra được, tựa như là rượu lâu năm đồng dạng khiến người say mê.
 
 	"Dược mộc, cực phẩm dược mộc!" Nghe thấy tới cái này cỗ mùi thơm thuốc, với tư cách thần y Hồ Thanh Ngưu không khỏi chấn động nói.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên, lúc này cự con trai xác hoàn toàn mở ra, tại cự xác bên trong tản mát ra nhàn nhạt sáng bóng, xanh nhạt hào quang tràn ngập thời điểm, tựa như là đã mang đến bàng bạc vô tận sinh cơ, tựa hồ là một cái tràn đầy sinh mệnh đồng bằng thế giới bị mở ra đồng dạng.
 
 	Mọi người phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy cái này nhàn nhạt xanh nhạt hào quang chính là từ một vật phát ra đấy, cái này một vật bị cự con trai hàm tại trong miệng, không biết rõ nó là hàm dưỡng đã bao nhiêu năm.
 
 	Vật ấy trường hình, bất quy tắc, xem ra giống như là một đoạn cây già, tại trọng điệp đứt gãy tầm đó ẩn ẩn có thể thấy được một vòng lại một vòng vòng tuổi. Chỉ có điều cái này đoạn cây già không biết rõ bị nước chảy tẩy rửa bao nhiêu năm tháng, cũng không biết rõ bị cự con trai hàm dưỡng bao nhiêu năm tháng, đứt gãy đã là mất đi góc cạnh, mười phần mượt mà bóng loáng.
 
 	Hơn nữa cái này đoạn cây già đã hóa đá rồi, tựa hồ nó tại trong đất bùn đắm chìm trăm ngàn vạn năm năm tháng, không còn là bằng gỗ, tựa như là hóa thành ngọc thạch đồng dạng.
 
 	Như vậy một đoạn cây già ước chừng ba thước đến trường, tản mát ra một cỗ hương khí, nhẹ nhàng nghe thấy cái này cỗ mùi hương thời điểm, sạch sẽ ô địch thần, tựa như cả người đắm chìm trong thần thủy bên trong.
 
 	"Cực phẩm, không, có thể được xưng tụng là tuyệt phẩm dược mộc." Chứng kiến như vậy một đoạn cây già, Hồ Thanh Ngưu cũng không khỏi vì đó rung động, nhìn xem cũng không khỏi chảy nước miếng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ khẽ vươn tay, liền bắt được cái này đoạn cây già, nhìn nhìn, vừa cười vừa nói: "Đích thực là đồ tốt, chính là thần thụ một đoạn rễ chính, kinh trăm triệu năm hàm dưỡng, đều nhanh thông thần rồi, một đoạn gỗ mục, hóa thành thần mộc, đích thật là có chút khó tin."
 
 	"Tuyệt phẩm dược mộc, chúng ta trong cốc đã từng có được một khối, chỉ vẹn vẹn có một khối, không có lớn như vậy, chỉ vẹn vẹn có một xích còn lại dài. Chư vị lão tổ tôn sùng là khuê bảo, từng theo chi dưỡng thần." Chứng kiến Lý Thất Dạ trong tay một đoạn này dược mộc, Mục Nhã Lan cũng không khỏi giật mình.
 
 	Đem làm trên thuyền mặt khác tuổi trẻ tu sĩ phục hồi tinh thần lại thời điểm, cũng không khỏi vì đó rung động. Bọn họ đều là Trường Sinh đạo thống tu sĩ, đối với dược mộc phẩm chất hiểu rõ rất nhiều, bọn hắn có thể minh bạch một đoạn tuyệt phẩm dược mộc giá trị, đây quả thực là báu vật vô giá.
 
 	Trường Sinh cốc có được tiên dược tuyệt phẩm quá nhiều, Trường Sinh cốc nội tình tại Trường Sinh đạo thống cũng là không có bất kỳ một cái cương quốc đại giáo có khả năng so sánh với đấy.
 
 	Nhưng là như vậy tuyệt phẩm dược mộc, Trường Sinh cốc vậy cũng chẳng qua là có được một khối một xích còn lại dài mà thôi, so về trước mắt cái này đoạn ba thước còn lại dài tuyệt phẩm dược mộc đến, cái kia không biết rõ là kém bao nhiêu.
 
 	"Báu vật vô giá." Có tuổi trẻ tu sĩ nhìn xem cũng không khỏi nước miếng chảy ròng, nước miếng chảy đến vạt áo thời điểm mới hồi phục tinh thần lại, hắn bề bộn là không có ý tứ lau nước miếng.
 
 	Ở đây tuổi trẻ tu sĩ đều nhìn xem Lý Thất Dạ trong tay cái này một đoạn tuyệt phẩm dược mộc chảy ròng nước miếng, quản chi là bọn hắn xuất thân không tầm thường, nhưng nếu như nói bọn hắn có thể được đến như vậy một đoạn tuyệt phẩm dược mộc mà nói, bọn hắn cũng giống nhau là phát đại tài rồi. Nếu như nói lấy về giao cho tự mình tông môn, cái kia tuyệt đối sẽ đạt được kinh người không gì sánh được khen thưởng, coi như là tự mình tư tàng, vậy cũng giống nhau là một đoạn vô thượng thần mộc.
 
 	"Thanh Hạo thần bạng." Ngay tại tất cả mọi người đưa ánh mắt tụ tập tại Lý Thất Dạ trong tay một đoạn này tuyệt phẩm dược mộc phía trên lúc, Tần Thược Dược ánh mắt lại bị bùn nhão trong cái kia chỉ cự con trai hấp dẫn, không khỏi giật mình nói: "Đây cũng là thần chủng, này con trai trên thế gian hiếm thấy."
 
 	"Không sai, Thược Dược đích thật là có kiến thức." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Chỉ có điều, nó là trước một bước đạt được cái này đoạn rễ chính, hàm dưỡng ngàn vạn tái, mà Mộc Đố rận nghĩ đến chi, lại không địch lại này con trai, cho nên chúng chưa từ bỏ ý định làm tổ tại bùn nhão bên trong, chờ đợi thời cơ mà thôi."
 
 	"Này con trai như chịu đựng cao, có thể chế vô thượng thánh dược." Nghe được Tần Thược Dược nói "Thanh Hạo thần bạng", Hồ Thanh Ngưu đều trong nội tâm chấn động, vừa mới hắn còn không có lưu ý đến vậy con trai đâu này, với tư cách thần y hắn, biết rõ này con trai, lại chưa từng có bái kiến, biết rõ giá trị của nó.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ra tay, lấy ra ngân cắt khai mở Thanh Hạo thần bạng thịt trai, hắn động tác hành vân lưu thủy, như đầu bếp róc thịt trâu, động tác cực nhanh, khiến người không kịp nhìn.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, tại mở ra thịt trai thời điểm, Lý Thất Dạ vậy mà theo thịt trai trong lấy ra một vật, cái này dĩ nhiên là một khỏa kim châu, cái này kim châu một lấy ra, tựa như một khỏa mặt trời, tản mát ra Hạo Nhiên hào quang, cái này kim quang tránh né, khiến người đều khó tại tranh giành khai mở hai mắt đến.
 
 	"Thanh Hạo thần châu ——" chứng kiến như vậy một khỏa kim châu, Tần Thược Dược không khỏi nghẹn ngào nói: "Đồn đãi nói ngàn cái Thanh Hạo thần bạng mới sản một cái kim châu, này châu vô giá, trong cốc từng có lão tổ cầu mãi mà không được."
 
 	"Thanh Hạo thần châu!" Trương Nham xem đến đều trợn mắt há hốc mồm, thì thào nói: "Chúng ta lão tổ tông cũng có một khỏa, từng có một vị bất hủ theo một khỏa ngón cái lớn nhỏ Thanh Hạo thần châu tới đổi một lọ Trường Sinh đan."
 
 	Trương Nham lão tổ tông chính là đan vương, hắn tại Vạn Thống giới có được lấy cao thượng không gì sánh được địa vị, hắn đang luyện Trường Sinh cốc càng là vô giá, không biết rõ có bao nhiêu người cầu chi mà không được.
 
 	Một khỏa ngón cái lớn nhỏ Thanh Hạo thần châu, vậy mà có thể đổi một lọ Trường Sinh đan, cái này có thể nghĩ giá trị của nó là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	Mà bây giờ Lý Thất Dạ trong tay cái này khỏa kim châu lại có một khỏa trứng bồ câu lớn nhỏ, cái này có thể nghĩ Lý Thất Dạ trong tay cái này khỏa Thanh Hạo thần châu so về bọn hắn lão tổ tông cái kia khỏa đến lại không biết rõ trân quý bao nhiêu đây này.
 
 	Được một đoạn tuyệt phẩm dược mộc cái kia đã để người rung động rồi, hiện tại Lý Thất Dạ còn phải lấy một khỏa Thanh Hạo thần châu, cái kia thật sự là một công đôi việc, khó trách hắn lại ở chỗ này một mực đào bùn động, nguyên lai không chỉ là vì dược mộc.
 
 	"Haizz" một thanh âm vang lên, lúc này Lý Thất Dạ lấy ra Nhất Dương hồ, thu hồi thần thông. Đem làm Lý Thất Dạ thu hồi thần thông về sau, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, Thanh Hạo thần bạng lập tức khép lại miệng rộng, ngay sau đó nghe được "Phốc" một tiếng, cái này cự con trai thoáng cái trốn vào Dược hồ ở trong chỗ sâu, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Như vậy một màn khiến người xem đến trợn mắt há hốc mồm, mọi người cũng không biết một cái con trai có thể chạy được nhanh như vậy.
Kết chương.