Chương 101 : Khởi công! Xây tân phòng.
Hai người hôm nay trong thành tiêu hết thời gian có phần lâu.

	Đem hôm nay tới tay bạc, bỏ ra gần tới hơn phân nửa.

	Mới xem như thắng lợi trở về.

	Ngồi tại trên xe bò lúc trở về, đã là buổi trưa.

	May mắn xuất phát trước, Tô Thải Nhi cho hai người in dấu bánh, còn đánh thủy.

	Hai người ngồi tại trên xe bò, ăn một điểm lấp lấp bao tử.

	Lại đem thủy đều phân uống xong.

	Tô Thải Nhi hôm nay đi theo phu quân đi rất nhiều nơi.

	Mặc dù có chút mệt mỏi.

	Nhưng mà có thể cùng phu quân một mực ở chung một chỗ, tâm tình của nàng dĩ nhiên là cực kỳ tốt.

	Không bao lâu.

	Liền về tới thôn.

	Sau khi trở về.

	Tô Thải Nhi không kịp thu thập mua về đồ vật, liền tranh thủ thời gian đi trước thu xếp cơm trưa đi.

	Triệu Sách vừa uống một bát nước.

	Thanh Sơn thúc liền mang theo người tới cửa.

	"Ngày mai phòng ở liền muốn phá hủy, ta dẫn người đến xem."

	Triệu Sách trong nhà xây nhà, không bao thức ăn, mỗi ngày tiền công là mười lăm văn.

	Làm việc người, đều là Triệu Hữu Tài trực tiếp tới cửa tìm.

	Chỉ là tin tức này truyền đi sau, hai ngày này, Triệu Thanh Sơn cùng Triệu Hữu Tài trong nhà ngạch cửa.

	Xem như bị người trong thôn đạp biến.

	Mọi người đều nghĩ đến, tại ngày mùa thu hoạch sau, có thể tìm một chút công việc làm một chút.

	Tồn nhiều một chút tiền, tốt qua năm.

	Triệu Sách nhìn Triệu Thanh Sơn sau lưng mấy cái thôn dân, đều là trung hậu đàng hoàng người.

	Trong lòng rõ ràng, Triệu Hữu Tài nhất định sẽ giúp hắn đem việc này đem hảo quan.

	Triệu Sách nhẹ gật đầu nói: "Được, vậy ta mang các ngươi đi xem một chút."

	Lần này xây nhà, bởi vì đem bên cạnh đất trống đồng tiến tới.

	Không gian liền lớn thêm không ít.

	Cho nên bên này ở gian phòng cùng phòng bếp, là trước tiên có thể không phá.

	Sân vườn đến lúc đó cũng không lệch vị trí đưa, trước tiên có thể bảo lưu lấy.

	Triệu Thanh Sơn dẫn người nhìn một lần, mọi người đều đối Triệu Sách sân vườn những cái kia vạc cảm thấy rất hứng thú.

	Bất quá cũng không có hỏi nhiều.

	Triệu Thanh Sơn lại cùng Triệu Sách nói không ít, mới mang theo người đi.

	Tô Thải Nhi một bên tại phòng bếp vội vàng, một bên nghe bên ngoài phu quân cùng người trong thôn thảo luận phòng ở mới sự tình.

	Chỉ cảm thấy nhiệt tình tràn đầy.

	Tay chân lanh lẹ làm tốt cơm trưa, người bên ngoài cũng rốt cục đi.

	Triệu Sách trở lại phòng bếp, nghĩ thầm chính mình rốt cục có thể ăn được cơm.

	Tiểu phu thê hai người ăn cơm, lại đem mua về đồ vật thu thập.

	Vài cuốn sách đều phá hủy đi ra.

	Triệu Sách mới nhìn đến, sách vở phía trên, còn để đó một bộ bút mực cùng một chiếc nghiên mực.

	Xem ra mặc dù không tính quá quý giá, nhưng mà cũng so Triệu Sách trong nhà dùng tốt hơn một chút.

	Đọc sách viết chữ đồ vật, ở niên đại này là tốn tiền nhất.

	Triệu Sách cười nói: "Phòng sách chưởng quỹ nói dựng một chút vật nhỏ, còn tưởng rằng chính là tiễn đưa một đao giấy."

	"Nghĩ không ra còn dựng cái này."

	"Xem ra lần sau muốn làm những chuyện này, ta còn phải cân nhắc nhiều một chút, làm tốt một chút mới là......"

	Đem đồ vật cất kỹ, mua về sách cũng chỉnh lý một phen.

	Chuẩn bị trước bỏ vào trong rương.

	Triệu Sách đem sách cũ chỉnh lý một chút, muốn cho những này sách mới chuyển cái vị trí.

	Tại cái rương biên giới chỗ, lại ngoài ý muốn phát hiện một tấm thiếp mời.

	"Bài viết nào?"

	Triệu Sách hơi nghi hoặc một chút, đem tấm này thiếp mời đem ra.

	"Túy Hương lâu Trung thu thi hội......"

	Triệu Sách im lặng đem tấm này thiếp mời khép lại.

	Một cái huyện thành nhỏ thanh lâu làm thi hội, có làm được cái gì?

	Triệu Sách trực tiếp cầm này thiếp mời, đến phòng bếp.

	Trực tiếp ném vào lòng bếp bên trong đốt.

	Chậm chút thời điểm, Triệu Hữu Tài mang theo Triệu Văn Hạo, lần nữa tới cửa.

	"Hôm nay đi ra ngoài, đem đồ vật đều định tốt?"

	Triệu Sách gật đầu.

	"Đặt trước không ít gạch xanh mảnh ngói, bên kia nói, nếu là không đủ, lại trực tiếp đi mua là được."

	Triệu Hữu Tài hài lòng nói: "Vậy là tốt rồi."

	"Buổi sáng ngày mai giờ Mão liền muốn khởi công."

	"Trước lúc này, trước tiên cần phải bái hảo tổ tiên mới là."

	"Cho nên các ngươi ngày mai, đến sớm đi đứng lên."

	"Bái tổ tiên?" Triệu Sách có chút lúng túng nói: "Đại bá, ta không có mua tế bái đồ vật......"

	Bên cạnh Triệu Văn Hạo trả lời nói: "Nhà chúng ta đều chuẩn bị cho ngươi tốt."

	"Ngày mai ta cho ngươi chọn lại đây là được."

	Triệu Hữu Tài không có cùng Triệu Sách sớm nói chuyện này, chính là nghĩ đến nhà mình trực tiếp chuẩn bị.

	Chuẩn bị kỹ càng, mới lại đây cùng Triệu Sách nói.

	Vốn còn nghĩ hỏi một chút hôm nay nghe nói trong thành sự tình, suy nghĩ một lúc, vẫn là không có xách.

	Triệu Sách vội vàng nói tạ nói: "Vậy thì làm phiền các ngươi."

	Triệu Hữu Tài khoát khoát tay, căn dặn vài câu.

	Mới đang sát đen sắc trời bên trong, trở về nhà.

	......

	Thiên triệt để đen sau.

	Tiểu phu thê hai người, liền bò lên giường.

	"Phu quân, ngày mai sẽ phải phá nhà cửa."

	Tô Thải Nhi âm thanh, mang theo kích động.

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	Nghe Tô Thải Nhi lời nói, trong lòng của hắn cũng có chút cảm thán.

	Coi như đến cổ đại, cũng vẫn như cũ là phải vì phòng ở mà liều mạng đọ sức......

	May mắn hắn còn có một điểm bản sự, tại này thời gian không ngắn bên trong, liền cho mình kiếm một tòa phòng.

	"Ngủ đi, ngày mai phải dậy sớm."

	Tô Thải Nhi nói: "Ta thật kích động nha, cảm giác bản thân sẽ ngủ không được......"

	Triệu Sách đem nàng ôm lấy, nhẹ nhàng vuốt ve nàng tế nhuyễn tóc.

	"Hôm nay mệt mỏi một ngày, vẫn là phải đi ngủ sớm một chút mới là."

	"Ngày mai còn có bận bịu."

	Mới nói xong.

	Liền cảm giác trong ngực người hô hấp đã thả nhẹ.

	Triệu Sách trong lòng có chút buồn cười.

	"Thiêm thiếp thần, mới nói ngủ không được, này liền giây ngủ."

	Hắn cũng nhắm mắt lại, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

	......

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Hai người so ngày thường sớm hơn đứng lên.

	Tô Thải Nhi sáng sớm, ngay tại trong phòng bếp bận rộn mở.

	Hai người ăn điểm tâm sau, mặt trăng đều tựa hồ còn tại giữa không trung.

	Bất quá Triệu Hữu Tài đã thật sớm lại đây gõ cửa.

	Phía sau hắn Triệu Văn Hạo, chọn cái sọt.

	Lý thị ở một bên, mang theo Triệu Văn Hoa, cũng là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

	Tế bái quá trình, cũng không phức tạp.

	Trực tiếp dời một cái bàn đi ra, phía trên để lên một chút trên núi hái tới quả đào.

	Còn có Lý thị nửa đêm, chưng tốt cung cấp bao.

	Tô Thải Nhi đứng ở một bên, có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái.

	Dọn xong sau.

	Chén trà rót thủy.

	Triệu Hữu Tài cầm trong tay hương đưa tới cho Triệu Sách.

	"Nhóm lửa, đối không trung ba bái."

	"Để ngươi đối cha mẹ ngươi gian phòng, ba bái."

	Triệu Sách vẫn như cũ lời tiếp nhận, nhóm lửa.

	Tại đám người nhìn chăm chú, bắt đầu bái.

	Một bên Lý thị, tại hắn bái thời điểm, trong miệng nói một chút lời chúc phúc.

	Bái xong, đem hương chen vào.

	Triệu Sách mới thở dài một hơi.

	Lý thị lại đem bàn thờ bên trên ăn uống cất kỹ, đối bên kia đứng Tô Thải Nhi nói: "Sách nhi tức phụ, những này cống phẩm, đến giữ lại các ngươi ăn."

	"Ngươi cùng một chỗ cầm đi vào cất kỹ?"

	Tô Thải Nhi nghe Lý thị thế mà chỉ rõ muốn nàng làm việc lời nói, cao hứng đáp: "Ta, ta này liền đi."

	Lý thị nhìn nàng mặc dù đi đứng có chút không tiện, lại liên tục không ngừng làm việc dáng vẻ.

	Cười nói: "Không cần vội vã như vậy."

	Triệu Sách ở một bên nói: "Đại bá, các ngươi ăn điểm tâm không có?"

	"Nếu là không ăn lời nói, đi vào phòng bếp ăn một điểm?"

	Triệu Hữu Tài khoát khoát tay.

	"Ăn rồi."

	Mấy người tại sân vườn nói một hồi, thiên liền bắt đầu tảng sáng.

	Bên ngoài tới làm việc người, cũng lục tục ngo ngoe tới.

	Triệu Hữu Tài mang theo Triệu Sách mấy người đi ra ngoài, ánh mắt của mọi người liền đồng loạt chuyển hướng bọn hắn.

	Triệu Hữu Tài đại Triệu Sách nói một chút lời khách sáo, mới vung tay lên.

	"Khởi công!"
Kết chương.