Chương 46 : Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết.
Bốn mươi sáu Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết


【...... Ngươi đem Thuần Dương Chân Khí truyền cho Lăng Linh sau, nàng bắt đầu bế quan. 】

【 ngươi tu vi mất hết, chuyển tu《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, một lần nữa tiến vào cửu phẩm. 】

【 ba tháng sau, Lăng Linh chính thức đột phá đến Tam phẩm, sau khi xuất quan, y theo lời hứa, truyền cho ngươi tuyệt thế công pháp《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》. Từ nay về sau, ngươi đóng cửa khổ tu. 】

【 năm năm sau, ngươi đến cửu phẩm đỉnh phong, mở ra lần thứ nhất Niết Bàn. Cùng năm, Lăng Linh tiến vào nhị phẩm. 】

【 lại qua năm năm, ngươi thành công bước vào bát phẩm cảnh giới. Cùng năm, Tô Thanh Chỉ bước vào Tam phẩm. 】

【 tám năm sau, ngươi đạt tới bát phẩm đỉnh phong, lần thứ hai Niết Bàn. Tô Thanh Chỉ bước vào nhị phẩm, Lăng Linh bắt đầu trùng kích Thần Thông cảnh, mấy vị nhất phẩm cường giả xuất hiện, đem vây giết. Ngươi cũng nhận được ảnh hướng đến, đã chết tại chỗ, hưởng thọ bốn mươi tuổi. 】

Cố Dương xem hết lần này mô phỏng kết quả sau, trong lòng vẫn là chống đỡ vui mừng. 
Lăng Linh coi như là có lương tâm, cũng không có qua sông đoạn cầu. 

Lần này mô phỏng so sánh ngắn gọn, có nghĩa là không có đụng phải cái đại sự gì, có một vị Tam phẩm cao thủ che chở, tự nhiên có thể an tâm tu luyện. 

Chẳng qua là, cái này tốc độ tu luyện, không khỏi quá chậm. 
Trước sau mười tám năm, mới hoàn thành lần thứ hai Niết Bàn. 

Lăng Linh cũng bắt đầu trùng kích Thần Thông cảnh, liền liền Tô Thanh Chỉ, cũng đã nhị phẩm. 
Như vậy tính toán, muốn《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 tu luyện tới nhất phẩm cảnh giới, đoán chừng, như thế nào cũng phải mấy trăm năm đi à nha? 

Quả nhiên, tư chất không đủ, cưỡng ép tu luyện như vậy tuyệt thế công pháp, thật sự là tự mình chuốc lấy cực khổ. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, bốn mươi tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, bốn mươi tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương tuyển hai. 
Phút chốc, trong đầu của hắn, nhiều một đạo kinh khủng đao ý, mang theo hủy diệt cùng giết chóc khí tức. 
Đạo này đao ý xuất hiện trong nháy mắt, hắn ý thức trống rỗng, còn tưởng rằng chính mình đã đã chết. 
............
" Đây là——" 

Ngoài cửa, đang kinh nghi bất định Lăng Linh ánh mắt co rụt lại, lại một lần nữa chấn kinh rồi, nàng cảm ứng được một đạo kinh khủng đao ý hàng lâm, mặc dù thoáng qua tức thì, nhưng so với vừa rồi đạo kia đáng sợ ý niệm, không kém chút nào mảy may. 

" Lại một cửa tuyệt thế công pháp? " 
Nàng đầu có chút mộc. 

Hắn rốt cuộc là lai lịch ra sao, lại có thể đạt được hai môn tuyệt thế công pháp truyền thừa? 
Trong thiên hạ, có được loại này cấp bậc công pháp, cũng liền thiên hạ mười họ, hoàng thất, còn có mấy cái đại phái mà thôi......

Hơn nữa, nàng cảm thấy, đạo kia đao ý, có chút quen thuộc. 
......

" Cái này xác định không phải một môn ma công? " 
Cố Dương sửa sang lấy theo Lăng Linh chỗ đó lấy được《 Thiên Nguyên Trảm Thần Quyết》, trong nội tâm không khỏi sinh ra nghi vấn như vậy. 

Hắn lấy được, chỉ là tầng thứ nhất. 
Môn công pháp này, so《 Xích Dương Công》 càng thêm tà môn. Tu luyện phương thức, chính là cảm ngộ đến nói đao ý, đem bồi dưỡng lớn mạnh. Bồi dưỡng đao ý phương thức, chính là giết người. 
Mỗi lần giết một người, có thể dùng đối phương linh hồn với tư cách nhiên liệu, tẩm bổ đao ý. 
Giết người tu vi càng cao, hiệu quả càng tốt. 

Theo đao ý không ngừng lớn mạnh, bản thân tu vi tự nhiên sẽ đi theo không ngừng nhắc đến thăng. 
Không hề nghi ngờ, đây là một môn triệt triệt để để giết chóc đao pháp. Chỉ cần không ngừng giết người, có thể không ngừng nhắc đến thăng thực lực. 

Đương nhiên, tu luyện cái này đao pháp, so Xích Dương Công càng thêm hung hiểm. Một cái không cẩn thận, cũng sẽ bị đao ý xâm nhiễm tâm trí, biến thành một cái chỉ biết là giết người giết chóc máy móc. 

" Quá nguy hiểm, loại đao pháp này, có thể không luyện, vẫn là không được luyện a. " 
Cố Dương thấy thẳng lắc đầu. 

Đối lập đứng lên, vẫn là《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 càng tốt, mặc dù quá tốn thời gian, nhưng thắng ở an toàn. Thời gian đối với hắn mà nói, hoàn toàn không là vấn đề. 

" Hiện tại chỉ còn lại một lần mô phỏng, trước không vội mà chuyển tu công pháp. " 
Một khi chuyển tu《 Phượng Vũ Cửu Thiên》, thực lực của hắn sẽ rút lui đến cửu phẩm, quá yếu, một điểm cảm giác an toàn đều không có. 

Muốn chuyển tu, trước tích lũy một số tiền lớn lại nói, có tiền, mới có thể lợi dụng nhân sinh mô phỏng khí, rất nhanh qua cái này suy yếu kỳ. 

Ít nhất, cũng muốn mười vạn lượng a. 
" Hiện tại, trước đối phó Thanh Huyền Môn phiền toái. " 

Cố Dương trong nội tâm rất nhanh có chủ ý, lại một lần nữa mở ra nhân sinh mô phỏng khí, đem một lần cuối cùng số lần cũng sử dụng. 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Tứ phẩm võ giả, mang theo Tô Thanh Chỉ cùng Lăng Linh đi vào Bình Quận thành, Thanh Huyền Môn gặp được phiền toái, hướng ngươi xin giúp đỡ, ngươi giải quyết hết phiền toái sau, đạt được một trương Ảnh Đạo tàng bảo đồ. 】

【 kế tiếp, ngươi mang theo Lăng Linh cùng Tô Thanh Chỉ tiến đến Thần Đô, gia nhập Thiên Tâm võ quán, trở thành Trình Thiên Tâm đệ tử thân truyền. 】

【 hai mươi lăm tuổi, Thiên Kiêu Bảng thứ bảy Quách Thái Bình đến thăm đá quán, Trình Thiên Tâm bại trận. 】

【 cùng ngày trong đêm, một gã thần bí Tam phẩm võ giả xâm nhập, tập kích Lăng Linh, Trình Thiên Tâm kéo lấy bị thương nặng thân thể, đem đánh lui, sau trọng thương không trị mà chết. 】

【 sau đó, Lăng Linh rời đi, chẳng biết đi đâu. 】

【 ngày hôm sau trong đêm, lại có cường giả thần bí xâm nhập, bị võ quán chúng đệ tử kinh sợ chạy mất. 】

【 về sau, Trình Thanh Vũ kế nhiệm quán chủ vị, một năm sau, nàng đột phá đến Tam phẩm, ổn định lại võ quán xu hướng suy tàn. 】

【 lại một năm nữa, đại mạc người Hồ sứ đoàn đến Thần Đô, phái một gã Tam phẩm thiếu niên thiết lập lôi đài, khiêu chiến Đại Chu anh tài, trong vòng nửa tháng, liên tiếp đánh bại bảy tên Tam phẩm. Trình Thanh Vũ lên đài ứng chiến, bại, bản thân bị trọng thương, Võ Đạo đoạn tuyệt. 】

【 cùng ngày trong đêm, một gã thần bí Tam phẩm cường giả xâm nhập ngươi trong phủ, mười chiêu qua đi, ngươi sử dụng ra một chiêu đồng quy vu tận đao pháp, chém xuống đối phương một cái cả ngón tay, sau kiệt lực mà chết. Hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

" Thần Đô nước vẫn là quá sâu a. " 
Cố Dương cảm thán, hắn đã là Tứ phẩm, lần này mô phỏng, lại cùng lần trước kết cục hầu như không có gì khác nhau, căn bản ảnh hưởng không được đại cục. 

Trình Thiên Tâm vẫn là đã chết, Trình Thanh Vũ cũng thua ở này người Hồ thiếu niên cường giả thủ hạ. 
Bất quá, cũng không phải là không có thu hoạch. 

Cuối cùng, hắn đối mặt một vị Tam phẩm cường giả, bị đánh chết lúc trước, cũng bị thương đối phương. 
Cái này chứng minh đao pháp của hắn, so với lúc trước, có thật lớn tinh tiến. 

Hắn lần này lựa chọn đi Thiên Tâm võ quán, chính là muốn cho Trình Thiên Tâm chỉ điểm một chút đao pháp. 
Hắn mặc dù đang Ngũ phẩm thời điểm, lĩnh ngộ đao ý. Nhưng là, đột phá đến Tứ phẩm về sau, đao pháp thì có điểm theo không kịp. 

Hiện tại, mới xem như bổ túc nhược điểm. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi sáu tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi sáu tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi sáu tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương quả nhiên tuyển hai. 
Trong đầu của hắn, lập tức hiển hiện vô số đao pháp áo nghĩa, hơn bốn năm tích lũy, trong chốc lát cũng đã hấp thu hoàn tất. 

Hắn mở to mắt, trong mắt hiện lên ra một tia chiến ý. 
" Vừa vặn ngày mai có thể thử một chút đao. " 

Cố Dương thò tay sờ hướng bên cạnh một thanh đao, đây là hắn đã đến Bình Quận thành sau, mới mua một thanh bách luyện thép tinh đao, giá trị một trăm lượng bạc. 
Ngày mai, hắn muốn đi tìm vị kia Tứ phẩm võ giả, đến cuối cùng, tự nhiên tránh không được một trận chiến, vừa vặn thử một chút hắn bây giờ đao pháp, tới trình độ nào. 


PS: đây là bổ ngày hôm qua cái kia chương.
Kết chương.