Chương 903 : Độc Kế.
Mấy ngày sau.

	Aaron mặt không hề cảm xúc, nhấc theo một cái giỏ trúc, đi tới Kim đạo nhân động phủ ở ngoài.

	Ngụy Phi Nương từ lâu cười tủm tỉm chờ ở nơi đó, Aaron đem giỏ trúc đưa qua, nàng mở ra xem, liền thấy bên trong năm con rắn nhỏ toàn thân dường như ngọc bích, chung quanh đi khắp, trong đó một con trên lưng thậm chí mơ hồ mang theo một cái tím tuyến, không khỏi cười nói: "Tân sư đệ ngươi thật tài tình a. Cái này Bích Ngọc xà vốn là tương đối khá, đặc biệt cái này một con Tử Tuyến ngọc xà, sắp tiến giai Vương xà chứ? Sư phụ tất nhiên cũng cực kỳ thoả mãn. . . ."

	"Sư tỷ quá khen, bất quá là số may thôi. . ." "

	Aaron nhẹ như mây gió trả lời.

	Bản thể hắn là y thuật danh gia, lại sống không biết bao nhiêu năm, nắm giữ quá nhiều tài nghệ.

	Cái này một môn bắt rắn bí pháp, vẫn là từ ( Dụ Yêu phổ ) trên đơn giản hoá mà đến.

	Nếu như không phải mới vừa xuyên qua, cần quen thuộc không giống dược thảo dược tính, cùng với giấu dốt, hắn có thể triệu hoán đến khắp núi độc vật, hù chết những này sư huynh sư đệ!

	"Sư đệ ngay cả ta đều muốn ẩn giấu. . . Thật là làm cho sư tỷ thật tốt thương tâm a."

	Ngụy Phi Nương làm ra một bộ huyễn nhưng muốn khóc tư thái, ngón tay lại không thành thật ở Aaron lòng bàn tay gãi một cái .

	Aaron không khỏi sờ sờ mũi.

	'Muội. . . . . Nếu không là kiêng kỵ Kim đạo nhân ở đây, ta liền muốn để ngươi cái này tiểu nương bì biết được, Lão tử Động Huyền Tử 36 thức, Vân Minh mười hai chiêu, Hoàng Long tử thải chiến yếu quyết lợi hại.

	Trong lòng hắn thầm nghĩ một câu, trên mặt lại lộ ra vẻ kiên định: "Sư tỷ, tiểu đệ động phủ bên trong còn có việc, xin cáo từ trước."

	Cũng mặc kệ sau lưng Ngụy Phi Nương có chút sắc mặt khó coi, trực tiếp trở lại động phủ.

	Trong động phủ, một cái lò lửa nhỏ trên, đang có một cái thuốc bình, chính đang tại vù vù hướng bên ngoài trào ra hơi nóng.

	Aaron đem bình gốm cầm lấy, bức ra thuốc nước, hơi hơi thả lạnh một hồi, liền không để ý tanh hôi cay đắng, trực tiếp ùng ục ùng ục rót vào trong bụng.

	Không đến bao lâu, một luồng ấm áp ý liền từ bụng dưới hiện lên, toàn thân ấm áp thật là thoải mái.

	"Ta cái này cho mình mở Bổ trung Ích khí phương, đúng là khá là hữu hiệu."

	Aaron thừa dịp dược tính vẫn còn, vội vã tĩnh tọa hành công, vẫn vận công hai, ba thích canh giờ, cảm thụ trong cơ thể các nơi kinh mạch huyệt đạo trạng thái, không khỏi thoả mãn gật đầu: "Rất tốt. Nhìn như vậy đến, nhiều nhất một tháng, ta liền có thể khôi phục thương thế, thừa thế xông lên đột phá Tiên Thiên."

	Hắn tuy rằng còn có rất nhiều tư tưởng kỳ diệu cùng tài nghệ, nhưng ở ngoài có Kim đạo nhân, bên trong có Lộc Mai tử tìm cớ tình huống xuống, vẫn không thể quá mức ra mặt.

	Aaron chính chuẩn bị dựa theo ( Bách Độc chân kinh ) nội dung, đàng hoàng luyện thành Tiên Thiên chân khí, sau đó tìm cơ hội làm lật Kim đạo nhân, mới coi như chân chính trời cao biển rộng!

	Nghĩ đến cái này đoạn thời gian, Lộc Mai tử cùng mấy cái sư đệ khiêu khích, tuy rằng đều bị hắn lấy các loại thủ đoạn né tránh đi qua, nhưng cũng thực tại không quá sảng khoái .

	'Ân, làm lật Kim đạo nhân sau khi, cái này mấy cái sư đệ cũng không thể tha. Đúng là Ngụy Phi Nương. Khục khục ta hay đi hồng trần thanh lâu trong rèn luyện . . .

	Thời gian trôi mau.

	Một tháng bỗng nhiên mà qua. Trong động phủ.

	Aaron ngồi khoanh chân, mặc vận nội lực, lại lần nữa vượt cửa ải!

	Lần này, nội lực của hắn thừa thế xông lên, đem hai mạch nhâm đốc một thể xuyên qua, tiếp theo liền cảm ứng được từ nơi sâu xa thiên địa nguyên khí!

	Dù sao Tân Thần đã sớm là Tiên Thiên chi cảnh, Nhâm Đốc đã thông, trùng tu đơn giản tự nhiên đến cực điểm.

	Aaron không chút hoang mang , dựa theo ( Bách Độc chân kinh ) bên trên ghi chép, lấy thiên linh huyệt thu nạp thiên địa nguyên khí, cùng bản thân nội lực nung nấu, dọc theo thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch vận chuyển, cuối cùng ngưng tụ tại đan điền , hóa thành một khẩu tinh khiết Tiên Thiên chân khí!

	Giường bên trên.

	Aaron mở bừng mắt ra, chỉ ngón trỏ. Một đạo Tiên Thiên chân khí ly thể bay ra, ở ba thước ở ngoài bức họa bên trên lưu xuống một cái lỗ thủng.

	Hắn nhìn tình cảnh này một lúc lâu, bỗng nhiên thở dài: "Ai Tiên Thiên chân khí cũng có phẩm chất phân chia, tục truyền có thể chia làm cửu phẩm, nhất phẩm cao nhất, cửu phẩm thấp nhất, ta cái này một khẩu chân khí, chính là 'Bách Độc chân khí', nhiều nhất đứng hàng cửu phẩm, thậm chí khả năng là không đủ tư cách!"

	Dù sao Kim đạo nhân liền không có bao nhiêu chân truyền, đến Tân Thần nơi này thì càng thêm kém hơn thế nữa.

	Mà chân khí phẩm chất có khác biệt, chính là từ đạo đồ mở đầu liền rơi xuống người một bậc.

	Chính mình mười thanh, một trăm thanh chân khí, mới so với nhân gia Huyền môn chính tông một khẩu chân khí, cái này liền đại biểu ở Tiên Thiên giai đoạn, Huyền môn chính tông đệ tử một cái là có thể đánh mười cái, trăm cái tà môn ngoại đạo!

	Mà nương theo cảnh giới tăng lên, như vậy chênh lệch còn sẽ không ngừng mở rộng, đến cuối cùng, chính là mặc cho bàng môn tổ sư, tà đạo cự phách, đều phải bị Huyền môn chính tông tiểu bối bắt nạt, chỉ có thể nói một chữ Thảm?

	Đương nhiên, tu sĩ đấu pháp cũng không trọn vẹn xem chân khí pháp lực phẩm chất, còn có pháp thuật thần thông, pháp khí bảo vật, thậm chí đối địch kinh nghiệm, đều có thể thay đổi thắng bại thành bại.

	Nhưng vẫn là câu kia, Huyền môn chính tông pháp lực cao cường, thế lực khổng lồ, chiếm cứ bảo vật tự nhiên so với tán tu càng nhiều, quay đầu lại so với bảo vật vẫn là không sánh bằng, dù là cảnh giới cao hơn mấy bậc, cũng bị người lấy cái gì Tiên phủ kỳ trân bắt nạt càng thêm thê thảm chán nản.

	'Cái này cũng là không có biện pháp Minh Ngọc quyết ta cũng không biết này thế có thể hay không tu hành, dù là có thể lấy tu hành, chân khí chất lượng cũng chưa chắc làm sao. . . . .

	'Đồng thời, nếu không là ( Bách Độc chân kinh ) căn nguyên, bị Kim đạo nhân một chút nhìn ra, ta giải thích như thế nào?'

	' 'Bây giờ cái này chân khí cũng là không có biện pháp, cùng lắm thì ngày sau tán công trùng tu!'

	Phương diện này, Aaron có thể nói tương đương có kinh nghiệm. Lúc này đi ra động phủ, hưng trí đến, thi triển ra khinh công chạy nhanh , ngược lại cũng có thể nhảy một cái khoảng mười trượng.

	Thả ở thế tục võ lâm, đây chính là thiên hạ tuyệt đỉnh khinh công thân pháp.

	Nhưng ở người tu đạo xem ra, cũng là bình thường thôi, không sánh được ngưng luyện sát khí sau khi ngự khí hành không, hoành lược trăm trượng, càng không sánh được Kiếm Tiên ngự kiếm phi hành, ra vào thanh minh.

	Cũng may dùng để chạy đi đúng là đầy đủ, không đến nỗi mỗi lần tới về đều tiêu hao hơn nửa canh giờ.

	-

	. . . -

	Lúc này.

	Lộc Mai tử nơi 'Linh Lộc động 'Bên trong, có giống như tiêu âm truyền ra, đứt quãng, rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm tích.

	Một lát sau, Ngụy Phi Nương khoác lên xiêm y đi ra, trên mặt mang theo chút bất mãn vẻ, thầm nghĩ cái này Lộc Mai tử súng "dởm", quả thật không hữu dụng.

	Lộc Mai tử lại là gò má hồng hào, rất là đắc ý vô cùng, một bên sửa sang lại vạt áo, vừa nói: "Phi Nương. Ngươi yên tâm, theo ta dù sao cũng hơn cùng lão già kia cường!"

	Ngụy Phi Nương ý cười ngâm ngâm, mắng vài câu ma quỷ, để Lộc Mai tử mở cờ trong bụng, càng thêm không giữ mồm giữ miệng ∶ "Chỉ là còn muốn ngươi tạm thời nhẫn nại. Đợi đến trộm Lão bất tử đạo thư cùng thuốc giải, chúng ta liền cùng nhau chuồn ra núi Ngũ độc, đi thế tục tiêu dao khoái hoạt!"

	Kim đạo nhân đối với những thứ này đồ nhi một cái đều không yên lòng, đều là rơi xuống cổ trùng.

	Ngụy Phi Nương nói: "Ta đã thăm dò rõ ràng người kia tàng thư nơi, chỉ là còn cần ngươi giúp một cái, đem người kia dẫn ra, ta mới tiện hạ thủ. . . ."

	"Cái này. . ."

	Lộc Mai tử có chút chần chờ.

	Hắn thuộc về loại kia có tâm nhát gan loại hình, có thể trộm Ngụy Phi Nương, đã là đoạn này thời gian đại sư huynh làm được lâng lâng, bị một đám sư đệ nịnh hót đến quên hết tất cả.

	mà nghĩ đến Kim đạo nhân hung uy, như trước có chút gan chiến.

	Lúc này con mắt hơi chuyển động, kế thượng tâm đầu: "Có liền để Tân Thần đi làm cái này người chết thế tốt."

	Ngụy Phi Nương trong lòng hơi động, gắt giọng: "Hắn làm sao chịu làm?"

	"Việc này đơn giản, chỉ là muốn Phi Nương ngươi hi sinh một thoáng."Lộc Mai tử sờ sờ cằm.

	Ngụy Phi Nương đột nhiên biến sắc: "Tốt. Ngươi cái này ma quỷ, lại vẫn muốn cho người ngoài chiếm ta tiện nghi? Ta làm sao như thế số khổ? Ô ô. . .

	Lộc Mai tử vội vã khuyên lơn: "Phi Nương, ngươi hiểu lầm ta, ta làm sao cam lòng? Ta chỉ là cho ngươi đi câu dẫn tiểu tử kia, cũng không phải muốn thật là chịu thiệt sau đó ta nhân cơ hội xuất hiện, nắm lấy cái này tội danh, hắn cần thiết quỳ xuống đất xin tha, cầu ta không muốn tố giác, đến thời điểm. Khà khà,
Kết chương.