Chương 1057 : Trời gây nghiệt còn khả tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống.
Chấn Uy đại đế thực không được, trận chiến đấu này cơ bản tính tác kết thúc!

	Nhưng là, tự xưng là có được Đại đế chi tư hắn, không cho phép thất bại, càng không cho phép trước cửa nhà thất bại, cho nên trực tiếp từ bỏ vận chuyển Vô Thượng Ly Hỏa quyết, đem sâu trong nội tâm ác ma phóng xuất ra!

	Kỳ thật đây cũng là cùng đường mạt lộ.

	Bởi vì nếu như không đem loại lực lượng này phóng xuất ra, kết quả cuối cùng chính là tử tại Quân Thường Tiếu trong tay.

	Dù sao đều là tử, chỉ có hướng sư tôn thỏa hiệp.

	Linh hồn mặc dù sẽ bị triệt để thôn phệ, nhưng thân thể vẫn tồn tại tại thế, nếu như có thể giúp tự mình hoàn thành tâm nguyện, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền!

	Tên điên!

	Từ đầu đến đuôi tên điên!

	Đem thân thể cùng lực lượng giao cho một cái lòng mang ý đồ xấu sinh linh, mang tới nguy hại không chỉ Đông Hải Ngư châu, thậm chí hội tác động đến toàn bộ Tinh Vẫn đại lục!

	Chấn Uy đại đế không quản được nhiều như vậy, hắn không tiếp thụ mình thất bại, cho nên không đường có thể đi lúc, chỉ có đem trong lòng ác ma phóng thích, lôi kéo toàn bộ thế giới vì chính mình chôn cùng!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Bị áp chế Linh hồn rốt cục có thể tránh thoát, không chút kiêng kỵ quái tiếu.

	Nó biết một ngày này chung quy sẽ đến, nhưng không nghĩ tới điều giáo nhân loại, sẽ bại bởi một cái đến Tự Tây Nam Dương châu kẻ ngoại lai trong tay, cũng để cho mình có thể sớm chưởng khống!

	"Chấn uy, ta đồ nhi!"

	"Ngươi lúc trước sở thụ sỉ nhục, vi sư tới giúp ngươi đòi hỏi!"

	"Hô hô hô!"

	Thảo nguyên lục thuộc tính từ thể nội gào thét bộc phát, trong nháy mắt bao phủ Chấn Uy đại đế thân thể, bắt đầu chiếm cứ kinh mạch của hắn, huyết nhục, bắt đầu thôn phệ suy nghĩ của hắn cùng Linh hồn!

	Loại khí tức này cùng khí thế, cùng Đái Luật bị phụ thể một mao, cho nên Quân Thường Tiếu trong nháy mắt đánh giá ra, cái này đế vương thể nội tồn tại Hồn tộc!

	Như vậy, rất nhiều chuyện cũng rất dễ dàng đi tìm hiểu!

	Ngắn ngủi mấy chục năm, Chấn Uy đại đế có thể như sao chổi quật khởi, khẳng định chính là dựa vào Hồn tộc lực!

	"Đế thượng. . ."

	Nằm tại thành lâu dưới chân quốc sư, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

	Thôi diễn điềm không may, tại Chấn Uy đại đế bị Thảo nguyên lục thuộc tính bao phủ một khắc này, trở nên chưa từng có mãnh liệt!

	Loại nguy cơ này, không phải Quân Thường Tiếu mang tới sao?

	Vì sao Đế thượng bị lục sắc thuộc tính bao phủ, loại kia cảm giác nguy cơ sẽ như thế kinh khủng!

	Chẳng lẽ nói. . . Đây mới thật sự là điềm không may, mình lúc trước hết thảy suy tính tất cả đều là sai lầm?

	Kỳ thật từ Quân Thường Tiếu giải cứu hài đồng phụ mẫu, liền đã chứng minh, hắn sẽ không nguy hiểm cho Chấn Uy đế quốc, bởi vì trong lòng một tia thiện ý không cho phép đi làm diệt tuyệt nhân tính sự tình.

	Hồn không giống!

	Nó lấy thôn phệ phá hư mà sống.

	Cho nên khi chưởng khống Chấn Uy đại đế thân thể, liền đại biểu hủy diệt giáng lâm!

	Quốc sư lúc trước thôi diễn cùng tính toán, đại biểu điềm không may, chính là chỉ Chấn Uy đại đế, chính là chỉ trong cơ thể nó tồn tại Hồn tộc!

	"Hô hô!"

	Thảo nguyên lục thuộc tính điên cuồng tràn ngập, báo trước hủy diệt giáng lâm thời gian đến gần vô hạn.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Tạm bị định nghĩa là số hai hồn gia hỏa, cười quái dị nói: "Quân tông chủ, ngươi trọng thương ta đồ nhi, buộc hắn từ bỏ thân thể, vi biểu cảm tạ, ta sẽ từ từ tra tấn ngươi, chậm rãi đưa ngươi thể nội năng lượng một chút xíu rút đi, để ngươi trải nghiệm cái gì gọi là sống không bằng chết!"

	"Hô —— —— —— "

	Lục sắc thuộc tính nổ tung, giống như như sóng biển quét sạch mà đi.

	Vịn trường thương quỳ xuống đất Chấn Uy đại đế đột nhiên đứng lên, hai con ngươi đã triệt để Thảo nguyên lục, trên mặt tái nhợt cùng suy yếu triệt để tiêu tán.

	Quốc sư thấy thế, tâm thần run rẩy!

	Điềm không may tới, tận thế đến rồi!

	"Đương nhiên!"

	Số hai hồn thành công chưởng khống Chấn Uy đại đế thân thể, thương thế triệt để khôi phục, lực lượng đạt tới đỉnh phong, ngửa đầu cười to nói: "Tinh Vẫn đại lục sinh linh, cũng sẽ thành bản tọa năng lượng, cũng đem tiếp nhận sợ hãi tẩy lễ!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

	"Ba!"

	Cất tiếng cười to lúc, dẹp hút miệng vô tình dán tại trên trán.

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào đã đem Ma đổi máy hút bụi cõng lên đến, thanh âm lạnh lùng nói: "Ngươi có nghe nói qua, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều?"

	"Không được!"

	Số hai hồn sắc mặt đại biến.

	"Tứ ngăn!"

	"Bật hết hỏa lực!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu không chút do dự khởi động tăng cường hình thức, cường đại hấp lực trong nháy mắt tại dẹp hút miệng bộc phát, trực tiếp ngạnh dắt lấy Chấn Uy đại đế da đầu!

	"Hưu!"

	Đầu đầy đế vương chi phát không có đứng vững, trước một bước bị thu vào đi!

	"A a a!"

	Số hai hồn quái khiếu, thể nội năng lượng toàn diện bộc phát, muốn cùng hấp lực chống lại, nhưng ở tuyệt đối khắc chế mình máy hút bụi trước mặt , bất kỳ cái gì phản kháng đều là phí công, thậm chí hội kích phát bị hấp thụ tốc độ!

	"Hô hô!"

	Cuồng bạo hấp lực, kinh khủng chí cực!

	Hoảng sợ trung quốc sư, có thể lấy mắt thường nhìn thấy, Chấn Uy đại đế quanh thân tràn ngập Thảo nguyên lục bị điên cuồng hấp thu, một cái tương tự Linh hồn cái bóng tựa như tại kêu thảm!

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Sơ qua, vừa mới chiếm cứ thân thể con người, mới vừa từ Địa Ngục đi ra ác ma, liền bị sạch sẽ hấp thu đi vào, cũng tại hút bụi khí trong mạnh mẽ đâm tới, lại khó đột phá cứng rắn hàng rào.

	Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Chấn Uy đại đế chỉ có thể coi là tiểu BoSS, tồn tại thể nội hồn mới tính đại BoSS.

	Kết quả vừa ra sân tựu bị hút đi, thực không nên quá bi kịch!

	"Phù phù!"

	Không có số hai hồn gia trì, Chấn Uy đại đế ầm vang ngã xuống đất.

	Nguyên bản sắp mẫn diệt Thiên Địa Linh hồn lần nữa chủ đạo thân thể của mình, đầy rẫy sợ hãi nói: "Ngươi. . ."

	Vốn cho rằng đem sư tôn phóng xuất ra, có thể dễ như trở bàn tay xoá bỏ người này, kết quả ra sân đắc chí không có một phút tựu bị hút đi!

	Không có khả năng!

	Đây không có khả năng!

	"Trời gây nghiệt còn khả tha thứ, tự gây nghiệt thì không thể sống."

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng giơ lên Ngọc Long Vấn Thiên kiếm, tại Chấn Uy đại đế một mặt chấn kinh cùng khó có thể tin hạ vung trảm mà xuất.

	"Không!"

	"Phốc!"

	Đến tận đây, có được tuyệt đối dã tâm cùng thực lực Chấn Uy đại đế chết, đầu hiển không cam lòng gào thét cùng thân thể dần dần tách ra cũng lăn xuống ra ngoài, bẩn thỉu huyết dịch nhuộm đỏ đại địa.

	"Đế. . . Đế thượng!" Quốc sư thanh âm run rẩy kịch liệt.

	Một khắc này, hắn lại sinh ra mê mang.

	Điềm không may đến cùng là chỉ vừa rồi kia cỗ lục sắc thuộc tính, vẫn là vốn là chỉ Quân Thường Tiếu!

	"Ông!"

	Chấn Uy đại đế chiến tử, trường mâu quang mang tán đi.

	Quân Thường Tiếu một bước đi tới, tay phải chộp vào chuôi thương lên, đem nó giơ lên, sau đó yêu ma lực dạo qua một vòng, nói: "Loại tầng thứ này Thần khí, chỉ có ta như vậy trong lòng còn có chính nghĩa người mới có tư cách nắm giữ!"

	"Phi!"

	Hệ thống lấy đó tôn trọng nhổ ra cục đờm.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Trên cổng thành, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bốn người mắt thấy đại BoSS bị Tông chủ chém rụng thủ cấp, lập tức toàn thân vô lực tê liệt trên mặt đất, sau đó từng ngụm từng ngụm hô hấp.

	Là không quen biết người, bất chấp nguy hiểm ngạnh kháng dư uy, loại hành vi này đơn giản ngu B đến cực hạn, nhưng khi hết thảy tai nạn đi qua, xem đến phần sau hài đồng trên mặt nổi lên sùng bái quang trạch, cảm giác còn rất khá.

	Xin đừng nên nhả rãnh đây là tác giả mãnh liệt cầu sinh dục thể hiện, chỉ là tại hiểm ác thế giới bên trong, vì cái gì không thể nhiều một chút thiện ý, nhiều một chút tinh thần hiệp nghĩa đâu?

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  trừ bạo an dân 】, ban thưởng 20000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 89900/70000."

	"Đinh! Cống hiến trị tràn. . ."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ, phát động ẩn tàng ban thưởng, thu hoạch được Thần phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, Tân Khai Ấn chi phù ×1, Kinh Nghiệm chi phù ×4."

	. . .

	"Ong ong ong!"

	Băng liệt không gian dần dần khép lại, bao phủ Chấn Uy thành quanh mình túc sát chi khí dần dần tiêu tán, trời âm u sắc cũng khôi phục đến tinh không vạn lý.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bốn người đứng tại trên cổng thành, nói: "Kết thúc."
Kết chương.