Chương 283: Xuất phát



	Ở trong chuồng ngựa đứng một đêm Lý Hỏa Vượng, xoa xoa có chút mỏi nhừ cổ lại lần nữa nhìn hướng trong tay giấy viết thư.

	Bất kể như thế nào, bản thân trước đó phỏng đoán không sai, Giám Thiên ti bên trong quả thật có rất nhiều bản thân không biết đồ vật.

	Bản thân đây vừa mới gia nhập vào, liền có thể đạt được nhiều tin tức như vậy, sau này chờ bản thân ở Giám Thiên ti địa vị cao một ít ổn định lại, cẩn thận tìm kiếm một phen, nhất định có thể càng nhiều liên quan tới Bắc Phong còn có tin tức.

	Dù cho Bắc Phong đầu tuyến này không làm được, bản thân nói không nhất định dùng mượn nhờ Giám Thiên ti tổ chức khổng lồ như thế, tìm kiếm giúp tâm tố thoát khỏi mê võng biện pháp.

	Hơn nữa gia nhập Giám Thiên ti, bản thân cuối cùng là không cần lại cùng con ruồi không đầu đồng dạng, ở cái này thế giới hỗn loạn khắp nơi xông loạn.

	Gặp phải cái gì không hiểu sự tình, cũng có một cái hỏi địa phương.

	Nghĩ đến đây, một đêm chưa ngủ Lý Hỏa Vượng lại không chút nào cảm giác mỏi mệt, phấn khởi bước lớn hướng về trong phòng đi tới.

	Bất quá cái kia đều là chuyện sau đó, tức thì sự tình, đầu tiên liền là hoàn thành cái kia mặt nạ búp bê uỷ thác.

	"Cam Nguyên thôn. . . . . Cam Nguyên thôn. . . ."

	Lý Hỏa Vượng ngồi ở đá cẩm thạch bàn tròn bên cạnh, dùng ngón tay ở trên bản đồ bằng giấy không ngừng so cắt, tìm kiếm trong phong thư kia chỗ viết vị trí.

	Song chỗ kia là tìm đến, nhưng lại cùng Bạch Linh Miểu về nhà phương hướng cũng không cùng đường, thận chì còn muốn lại nhiễu xa một chút.

	Hiện tại vấn đề tới, bản thân tiếp xuống đến muốn sao đi xử lý Tọa Vong Đạo, hoặc là trước cùng Bạch Linh Miểu cùng nhau về nhà, lại đi ra giải quyết.

	Nhưng nếu như lựa chọn phía sau mà nói, Lý Hỏa Vượng lại cũng không cho rằng Tọa Vong Đạo sẽ chờ bản thân, nếu như đi muộn, sợ là lại chỉ lưu lại trước đó Thất huyện đồng dạng cục diện.

	Như vậy mà nói, chỉ sợ ở cái kia mặt nạ búp bê trong mắt, bản thân như vậy không tiện bàn giao.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng lông mày trói chặt nghĩ lấy có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp thời điểm, Bạch Linh Miểu hai tay bưng lấy một cái dùng lá sen bao lấy bánh xốp đi vào.

	Bánh xốp màu trắng nhìn lên rất xốp, dáng vẻ cũng làm thành con thỏ mắt đỏ hình dạng, nhìn lên lại đẹp mắt lại ăn ngon.

	Nàng hô hô thổi thổi sau, nho nhỏ cắn một ngụm bánh xốp, cảm thụ lấy trong miệng ngọt nhu, Bạch Linh Miểu trên mặt lập tức lộ ra vẻ hạnh phúc.

	Nhìn đến nàng bộ dạng này, Lý Hỏa Vượng lúc này mới bỗng nhiên phản ứng qua tới, Bạch Linh Miểu cũng không lớn bao nhiêu, nàng kỳ thật vẫn chỉ là thiếu nữ.

	"Lý sư huynh, ngươi ăn sao? Ngọt lịm vừa vặn ăn." Mỉm cười Bạch Linh Miểu đem cái kia thiếu một cái lỗ tai con thỏ bánh xốp, thả Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Lý Hỏa Vượng lắc đầu, sát theo đó kéo lấy tay của nàng ngồi xuống, "Miểu Miểu, ta có một số việc muốn xử lý, nếu không ngươi trước mang những người khác về nhà, ta hết bận lập tức liền —— "

	Lý Hỏa Vượng lời nói còn chưa nói xong, liền bị Bạch Linh Miểu trực tiếp cự tuyệt.

	"Không được!" Bạch Linh Miểu nói đến chém đinh chặt sắt, một điểm không có lúc thường dễ thương lượng dáng vẻ, nét mặt của nàng rất là quật cường,

	"Mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều đi chung với ngươi! Đừng nghĩ lại ném xuống ta!"

	Lý Hỏa Vượng nhịn không được cười lên, "Lời này của ngươi nói đến, ta lúc nào ném xuống ngươi qua?"

	"Tại sao không có! Trước đó ở cái kia An Từ am, ngươi cũng là bộ này lý do thoái thác, nói có một số việc muốn xử lý, xử lý xong liền đuổi theo đến! Kết quả đâu! Kết quả ta gặp lại ngươi thời điểm, ngươi đều chết!"

	"Trước đó là ta tự tay giúp ngươi chôn xuống! Ngươi biết ngay lúc đó trong lòng ta có nhiều khó chịu sao?" Nói đến quá khứ, Bạch Linh Miểu mắt không khỏi phát hồng lên tới.

	Nhìn lấy trước mắt nhu nhược thiếu nữ, Lý Hỏa Vượng lập tức cảm giác được đau lòng. "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi lập tức liền muốn về đến nhà, không cần thiết cùng tới, lại nói một lần này chẳng qua là một chút chuyện nhỏ, không nhiều nguy hiểm."

	"Không có nguy hiểm, ngươi vì cái gì không cho phép ta đi theo, vả lại nói, vạn nhất đụng đến ngươi giải quyết không được, nhưng Tiên gia có thể giải quyết sự tình, ta cùng tỷ tỷ có thể giúp ngươi!"

	"Tỷ tỷ? Ngươi kêu Nhị Thần kêu tỷ tỷ?" Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng nhớ tới lúc đầu Lý Chí gọi bản thân Nhị Thần kêu tức phụ.

	"Lý sư huynh, ngươi liền khiến ta đi theo đi, thực sự không được, ngươi để cho bọn họ đi trước, ta một người đi theo ngươi."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt thiếu nữ khuôn mặt, hắn kỳ thật trong lòng minh bạch, những cái kia Tiên gia mặc dù không quá đáng tin cậy, nhưng các loại sự tình, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có biện pháp ứng đối, mang lên lại có thể giúp một tay.

	Chẳng qua là lần này là Tọa Vong Đạo, mắt thấy đều muốn về nhà, hắn không muốn Bạch Linh Miểu lại ra ngoài ý muốn gì.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng đang suy tư những vấn đề này thời điểm, ngoài cửa chợt vang lên tiếng gõ cửa.

	"Sư phụ, ngươi ở bên trong à?" Đó là Lữ Tú Tài âm thanh.

	"Đi vào." Lý Hỏa Vượng đem tay từ Bạch Linh Miểu trong tay rút ra, nhìn hướng đẩy cửa ra Lữ Tú Tài.

	Đã từng thiếu niên, lúc này trên tay trên người khắp nơi đều là than đen, liền trên mặt đều có không ít vết đen, từ trên màu sắc xem hẳn là than đen.

	"Sư phụ, hôm trước ngươi khiến ta viết, ta đã viết tốt." Tú Tài đoan chính mà đem trong tay giấy Tuyên Thành đưa lên.

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay nhận lấy, nhìn lấy trên giấy Tuyên Thành nội dung càng xem càng cau mày. "Tú Tài, ta nhớ được trước đó chỉ dạy ngươi luyện chữ, không có dạy ngươi hoạ phù a?"

	Nghe được lời này, Lữ Tú Tài lập tức tinh thần nhất chấn, trên mặt lộ ra giấu không được vui mừng. "Sư phụ, ngài thế nhưng là muốn dạy ta hoạ phù? Cảm ơn sư phụ!"

	Lý Hỏa Vượng đem trong tay cái kia dúm dó giấy Tuyên Thành hướng trên mặt bàn vỗ một cái, "Vẽ cái gì phù! Ta đây là đang nói ngươi viết chữ giống như quỷ hoạ phù, cái này chẳng lẽ đều nghe không hiểu sao?"

	"Ngươi đây là mộc sao? Vì cái gì bên trái cái kia nhếch lên ở giữa còn muốn vặn một lần, còn có ngụm này, tại sao là tròn? Ta cũng không có khiến ngươi dùng bút lông viết, ngươi dùng than củi vẽ thẳng tắp đều vẽ không ra sao?"

	"Còn có, ngươi viết chữ, vì cái gì có thể đem mặt đều viết đen?"

	Vì Lữ Tú Tài chuyển di phương hướng, Lý Hỏa Vượng trước đó thật là đem bản thân trong bụng không nhiều đồ vật dốc túi tương thụ.

	Song rõ ràng Lữ Tú Tài vô cùng chăm chỉ, Lý Hỏa Vượng cũng dạy đến cực kỳ ra sức, hiệu quả lại cũng không tốt.

	Nhìn lấy trước mặt sầu mi khổ kiểm Tú Tài, Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi phất phất tay, "Được rồi, khiến cha ngươi đến đây đi, ta có một số việc muốn phân phó."

	Bạch Linh Miểu bồi tiếp bản thân không có việc gì, nhưng trước mắt cái này vướng víu nhưng tuyệt đối không thể mang đến.

	Không chỉ là hắn, còn có Lữ gia ban, Dương tiểu hài, cùng những cái kia không đi nữ nhân, những người này cũng không thể đi theo.

	Những người này đều là trói buộc, đều có thể trước tách ra, miễn cho đến lúc đó đấu, bị tổn thương.

	Một lần này cùng trước đó không đồng dạng, trước đó mỗi lần đều là phiền phức tìm bản thân, còn lần này là bản thân tìm phiền toái, đó là đương nhiên muốn sớm làm tốt chuẩn bị.

	Chờ Lữ Trạng Nguyên đi tới trong phòng sau, Lý Hỏa Vượng khiến hắn mang lấy Lữ gia ban, còn có một đám không có chiến lực sư huynh đệ tiến về trước đi Ngưu Tâm sơn.

	Mà bản thân mang lấy Bạch Linh Miểu, Cao Trí Kiên cùng Tiểu Mãn, Cẩu Oa tiến về Cam Nguyên thôn.

	"Tiểu đạo gia, ngài yên tâm, lão hán ta vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, như thế điểm lộ trình, khẳng định toàn tu toàn vĩ giúp ngài mang đến!"

	Ngân Lăng thành bên ngoài một cái người đến người đi phân nhánh đầu đường, Lữ Trạng Nguyên cứng rắn túm lấy ủ rũ Tú Tài, lời thề son sắt mà đối với Lý Hỏa Vượng nói.
Kết chương.