Chương 284: Nghe nhầm



	Lý Hỏa Vượng đối với trước mặt Lữ Trạng Nguyên hành một cái đạo lễ. "Lữ chủ gánh làm phiền, đợi đến Ngưu Tâm sơn, ngươi mang lấy những người khác trước ổn thỏa ở lại, ta bên này hết bận lập tức liền đuổi đi qua."

	Lý Hỏa Vượng yên tâm cho phép hắn dẫn đội nguyên nhân, chủ yếu vẫn là bởi vì Đại Lương cướp đường hầu như không có, bằng không hắn thật đúng là không dám.

	"Sư phụ! Ta hiện tại có thần thông, ngươi liền cho phép ta đi a!" Lữ Tú Tài đương nhiên là muốn theo Lý Hỏa Vượng đi, bất quá cái này vô luận là Lý Hỏa Vượng vẫn là cha hắn đều không đồng ý.

	Theo sau hắn lại nhìn về phía bên cạnh Tú Tài, "Hảo hảo nhận thức chữ, không hiểu được hỏi cha ngươi, hắn mặc dù chữ nhận không được đầy đủ, nhưng chí ít có thể nhận mấy cái, đem chữ đều biết hết, mới có thể học tốt thần thông."

	Nói xong, hắn liền hướng về trên xe ngựa Triệu Ngũ còn có Dương tiểu hài dặn dò lấy một ít việc vặt.

	"Lý sư huynh, ngươi yên tâm, mặc dù tay ta không thể nhấc vai không thể kháng, nhưng chỉ cần có ta Triệu Ngũ ở, bạc vẫn là xe ngựa, đồng dạng đều sẽ không ít."

	Nhìn lấy hắn Lý Hỏa Vượng vừa muốn nói cái gì, hắn biểu tình một dữ tợn, đột nhiên nghiêng đầu hung tợn trừng hướng không có một ai bên trái.

	"Lý sư huynh, làm sao?" ·

	Lý Hỏa Vượng sắc mặt đầu tiên là một âm, nhưng lập tức từ nhiều mây chuyển trời trong, "Không có việc gì, lời nói đều nói cái này, nói thêm nữa đều là nói nhảm, xuất phát đi, "

	Ở phất tay trong, hai đội người mỗi người đi một ngả. Càng đi càng xa.

	Ngượng ngùng thả tay xuống Lữ Cử Nhân ôm lấy con của bản thân, hướng về bên cạnh Lữ Trạng Nguyên nói: "Cha, tiểu đạo gia cảm giác làm sao. . ."

	Nhanh chóng hướng Triệu Ngũ liếc một mắt, Lữ Trạng Nguyên vội vàng nói xen vào: "Ai nha, tiểu đạo gia muốn đi làm gì, ngươi quản được sao? Có chút năng lực, trước tiên đem con trai ngươi quản tốt đi, "

	"Ngươi phải có bản sự, khiến con trai ngươi có thể làm cái đồng sinh, như vậy ta lão Lữ gia thật sự trên phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh."

	"Cha, lời này của ngươi nói đến." Trên mặt lộ ra một tia quẫn bách Lữ Cử Nhân, ôm lấy con của bản thân không nói nữa.

	Một đầu dần dần gập ghềnh đường nhỏ, Lý Hỏa Vượng mấy người mang lấy hai chiếc xe ngựa chạy về phía trước.

	Bởi vì người ít, cho nên mỗi người đều có thể ngồi ở trên xe ngựa, không cần đi đường, cũng vì chuyện kế tiếp nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Sắc mặt khó coi Lý Hỏa Vượng còn đang suy nghĩ lấy vừa mới cái kia hỗn độn tiếng thì thầm, bản thân đêm qua mới ăn Hắc Thái Tuế, vậy mà hôm nay còn có âm thanh, cái này đã chứng minh thanh âm này là không cách nào dựa vào Hắc Thái Tuế áp chế.

	"Đến cùng chỗ nào ra vấn đề? Ta cái này đến cùng là làm sao?" Lý Hỏa Vượng tâm tình bình tĩnh lại lần nữa kích thích gợn sóng, các loại phỏng đoán đáng sợ ở trong lòng hắn không ngừng hiển hiện.

	Là Vương Vi ở đối với ta dùng thuốc? Vẫn là nói ta bệnh tâm thần lại mắc? Không, ta không phải là bệnh tâm thần! Cái này nói không chắc là tâm tố một loại khác hiển hiện! Nhưng loại này hiển hiện đến cùng là tốt hay xấu?

	Liền ở Lý Hỏa Vượng nắm đấm càng nắm càng chặt thời điểm, một đôi tay mềm mại che lại mu bàn tay của hắn.

	Bạch Linh Miểu cái gì cũng không nói, vẻn vẹn chẳng qua là rúc vào nơi đó, thay Lý Hỏa Vượng bình phục cái kia tâm tình càng ngày càng phiền não.

	Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại hít thật sâu một hơi lại sâu sắc thở ra tới sau, lại lần nữa mở mắt ra. Đem trong lòng bực bội áp chế lại.

	"Đừng nóng vội, chẳng qua là ngẫu nhiên xuất hiện một ít nghe nhầm mà thôi, không có gì ghê gớm. Chí ít hiện tại nó vẻn vẹn chẳng qua là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện nghe nhầm, ảnh hưởng gì đều không có."

	"Ta trước đó cái gì không có kinh lịch qua? Chẳng qua là phổ thông nghe nhầm mà thôi, sợ cái gì."

	"Chuyện phiền toái luôn sẽ có, mặc kệ cái này đến cùng là cái gì dẫn tới, ta đều muốn cùng cái kia tâm tố đồng dạng, một sự kiện một việc đều giải quyết hết."

	"Việc cấp bách là trước thông qua Giám Thiên ti khảo nghiệm, nghe nhầm gì gì đó đều muốn trước hướng phía sau thả."

	Sửa sang xong suy nghĩ sau, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn hướng những người khác.

	"Trước đó không có thời gian một mực không có nói, hiện tại có rảnh, ta liền nói xuống, lần này chúng ta muốn đối mặt địch nhân, Tọa Vong Đạo."

	"Nói ngắn gọn, bọn họ là một đám lừa đảo, một đám có thần thông lừa đảo."

	"Còn có, các ngươi phải nhớ kỹ, Tọa Vong Đạo có thể thay đổi mặt người, coi chừng đến gần ngươi tất cả mọi người, bằng không vừa không chú ý liền có khả năng theo đạo của hắn."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng nói lời này, tất cả mọi người vội vàng để xuống bản thân sự tình đều ở chuyên tâm nghe lấy.

	Quá khứ đều là bị động gặp địch, nhưng một lần này lại là chủ động tìm bọn họ để gây sự, tại chỗ tất cả mọi người trong khẩn trương lại mang theo một tia hưng phấn.

	Hỏa Vượng tận khả năng tỉ mỉ đem Tọa Vong Đạo hết thảy tin tức, đều nói cho bọn họ.

	Bọn họ là trợ thủ của bản thân, hiện tại bọn họ biết được càng nhiều, có lẽ ở tương lai liền có thể phát huy được tác dụng.

	Liền tại bọn họ nghe đến mê mẩn thân thể, phía trước bỗng nhiên vang lên từng trận tiếng vó ngựa

	Rất nhanh từng hàng cường tráng chiến mã, đem Lý Hỏa Vượng cùng trên đường người đi đường khác ngăn cách đến đường lớn bên ngoài.

	"Ai nha, đây là ở đâu ra đại nhân vật a." Cẩu Oa trong mắt tràn ngập kỳ lạ.

	Xuyên thấu qua đùi ngựa khe hở, Lý Hỏa Vượng đầu tiên là xem đến, bị vệ binh giơ cao né tránh lệnh bài lớn.

	Sau lệnh bài sát theo đó lại là bốn cái gõ chiêng, gõ chiêng phía sau lại là một đám không râu khí chất âm nhu nam nhân.

	Ở cái kia hơn một trăm không râu nam nhân phía sau, Lý Hỏa Vượng xem đến cái kia giống như căn phòng đồng dạng xe ngựa sang trọng.

	Một vị người mặc hoàng bào, trên ngón cái tay trái mập đeo lấy một cái nhẫn ngọc mập mạp ngồi ở bên trong một mảnh ngọc tịch trong đánh lấy ngáy, đây chính là chính chủ.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng ngắm nghía cái kia màu vàng lá cờ tứ trảo long thời điểm, bên cạnh một vị lão nhân đang đối với cháu trai hắn nói: "Vương gia đi tuần, tranh thủ thời gian quỳ xuống, nhanh điểm."

	"Đây chính là Ngân Lăng thành Vương gia?"

	Lý Hỏa Vượng quan sát tỉ mỉ lấy cái kia đánh lấy ngáy mập mạp, cùng mập mạp kia bên cạnh, quỳ ở nơi đó đang quạt cây quạt nữ nhân.

	Nhìn các nàng trên mặt cái kia sứ thanh hoa xanh đen sắc hoa văn, rất hiển nhiên các nàng là xuất từ Linh Lung tháp.

	Chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại phát hiện bên cạnh bản thân thế mà đã quỳ xuống tới một mảnh, liền ngay cả Bạch Linh Miểu cùng Cẩu Oa cũng giống như thế, hắn người này ngồi ở trên xe ngựa vô cùng chướng mắt.

	"Lớn mật! Người nào dám can đảm không quỳ?" Mấy vị ánh mắt bất thiện bên hông đổ đao kỵ binh, nhanh chóng đem Lý Hỏa Vượng vây quanh.

	Không đợi Lý Hỏa Vượng nói chuyện, bọn họ bên hông đao đã rút ra.

	Nhìn lấy bọn họ, Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, duỗi tay đem cái kia lệnh bài cầm ra tới.

	Khi nhìn đến Giám Thiên ti ba chữ, những người kia trên mặt lập tức biến đổi, vội vàng đem vũ khí thu hồi lại.

	"Đại nhân, tiểu có nhiều đắc tội, còn xin thứ lỗi!" Kỵ binh hai tay hướng về Lý Hỏa Vượng ôm quyền giơ lên, xoay người liền mang lấy những người khác rời khỏi.

	Nhìn lấy bọn họ rời đi hình bóng, không biết vì cái gì, khi Lý Hỏa Vượng nghĩ đến, Giám Thiên ti thế mà là vì những người này củng cố địa vị thống trị, trong lúc nhất thời trong lòng dâng lên một trận muốn ói.

	"Địa phương khác người đều thay đổi, vì cái gì cái này điên cuồng thế giới, không có đem những người này mang lấy cùng nhau điên mất?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy mập mạp kia thầm nghĩ trong lòng.

	"Tất cả đứng lên, không cho phép quỳ."

	Chờ cái kia Vương gia rời khỏi sau, sau đó trong một đoạn thời gian gió êm sóng lặng, mãi cho đến cái gọi là Cam Nguyên thôn bên ngoài, không có bất kỳ chuyện gì phát sinh.

	Ở một tòa núi lớn dưới chân, màu xanh mảnh ngói hợp thành phiến Cam Nguyên thôn lần thứ nhất xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Từ trên quy mô xem, đây là một cái bình thường thôn lớn, cùng trên đường đụng đến tất cả thôn không có gì khác nhau.
Kết chương.