Chương 847 : Năm Ngàn Đối Với Năm Mươi Vạn.
Quân doanh.

	Tào Mãn lo lắng tiến vào lều trại.

	Bây giờ Đại Tùng hai mươi lăm vạn đại quân xuôi nam, Đại Lương có thể nói bị bức ép đến tuyệt cảnh!

	Đại nghĩa danh phận bên trên, Đại Tùng chính là triều đình chính thống, đây là thảo tặc!

	Dư luận trên, bởi Đại Lương phổ biến quan thân nhất thể nạp lương, rồi hướng địa chủ giết chóc vô cùng thảm, ở Giang Nam danh tiếng thực tại không tốt.

	Mà về mặt quân sự, hai mươi vạn cấm quân trang bị tinh lương, còn có năm vạn chiêu an Tống Công Báo bộ làm cái này tiên phong, đều là đánh lão trượng, trấn áp phản tặc kinh nghiệm càng là phong phú!

	"Tào Mãn, ngươi lại chạy tới."

	Trong doanh trướng, Aaron đang uống rượu, bên cạnh Tiểu Ngọc lột một con heo sữa quay, ăn được không còn biết trời đâu đất đâu.

	Nhìn thấy Tào Mãn lại đây, không khỏi hơi kinh ngạc.

	"Thừa tướng. . . Triều đình động tác này chính là hái quả đào a, cố ý đợi đến phe ta cùng Ngô Vương lưỡng bại câu thương lúc, mới đến ngồi thu ngư ông thủ lợi!"

	Tào Mãn vô cùng đau đớn.

	"Bọn họ cũng xứng?"

	Aaron cười lạnh một tiếng, uống cạn chén rượu trong, cười lạnh nói: "Ngươi đến rất đúng lúc. . . Bản thừa tướng đang muốn tìm ngươi, lúc này triều đình đại quân đột kích, phe ta binh sĩ tổn thương nặng nề, trong phủ cũng tất bất ổn, còn có hai vạn tù binh cần trông giữ. . . Mà phe ta đại quân chỉ còn dư lại 12,000, trong đó còn có nặng nhẹ người bị thương. . ."

	"Ta ý, ngươi cùng Thang Tấn mang bảy ngàn người, áp giải tù binh trở về phủ thành, tọa trấn phía sau, cung cấp quân giới lương thảo. . . Bản thừa tướng tự mình dẫn dắt năm ngàn Lục Giáp Thần quân, đi đánh vỡ triều đình cuối cùng một điểm ảo tưởng!"

	Đại quân đoàn chỉ huy tác chiến, Aaron không hiểu lắm, nhưng hắn khoảng thời gian này cũng chậm chậm theo học một ít đồ.

	Cảm giác chỉ huy năm ngàn người, vẫn không có nhiều vấn đề lớn.

	Năm ngàn đối với năm mươi vạn, tựa hồ cũng rất thú vị.

	Ngược lại hắn đã quyết định chủ ý không để ý bại lộ Lục Giáp thần binh nội tình, dĩ nhiên là không để ý có hay không thống binh tài năng đi theo.

	Aaron lần này đi, chính là muốn đi mở hack!

	"Thừa tướng? !"

	Tào Mãn kinh hãi đến biến sắc, đây cũng là hai mươi lăm vạn đại quân a!

	Năm ngàn người?

	Thừa tướng đến cùng đang suy nghĩ gì?

	"Yên tâm, ta tất dựa vào tường thành, rộng rãi xây sơn trại, lập trại mà thủ!" Aaron mỉm cười.

	Nếu là còn học bình nguyên liệt trận tác chiến, năm ngàn người bị mấy chục vạn đại quân một vây, xác thực một điểm bọt nước đều bay không đứng lên.

	Nhưng đánh kéo dài chiến, tiêu hao chiến. . . Cục diện này liền hoàn toàn khác nhau.

	"Đồng thời. . . Triều đình đại quân cũng không phải quân Ngô. Quân Ngô như mặt trời mới mọc lên ở phương đông, triều đình lại là như mặt trời sắp lặn. . . Một cái nhỏ mà tinh, một cái lớn mà vô dụng."

	Aaron nhìn thấy Tào Mãn không rõ, nói tiếp.

	Cái này xác thực là thiên hạ Đạo môn người nhận thức chung.

	Đại Tùng thiên mệnh đã không tại, không cần nói chính mình, dù là Địch Vưu, đỉnh cao thời kỳ mang theo năm vạn đại quân, cũng dám phá đi!

	Ngô Vương đại quân trong, kỳ thực có rất nhiều mệnh thế tài năng, mưu thần như mây, mãnh tướng như mưa.

	Thậm chí không ít đều lên ứng thiên mệnh, cùng nào đó ngôi sao hô ứng!

	Đương nhiên, lại thế nào đi nữa bất phàm, một tràng đại bại đi xuống, cũng là toàn xong.

	Bất kể nó là cái gì khanh tướng tài năng, tuyệt thế danh tướng. . . Vẫn là chỉ có một cái đầu hai cái tay, bị chém chết thì cũng đã chết rồi. . .

	'Này thế tương lai, nếu như không phải ta hoành nhúng một tay, nói không chắc chính là phía nam Ngô Vương cùng phương bắc Kim vương tranh đấu, Đại Tùng triều đình thiên mệnh đều rất yếu ớt, chỉ có thể bài thứ ba. .. Còn cái khác tạp số giao long chỉ có thể càng thêm thấp.'

	'Bất quá ta đến sau khi, tất cả liền không giống.'

	. . .

	Tiến vào Thái Bình năm thứ năm sau khi, thiên hạ cách cục biến hóa nhanh chóng, muốn vượt qua tất cả mọi người dự liệu.

	Đầu tiên chính là Lương Ngô đại chiến, chỉ chiếm một phủ nơi Lương Vương dĩ nhiên mạnh mẽ đánh bại nắm giữ năm phủ nơi, hùng binh năm vạn Ngô Vương! Uy chấn đông nam!

	Nhưng cùng lúc đó, triều đình đại quân lại hung hãn xuôi nam, được xưng năm mươi vạn! Nói rõ chính là đến ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, phía nam linh tinh phản tặc cũng là một ngày ba kinh, chỉ lo triều đình lôi đình thịnh nộ rơi xuống trên đầu mình.

	Mà hao binh tổn tướng, không có thời gian khôi phục cùng chiếm cứ mới lãnh địa Lương Vương, thì lại cơ hồ bị tất cả mọi người cũng không coi trọng.

	Chính là ở cái này loại dồn dập hỗn loạn bên trong, Aaron lãnh binh đi tới Giang Châu phủ phía bắc nhất huyện Lật Thủy, cũng dặn dò dựng trại đóng quân, ở ngoài thành thành lập rất nhiều Vệ thành, chuẩn bị nghênh chiến triều đình đại quân.

	Thiên hạ đại thế, liền ở đây chiến dịch!

	. . .

	Kinh sư.

	Sùng Minh đạo sơn môn.

	Đại tông sư cùng bốn vị chân nhân ngồi ngay ngắn đài cao, ngóng nhìn tinh không.

	Lúc này chính là buổi tối, đầy trời sao hóa thành óng ánh ngân hà, có thể kỳ quan.

	"Đại Tùng thiên mệnh có thể không kéo dài, liền ở đây một trận chiến!"

	Đại tông sư bùi ngùi thở dài, liền nhìn về phía dưới trướng bốn Đại chân nhân: "Chuẩn bị làm sao?"

	Tử Lôi chân nhân nói: "Ta Sùng Minh đạo ở phía nam ám tử đã tất cả khởi động, toàn lực làm vì triều đình đại quân cung cấp tin tức. . ."

	Tử Ngọc chân nhân thì lại đánh cái chắp tay: "Phương bắc người Hồ cũng không có động tĩnh, Kim vương xác thực thỏa mãn tại tiền giao cùng kết giao. . ."

	Tử Âm chân nhân đồng dạng nói: "Quan gia dẫn dắt trăm quan tế tự hoàng lăng, ta đi theo nhìn. . . Chân long tuy suy chưa chết, nhưng vẫn là thiên hạ duy nhất."

	Chân long duy nhất!

	Ở Đại Tùng chân long ngã xuống trước, còn lại vương giả chỉ có thể là giao xà!

	Cái này liền đại diện cho mấy phần thiên mệnh cùng khí số!

	Tuy rằng đều là tin tức tốt, nhưng không biết tại sao, Đại tông sư luôn cảm thấy có chút bất an: "Chúng ta đã tính toán vẹn toàn, bất luận người thắng là Lương Vương hoặc là Ngô Vương đều có thể. . . Hai long đem tranh, phải có một chết một thương, sau đó xua đuổi Tống Công Báo cái này con tiềm long lại đi tiêu hao. . . Người này người mang long khí, bình thường phản vương cũng chưa chắc có thể chống đỡ. Dù cho chống đỡ ở, cũng là lưỡng bại câu thương. . . Sau đó Cao Cầu Cao xu mật lĩnh hai mươi vạn cấm quân, có thể một lần dẹp yên!"

	Cái này sách là Sùng Minh đạo tất cả cao tầng cùng nhau định ra, lúc này đang muốn xuống cuối cùng một viên cờ, Đại tông sư lại cảm giác điềm xấu.

	Cái này thậm chí đều không phải tâm huyết dâng trào, mà là một loại trong cõi u minh như có như không linh giác.

	Một niệm đến đây, hắn không khỏi vừa nhìn về phía tinh không.

	Chỉ thấy đầy trời trong tinh thần, lại có mấy phiến giới hạn.

	Trong đó phương bắc đối ứng một mảnh sáng ngời nhất, đại biểu người Hồ khí số hưng thịnh, đồng thời thêm ra văn thần mãnh tướng.

	Trung ương Tử Vi tinh phụ cận một mảnh tinh thần, lại là trở nên ám đạm rất nhiều, còn ở nỗ lực duy trì.

	Đúng là phía nam.

	Nguyên bản đông nam đại biểu Ngô Vương một chòm sao, lúc này đã tất cả ám đạm đi xuống.

	"Ngô Vương đến thiên mệnh cùng Địa long, có mấy chục tinh thần nhập mệnh người giúp đỡ, vẫn như cũ không địch lại chỉ có chỉ là mấy ngôi sao Lương Vương. . ."

	Đại tông sư quan sát tinh thần một lúc lâu, bỗng nhiên thở dài: "Mời ra bản môn chí bảo. . . Ta muốn làm pháp, kích phát Đại Tùng cuối cùng một điểm thiên mệnh khí số."

	"Đạo chủ. . ."

	Tử Âm đạo nhân sợ hãi mà kinh sợ: "Phương pháp này quá mức khốc liệt, dù cho Đại tông sư cũng chưa chắc có thể hoàn toàn gánh chịu. . . Đồng thời, một khi triển khai phép thuật này, tuy rằng Đại Tùng long khí có thể ngắn ngủi trở nên cường thịnh, nhưng sau đó liền sẽ hạ xuống, đồng thời đem phía ta liên luỵ càng sâu a!"

	"Ta làm sao lại không biết?" Đại tông sư cười khổ: "Nhưng ta đạo cùng Đại Tùng từ lâu buộc chặt, khẩn chút lỏng chút cũng không có gì khác biệt. . . Đúng là lần này, đại quân không phải thắng không thể! Nếu là thắng rồi, tự nhiên có thể mang long khí dẫn dắt đến hồ Huyền Vũ tu dưỡng, nếu là chịu không nổi, cũng không có sau đó. . ."
Kết chương.