Chương 297: Về nhà



	Liền ở hai người đang trò chuyện thời điểm, bên cạnh bàn truyền tới động tĩnh mới.

	"Lạch cạch" một tiếng, Lý Hỏa Vượng lập tức chống lên đầu tới, hướng về âm thanh phương hướng bên kia nhìn lại.

	Sát theo đó liền nhìn đến, đang ôm lấy hộp cơm rón rén hướng về bên ngoài đi tới Cẩu Oa.

	"Lý sư huynh, ngươi cái này mang về không phải là cho chúng ta ăn sao?" Cẩu Oa âm thanh mang lấy cẩn thận mà hỏi.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nằm xuống, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ. "Đúng vậy a, cũng chỉ có các ngươi."

	Nhắc tới trên thế giới này, duy nhất có thể tin được, cái kia chỉ sợ chính là bên người những sư huynh đệ kia, cho dù là bọn họ thật không có tác dụng gì.

	Lý Hỏa Vượng hai tay hướng trên giường quần áo chống, ngồi dậy, trên mặt chán chường quét sạch.

	"Cẩu Oa, đem hộp cơm để xuống, đem Cao Trí Kiên kêu đến, chúng ta cùng một chỗ ăn, ăn xong chúng ta liền đi."

	"Đi đâu a?"

	"Về nhà!"

	Vài ngày sau, Lý Hỏa Vượng, Cẩu Oa, Cao Trí Kiên, Bạch Linh Miểu, ngồi ở trên xe ngựa, theo lấy bánh xe xóc nảy mà lay động trái phải.

	Bạch Linh Miểu kéo ra rèm, đối với đuổi ngựa mã phu nhiệt tình nói đến: "Vị này A Đại, cảm ơn ngài khiến chúng ta mang hộ lên đoạn đường, nếu như dựa vào hai cái đùi đi, muốn đi rất nhiều ngày đâu."

	Cái kia lão mã phu mở ra cái kia không còn mấy cái răng miệng, cười ha hả trả lời: "Không có gì đáng ngại trùng hợp tiện đường, bất quá nữ oa oa, nhà ngươi nhưng đủ lệch, nếu không phải là ngươi nói cho ta, ta còn thực sự không biết cái kia dưới chân núi còn có một cái thôn đâu."

	Nghe được lời này, Cẩu Oa lập tức không vui lòng, "Lệch cái gì lệch? Chúng ta trước đó nhưng là cho sẵn bạc! Thế nào? Ngươi nghĩ lâm thời tăng giá a?"

	Cẩu Oa đối diện Xuân Tiểu Mãn trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngậm miệng! Ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy, không nói lời nào không có người coi ngươi là người câm!"

	Mà bên cạnh Cao Trí Kiên rụt lại tứ chi, lắp bắp mở miệng khuyên can.

	Ngồi ở tận cùng bên trong nhất Lý Hỏa Vượng yên lặng nhìn lấy náo nhiệt trong xe, lẫn nhau so sánh trước đó, không khí bây giờ rõ ràng nhẹ nhõm nhiều.

	Từ khi xuyên qua tới, Lý Hỏa đã rất ít nhìn thấy.

	Một đôi mềm mại cánh tay kéo lại Lý Hỏa Vượng tay, trên mặt nhịn không được mang lấy ý cười Bạch Linh Miểu hướng về Lý Hỏa Vượng hỏi: "Lý sư huynh, ngươi hiện tại đang suy nghĩ gì a?"

	Mắt thấy là phải về đến nhà, Bạch Linh Miểu cả người từ trong ra ngoài đều toả ra vui sướng.

	"Đang suy nghĩ. . . . . Ngưu Tâm sơn là cái dạng gì địa phương, không biết tiếp xuống chúng ta lưu lại không lưu lại quen, ngươi cũng biết ta người này rất khó ở chung."

	Lý Hỏa Vượng dùng tay cuốn lên cửa sổ màn trúc, nhìn lấy bên ngoài xanh xanh sum suê hết thảy, nơi này cánh rừng rất rậm rạp.

	"Khẳng định lưu lại quen! Bên trong làng của chúng ta đều là người tốt đâu! Liền nói ta gia gia đi, hắn trồng thiêu qua, nếu như người đi ngang qua khát nước, tùy tiện ăn không cần tiền, ngươi tốt như vậy, khẳng định cùng hắn hợp."

	"Còn có cha mẹ ta, nếu như trong thôn những người khác gặp đến phiền toái gì, bọn họ đều sẽ bỏ tiền xuất lực hỗ trợ, hơn nữa cùng người trong thôn ở thời gian dài như vậy, mặt đều không có đỏ qua một lần đâu!"

	"Đúng, còn có em trai ta bọn họ cái kia một đời, ngươi yên tâm, bọn họ không dám suồng sã, nếu như bọn họ làm khó dễ ngươi, ngươi liền nói với ta ta muốn bọn họ đẹp mắt!"

	Bạch Linh Miểu nóng lòng muốn thử đem bản thân trắng nõn quyền thủ ở trên không không ngừng khua lên.

	Nhìn đến nàng cái này vẻ mặt đáng yêu, Lý Hỏa Vượng hiểu ngầm cười một tiếng, nhìn lên nàng ở trước mặt bản thân cùng người nhà trước mặt, là hoàn toàn hai loại bất đồng khuôn mặt.

	Lý Hỏa Vượng ôm lại bờ vai của nàng khẽ lắc đầu, "Ta không lo lắng, bọn họ có thể đem ngươi dạy dỗ ra tới, khẳng định cũng sẽ không kém đến đi đâu, đúng Miểu Miểu, ta còn nhớ rõ ngươi trước đó là mang vòng tay vàng, nhà ngươi nên rất giàu có a?"

	Bạch Linh Miểu thận trọng cười một tiếng, "Cũng chưa nói tới cái gì giàu có, liền là so dân chúng tầm thường hơi tốt hơn một ít."

	Lý Hỏa Vượng cười ha ha, nhà gái có tiền, xong bản thân sau đó hướng phía sau còn muốn ở tại nhà gái, bản thân cái này sẽ thật thành người ở rể.

	"Người ở rể liền người ở rể đi, mặc kệ chỗ kia như thế nào, dù sao phiêu bạt không chừng lâu như vậy, cuối cùng là có thể lạc địa sinh căn." Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng.

	Bỗng nhiên, Bạch Linh Miểu hưng phấn lên tới, có trắng như xanh nhạt ngón tay chỉ ra ngoài cửa sổ xe. "Các ngươi mau nhìn cái kia! Đó chính là Ngưu Tâm sơn!"

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt híp lại, tập trung nơi xa toà kia bị màu xanh lá bao phủ ngọn núi, "Lớn thì thật là lớn, nhưng cái này điểm nào giống như tim bò?"

	Cái này nhàm chán vấn đề, Lý Hỏa Vượng sợ là ném sau ót, hắn bắt đầu vì Lữ gia ban những người kia lo lắng lên.

	"Bọn họ phải đi trước, theo lý hiện tại đã đến dưới chân núi Ngưu Tâm, nhưng tuyệt đối đừng ra cái gì yêu thiêu thân tới."

	Mang lấy vị này một phần lo lắng, Lý Hỏa Vượng chậm rãi hướng dưới chân núi Ngưu Tâm đến gần.

	Bất quá lo lắng thời gian duy trì không dài, khi nhìn đến Dương tiểu hài đi chân đất mang lấy một cái mặt tròn nữ nhân, đang đứng ở trong ruộng nước mò cá chạch thời điểm, lập tức tan thành mây khói.

	"Lý sư huynh trở về! ! Lý sư huynh trở về!"

	Theo lấy Dương tiểu hài hưng phấn hét to, những người khác nhao nhao từ mảnh ngói trùng điệp trong thôn xóm hiện ra thân tới.

	Một tới một đi, sắp có hơn nửa tháng không thấy, lại lần nữa gặp mặt, Lữ Trạng Nguyên rất là kích động, một thanh liền nắm chặt hai tay của hắn.

	"Tiểu đạo gia, ngài có thể tính trở về, cái này nhưng đem chúng ta đến đau khổ vô cùng."

	"Lữ chủ gánh vất vả, trên đoạn đường này, không có ra cái gì sai lầm a?"

	"Không có không có, trước đó nhiều ít người hiện tại liền nhiều ít người! Một người không sai!"

	Theo sau hắn đối với Lý Hỏa Vượng con kia độc nhãn một trận hỏi han ân cần, lẫn nhau rất là thân cận.

	"Đi, đừng tại đây đứng, có lời gì đi vào trước nói." Lý Hỏa Vượng vừa muốn nhấc chân hướng về bên trong đi tới, lại bị Lữ Trạng Nguyên ngăn lại.

	Hắn đầu tiên là vụng trộm nhìn xong Bạch Linh Miểu một mắt, trên mặt lộ ra một tia lúng túng.

	"Cái kia, tiểu đạo gia, trước không vội vàng vào, có kiện sự tình đi, ta muốn cùng ngươi đơn độc hàn huyên một chút."

	Lý Hỏa Vượng hiển nhiên có chút không có minh bạch đối phương có ý tứ gì. "Sự tình gì nói liền là, vì cái gì muốn nói riêng?"

	Hắn thật đúng là đoán không được, bản thân cùng Lữ Trạng Nguyên có thể có chuyện gì là cần né tránh người khác.

	"Ai. . . Tiểu đạo gia, ngươi nhìn một chút. . . . Cái này có một số việc đi, vẫn là muốn đơn độc nói tương đối tốt."

	Lữ Trạng Nguyên đến gần Lý Hỏa Vượng, vụng trộm đối với Bạch Linh Miểu phương hướng nháy mắt ra hiệu.

	Nhìn đến hắn biểu tình này, Lý Hỏa Vượng trong lòng lộp bộp một thoáng, liếc một mắt bên người Bạch Linh Miểu.

	"Lữ chủ gánh nhất định muốn cùng bản thân đơn độc nói, chẳng lẽ là bởi vì Miểu Miểu quê quán ra cái vấn đề lớn gì?"

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ minh bạch Lữ chủ gánh nghĩ muốn biểu đạt cái gì, cũng không may mắn chính là Bạch Linh Miểu đồng dạng cũng minh bạch.

	"Lữ chủ gánh, nhà ta. . . . . Nhà ta làm sao?"

	Khi nhìn đến Lữ Trạng Nguyên chột dạ tránh né tầm mắt của bản thân, điểm điểm nước mắt lăn lên Bạch Linh Miểu lông mi.

	"Cha! Mẹ!" Rơi lệ Bạch Linh Miểu đẩy ra những người khác, thuận theo cái kia đường hẹp quanh co, liền hướng về trong thôn nhào tới, không yên lòng Lý Hỏa Vượng vội vàng nhấc chân đuổi kịp.

	"Cha! Mẹ! Gia gia! ! Niếp Niếp trở về! Các ngươi ở đâu a!" Bạch Linh Miểu cái kia mang lấy tiếng khóc tiếng kêu gào ở thôn phía trên không ngừng quanh quẩn.

	Bạch Linh Miểu đẩy ra trong thôn mỗi một cánh cửa tìm kiếm lấy chính mình người nhà, nhưng mỗi một cánh cửa phía sau lại chỉ có thất vọng.
Kết chương.