Chương 1176: Thiên Đằng thành chủ
 
 	Nhìn lấy Thiên Đằng thành chủ, nhưng nhìn một chút Đằng Tề Văn, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Tại cái này đại truyền thừa bên trong, đúng là không dễ, thành chủ chính là vì Thiên Đằng thành tranh thủ cơ hội khó được."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn cũng không khỏi kinh ngạc, đối với Lý Thất Dạ lời nói có điểm không nghĩ ra. Bọn hắn cũng không biết, thái độ của bọn hắn, tư thái của bọn hắn, cho Thiên Đằng thành tranh tới quá nhiều , có thể nói, thái độ của bọn hắn cùng tư thái, không biết cứu vãn bao nhiêu tính mệnh.
 
 	"Nghe tiểu đồ nói, tiên sinh chính là đương kim kiều thủ, nguyện diệu thủ hồi xuân, vì ta Thiên Đằng thành giải lo." Cứ việc Thiên Đằng thành chủ có điểm không nghĩ ra, nhưng là, y nguyên không mất cung kính, đối Lý Thất Dạ bái vừa hạ.
 
 	Bất luận là thời đại nào, bất luận là địa phương nào, vô cùng cường đại dược sư đều có thân phận cao quý, đặc biệt là có thể nghịch thiên tục thọ dược sư, cái kia càng là chức cao quyền đến, một câu liền có thể hiệu lệnh Cửu Thiên Thập Địa cường giả.
 
 	"Nếu như ta không nguyện ý xuất thủ trị liệu các ngươi Tổ Đằng ách nạn, ta liền sẽ không ngồi ở chỗ này." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Thiên Đằng thành chủ tâm bên trong một kích động, nếu như nói Lý Thất Dạ thật là có năng lực vì bọn họ Đằng Tổ giải trừ ách nạn, đây đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tới nói, cái này không chỉ là đối bọn hắn Thiên Đằng thành tới là một cái tin mừng, đối với hắn mà nói, cũng là tin tức vô cùng tốt.
 
 	Thiên Đằng thành chủ thật sâu hít thở một cái, đối Lý Thất Dạ liền ôm quyền nói ra: "Tiểu đồ đối tiên sinh tôn sùng đã đến, nghe tiểu đồ nói, tiên sinh vì Khổng Tước Thụ tục thọ. . ."
 
 	Đối với Thiên Đằng thành chủ, Lý Thất Dạ khoát tay một cái, cắt ngang hắn, nói ra: "Thành chủ, ta minh bạch ngươi ý tứ, ngươi ý tứ đơn giản là muốn dò xét thử một chút ta, là muốn biết là không phải đã thành công vì Khổng Tước Thụ tục thọ thành công."
 
 	Nói đến đây. Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Ta có thể nói cho thành chủ, còn không có thành công. Tục thọ, không phải một ngày chi công. Chuyện như vậy cũng không có cái gì tốt che giấu . Bất quá, ta đã dám đến ngươi Thiên Đằng thành, ta ắt có niềm tin chữa cho tốt các ngươi Tổ Đằng . Còn thành chủ có cái gì tâm tư, có cái gì nghi hoặc, vậy trước tiên ném một bên đi. Thành chủ là trước muốn hỏi vừa hạ chính ngươi, ngươi Thiên Đằng thành có thể hay không xuất ra nổi cái giá tiền này."
 
 	"Ta có thể hướng ngươi đánh cược, các ngươi Tổ Đằng ách nạn, ta là tuyệt đối có thể trị hết. Nhưng là, ta muốn là giá trên trời." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Cái này liền muốn nhìn ngươi có thể hay không cấp nổi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Thiên Đằng thành chủ thật sâu hít thở một cái, hắn đứng dậy hướng Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Đó là tại hạ liều lĩnh, lỗ mãng, tiên sinh có thể có như thế chi công, vậy liền không thể tốt hơn. Chỉ cần tiên sinh có thể trị liệu tốt chúng ta Tổ Đằng, giá cả, do tiên sinh mở, chúng ta Thiên Đằng thành tuyệt đối sẽ không để tiên sinh thất vọng. . ."
 
 	Lý Thất Dạ cười cắt ngang Thiên Đằng thành chủ. Lắc đầu nói ra: "Thành chủ, không nên đem lời nói được quá vẹn toàn , chờ một chút nếu như ngươi đáp ứng không xuống. Vậy cũng chớ nói ta không cho ngươi xuống thang."
 
 	Thiên Đằng thành chủ tâm bên trong không khỏi run sợ vừa hạ, nhưng là, hắn trong lòng hay là có chuẩn bị, hắn hít thở một hơi thật sâu, trịnh trọng nói ra: "Tiên sinh, ngươi muốn cái gì, cứ việc nói đi."
 
 	Trên thực tế, tại tới gặp Lý Thất Dạ trước đó, Thiên Đằng thành chủ tâm bên trong đã nắm chắc. Trên thực tế. Đương Đằng Tề Văn đem chuyện này báo cáo đi lên, bọn hắn Thiên Đằng thành mấy vị lão tổ đều thương lượng qua. Nếu quả như thật có người có thể chữa cho tốt bọn hắn Tổ Đằng, bọn hắn Thiên Đằng thành sẽ hết sức ứng phó.
 
 	Trên thực tế. Đối với chuyện này, bọn hắn Thiên Đằng thành cũng có ngọn nguồn, dù sao, đối một vị tuyệt thế vô song dược sư, trong lòng bọn hắn cũng có qua ước định, dạng này một vị dược sư, cần có đồ vật đương nhiên là vô cùng trân quý.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn Thiên Đằng thành cũng là có đầy đủ lòng tin, bọn hắn đã trải qua cái này đến cái khác thời đại tích lũy, bất luận là bảo vật, hay là thần dược, bọn hắn Thiên Đằng thành đều có thể đem ra được, cho nên, mặc kệ vị này tuyệt thế dược sư muốn cái gì, bọn hắn Thiên Đằng thành vẫn có thể trả nổi.
 
 	"Vật của ta muốn đối với các ngươi Thiên Đằng thành tới nói cũng không tính là việc khó." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói ra: "Ta bao chữa cho tốt các ngươi Tổ Đằng, vật của ta muốn cũng không nhiều, ta chỉ cần các ngươi Thiên Đằng thành cái kia Thiên Đằng Hồ."
 
 	"Thiên Đằng Hồ ——" nghe được Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, đứng ở một bên Đằng Tề Văn cũng không khỏi nghẹn ngào quát to một tiếng.
 
 	Thiên Đằng thành chủ đều choáng váng vừa hạ, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói chuyện đều không lưu loát, nói ra: "Tiên sinh, ngươi, ngươi thật muốn Thiên Đằng Hồ."
 
 	"Không sai, chỉ cần các ngươi có thể đem Thiên Đằng Hồ cho ta, ta là có thể trị tốt các ngươi Tổ Đằng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Trong lúc nhất thời, mặc kệ là Thiên Đằng thành chủ, hay là Đằng Tề Văn, cũng không khỏi mắt choáng váng, đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tới nói, Thiên Đằng Hồ quá trọng yếu. Nếu như nói, bọn hắn Thiên Đằng thành có Đế binh, như vậy, tại bọn hắn trong suy nghĩ, Thiên Đằng Hồ so Đế binh còn muốn trân quý.
 
 	"Tiên sinh, cái này, cái này, cái này chỉ sợ không thể nào." Thiên Đằng thành chủ lấy lại tinh thần, không khỏi lắc đầu nói ra. Yêu cầu như vậy, không chỉ là đối với hắn mà nói, liền đối với bọn hắn toàn bộ Thiên Đằng thành tới nói, yêu cầu như vậy vậy cũng là không thể nào.
 
 	"Xem ra, trong suy nghĩ của các ngươi, Tổ Đằng giá trị không bằng một cái Thiên Đằng Hồ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như các ngươi là nghĩ như vậy, như vậy, ta chỉ có thể nói là thực sự thật là làm cho người ta thất vọng. Các ngươi dạng này Thụ Tổ truyền thừa, cái kia bất quá là một đám ánh mắt thiển cận lão cốt đầu mà thôi."
 
 	Thiên Đằng thành chủ có chút bất đắc dĩ, nói ra: "Tiên sinh, ngươi phải biết, Thiên Đằng Hồ là duy nhất, chúng ta Tổ Đằng chỉ có thể kết xuất một cái Thiên Đằng Hồ, đối với chúng ta Thiên Đằng thành tới nói, không có Thiên Đằng Hồ, chúng ta sẽ mất đi rất nhiều. . ."
 
 	Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, cắt ngang Thiên Đằng thành chủ, nhàn nhạt nói ra: "Ta biết Thiên Đằng Hồ tác dụng, nói trắng nhạt một chút, các ngươi Thiên Đằng thành một đám lão cốt đầu còn trông cậy vào nó đến mạng sống, các ngươi chôn ở cái kia dưới mặt đất một đám lão bất tử, còn muốn dựa vào nó đến kéo dài tính mạng. Nói tới nói lui, các ngươi Thiên Đằng thành một đám lão cốt đầu vẫn không nỡ chết, cần dựa vào Thiên Đằng Hồ đến sống sót."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Thiên Đằng thành chủ hết sức khó xử, hắn không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Tiên sinh có thể biết chúng ta Thiên Đằng Hồ tác dụng, vậy liền không thể tốt hơn. Nói thật, tiên sinh, ngươi muốn Thiên Đằng Hồ, thật sự là ép buộc. Tiên sinh có thể hay không cân nhắc đổi vật gì khác. Nếu như tiên sinh cần, chúng ta Thiên Đằng thành có thể lấy hai gốc cửu biến hồn thảo tạ ơn tiên sinh, có lẽ chúng ta cũng có thể lấy Thần khí, nhân tộc sách cổ, trời cây tiên lộ. . ."
 
 	Lý Thất Dạ khoát tay, cắt ngang Thiên Đằng thành chủ, nhàn nhạt nói ra: "Thành chủ, những vật này ta đều không để vào mắt, ta chỉ cần Thiên Đằng Hồ."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này kiên quyết thái độ làm cho Thiên Đằng thành chủ trong lúc nhất thời đều đàm không đi xuống, bởi vì đây đối với bọn hắn Thiên Đằng thành vừa nói, Thiên Đằng Hồ trên cơ bản là không thể nào giao dịch, bọn hắn Thiên Đằng thành rất nhiều lão tổ cần dựa vào nó đến kéo dài tính mạng.
 
 	"Tiên sinh, ngươi có thể hay không lại suy nghĩ một chút. . ." Thiên Đằng thành chủ cũng là mười phần bất đắc dĩ, hắn cố gắng tranh thủ.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Thiên Đằng thành chủ một chút, nở nụ cười, nói ra: "Tại thành chủ trong lòng, chẳng lẽ một cái Thiên Đằng Hồ so Tổ Đằng còn muốn trân quý sao?"
 
 	"Dĩ nhiên không phải." Thiên Đằng thành trụ cột nở nụ cười, vội phủ nhận nói.
 
 	"Ta biết, trong lòng các ngươi hay là ôm may mắn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Trong suy nghĩ của các ngươi, các ngươi Tổ Đằng sự tình có thể hoãn một chút, cái này một thời đại không thể giải quyết , có thể chậm đến thời đại tiếp theo, tóm lại, các ngươi Tổ Đằng còn tại tráng niên thời kì, có thể sống thật lâu. . ."
 
 	". . . Nhưng là, các ngươi có nghĩ tới hay không một ngày như vậy, thật có một ngày như vậy, các ngươi Tổ Đằng muốn hỏng mất!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn lấy Thiên Đằng thành chủ nói ra: "Các ngươi Tổ Đằng muốn băng diệt, các ngươi Thiên Đằng thành còn thừa lại cái gì? Các ngươi Thiên Đằng thành, bất luận là ngàn tòa Thần Sơn, hay là mười vạn đại điện, đều nâng đỡ tại Tổ Đằng phía trên. Thật đến các ngươi Tổ Đằng băng diệt ngày đó, các ngươi Thiên Đằng thành toàn bộ thế giới đều hôi phi yên diệt. . ."
 
 	". . . Các ngươi Thiên Đằng thành hòn đảo, có bao nhiêu là lấy đại địa vì nâng đỡ? Các ngươi Thiên Đằng thành nội tình, có bao nhiêu là lấy biển cả vì nâng đỡ? Một hai phần mười mà thôi. So với Hoàng Kim Tự đến, các ngươi càng giống là không trung lâu các, Hoàng Kim Tự bọn hắn có được hàng ngàn hàng vạn nâng đỡ tại đại địa hòn đảo, bọn hắn cắm rễ ở Bích Dương Hải, bọn hắn kháng căn cứ vào nặng nề đáy biển! Mà các ngươi đâu?" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười gằn.
 
 	"Cái này, như thế ——" Lý Thất Dạ lời như vậy, coi như là Thiên Đằng thành thành chủ cũng không thể không thừa nhận, nói ra: "Cùng Hoàng Kim Tự so sánh, chúng ta Thiên Đằng thành đích thật là không bằng."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Các ngươi Thiên Đằng thành vẫn luôn ôm một khỏa lòng chờ may mắn, đối với các ngươi trước kia Thiên Đằng thành tới nói, bởi vì các ngươi Tổ Đằng còn trẻ, còn có thể che chở các ngươi cái này đến cái khác dài dằng dặc thời đại, cho nên, các ngươi suy nghĩ, đơn giản liền là lưu lại đầy đủ lão tổ, lại bồi dưỡng được một vị khác Thụ Tổ. . ." ". . . Nhưng, đối với các ngươi tới nói, một lần nữa kháng hạ cơ sở, đó là tạm thời không cần thiết làm sự tình, bởi vì các ngươi có đầy đủ thời gian đi làm loại này cơ sở sự tình, cho nên, các ngươi đem tất cả tài nguyên đều dùng tại những địa phương khác." Lý Thất Dạ nói ra: "Tựa như hiện tại, các ngươi tự nhận là còn rất dài thời gian, có đầy đủ thời gian, coi như thế hệ này không thể giải quyết các ngươi Tổ Đằng vấn đề, như vậy, đời sau kiểu gì cũng sẽ có thể giải quyết, đời sau không được, xuống lần nữa đời sau, tóm lại, các ngươi có nhiều thời gian." Lý Thất Dạ nở nụ cười.
 
 	Biết rõ Lý Thất Dạ lời này là cười nhạo, lúng túng Thiên Đằng thành chủ cũng không tiện phát tác, hắn đành phải gượng cười nói ra: "Chúng ta Thiên Đằng thành cũng một mực tìm kiếm một vị có thể trị liệu Tổ Đằng dược sư."
 
 	"Đúng, các ngươi là đang tìm kiếm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bởi vì tử vong còn không có bách tại mi mắt, cho nên, các ngươi cũng không sốt ruột, vẫn là câu nói kia, các ngươi có nhiều thời gian."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thiên Đằng thành chủ trong lúc nhất thời cũng nói không lên lời nói đến, cũng phản bác không được. Trên thực tế, đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tới nói, bọn họ đích xác có đầy đủ thời gian, bởi vì bọn họ Tổ Đằng hay là ở vào tráng niên, bọn hắn có thể chậm rãi tìm kiếm thích hợp dược sư đến trị liệu bọn hắn Tổ Đằng ách nạn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.