Chương 156: Đến từ Cự Thạch thành sứ giả

	Nơi xa.

	Đầy trời tuyết bay cùng mười mấy tiếng súng vang, vì tang lễ phủ lên vẻ bi thương.

	Ba tên tử trận lục chiến đội binh sĩ được đưa vào tủ lạnh, tàu Người khai thác phi hành đoàn nhóm vì bọn hắn cử hành đơn giản tang lễ.

	Vì phòng ngừa bọn chiến hữu thi thể bị dị chủng ăn hết, bọn hắn sẽ đem thi thể đông cứng, tồn nhập nhà xác, đợi đến viễn chinh khải hoàn về sau, mang về lý tưởng thành an táng.

	Tàu Người khai thác xuất phát thì là 100 người, bây giờ chỉ còn lại chín mươi người, còn có ba người nằm ở khoang chữa bệnh bên trong tiếp nhận trị liệu , chờ đợi lấy nghĩa thể cấy ghép giải phẫu.

	Nhìn qua chiến hữu di thể, Lư Dương tâm tình có chút nặng nề, thậm chí sinh ra một tia mê mang.

	Hắn cũng không hoài nghi xí nghiệp cao tầng quyết định, cũng không sợ hãi chết ở tìm kiếm số 0 chỗ tránh nạn trên đường, nhưng mà làm hắn cảm thấy ưu sầu là, hắn không biết dạng này đi xuống sẽ còn chết bao nhiêu người.

	Lúc này mới đến lũng sông hành tỉnh, liền đã giảm quân số 10%.

	Nếu là tiếp tục hướng tây xâm nhập hoang nguyên. . .

	Lúc này, phó quan của hắn dễ biển đi tới bên cạnh hắn, thấp giọng nói.

	"Chúng ta hẳn là gia tăng vũ khí dự trữ, ít nhất phải lại tăng thêm 500 tấn. Càng đi tây đi, chúng ta tao ngộ quân đoàn thế lực khả năng lại càng lớn. Ta lo lắng. . . Tới lúc đó sẽ có tình huống mới."

	Lư Dương nhẹ gật đầu.

	"Tối hôm qua ta và hậu cần khoa Lý khoa trưởng thảo luận qua vấn đề này, một phương diện cần gia tăng vũ khí dự trữ, một phương diện khác chúng ta cần tích cực từ xí nghiệp bản bộ thu hoạch tiếp viện. Ta dự định giúp số 404 chỗ tránh nạn cư dân gia cố hành động của bọn họ căn cứ, nếu như về sau xí nghiệp tổng bộ tiếp viện đến, có thể từ bọn hắn nơi này thu hoạch tiếp tế."

	Không chỉ là xuất phát từ tầng này nhân tố cân nhắc.

	Lư Dương lo lắng chính là, quân viễn chinh Carat tướng quân biết được, số 404 chỗ tránh nạn ở hắn ngàn người đại đội hao tổn không lâu sau đó liền thu được "Xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn "  danh hiệu.

	Kia không hề nghi ngờ tương đương nói cho bọn hắn, số 404 chỗ tránh nạn đối trận kia chiến tranh thắng bại đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

	Có lẽ Carat tướng quân không đến mức vì một cái Thiên phu trưởng mất lý trí, quên bản thân đến lũng sông hành tỉnh là làm cái gì.

	Nhưng rất khó nói, bọn hắn có thể hay không khai thác những thứ khác hành động trả thù.

	Dù sao những cái kia kẻ cướp đoạt đều là quân đoàn "Số một fan hâm mộ", không ít kẻ cướp đoạt biên chế cùng thuần phục nô lệ kỹ xảo, liền dứt khoát là chiếu vào quân đoàn sao tới.

	Dễ biển nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	. . .

	Trời tờ mờ sáng lên.

	Xa xa hành động doanh địa, cần cù số 404 chỗ tránh nạn cư dân đã bắt đầu nhóm lửa nấu cơm.

	Ngồi ở trong doanh địa Phương Trường cánh tay trái quấn lấy băng vải, trên tay còn bưng lấy chỉ chén, uống một ngụm mì nước cảm khái nói.

	"Ai, may mắn trứng tráng huynh còn sống, nếu không vắt mì này đều ăn không được."

	Cung cùng mệnh đều bảo vệ.

	Đáng tiếc duy nhất đúng là, Đêm mười huynh đệ bị hiến tế, lão Bạch hôm nay có chuyện gì không lên được hào, cuồng phong lão huynh ít đi cái cánh tay, chính trên tàu Người khai thác tiếp nhận trị liệu.

	Tô mì này, chỉ có thể một mình hắn ngồi chỗ này ăn.

	"Lão tử dù sao cũng là thể chất hệ, nào có dễ dàng như vậy không, " trên mặt dán một khối thuốc cao, tay cầm muôi trứng tráng huynh vẫn không quên thét to một tiếng, "Kế tiếp."

	Mặc dù đêm qua chết rồi hơn một trăm người, nhưng người sống lại tựa hồ như vẫn chưa chịu ảnh hưởng, chỉ là chuyện phiếm bên trong ngẫu nhiên than nhẹ một tiếng, giống như là tại vì chết vì tai nạn người cảm thấy tiếc nuối.

	Tựa ở guồng nước bên cạnh ăn vừa mua được bánh bao, Viên Hào nhìn qua nơi xa bay lên kia vệt khói trắng, nhịn không được cảm khái một câu.

	"Có lẽ chúng ta hẳn là học một ít bọn họ lạc quan."

	"Đúng vậy a. . ." Witt nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy bội phục cùng cảm khái, "Khả năng, đây chính là bọn hắn có thể ở cái này bi thảm thế giới may mắn còn sống sót nguyên nhân đi."

	"Nói đến hôm nay sữa đậu nành không sai."

	"Xác thực! Nói thực ra, ta thật hận không thể đem gieo trồng khoang thuyền lưu cho bọn hắn. . . Để ướp lạnh và làm khô xưởng cùng di động phòng bếp xử lý những cái kia quý báu nguyên liệu nấu ăn quả thực là lãng phí."

	Lúc này, phía nam Lăng Hồ phương hướng, bay tới một chiếc màu đen nhánh máy bay vận tải.

	Ngoại hình của nó cực giống một con cá heo, có rộng lớn đầu phi cơ cùng mảnh khảnh thân máy bay, ở vào cabin dưới đáy một trước một sau hai toà động cơ phun ra yêu dã màu lam lửa hồ, thôi động thân máy bay bay về phía trước.

	Tàu Người khai thác đỉnh chóp điện từ điểm phòng ngự nhắm ngay nó, đi theo nó hình dáng chậm rãi di động một hồi, lập tức bắn hai viên chất lượng gảy cảnh cáo.

	Đánh xuyên bức tường âm thanh tiếng nổ đùng đoàng bức ngừng chiếc phi cơ kia, chỉ thấy nó rất hiểu chuyện ngưng hướng về phía trước, tại tàu Người khai thác mặt phía nam khu vực trống trải chậm rãi hạ xuống.

	Động cơ đóng lại, bốn cái mặc xương vỏ ngoài nam nhân, gọn gàng từ trong cabin nhảy ra ngoài, xa xa hướng phía tàu Người khai thác bên này đi tới.

	Hành động trong doanh địa không ít player đều nhìn thấy một màn này, trên mặt ào ào lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Ta dựa vào?"

	"Không có cánh quạt máy bay trực thăng!"

	"Kia phun Lam Quang động cơ rất đẹp trai a. . ."

	"Nếu có thể mua một đài là tốt rồi!"

	"Một triệu ngân tệ một chiếc, đi mua đi."

	"Nhanh ngậm miệng đi, bị trù hoạch nghe làm thế nào."

	Đối với cái này bầy khách không mời mà đến, tàu Người khai thác mặc dù không có kéo còi báo động, nhưng là tiến vào một cấp chuẩn bị chiến đấu giai đoạn, hậu cần khoa nhân viên ngồi thang máy trở lại bên trong pháo đài, thay vào đó là bốn tên mặc động lực thiết giáp lục chiến đội viên từ trên thang máy xuống tới.

	Mang theo ba tên đồng đội đi ra phía trước, Lư Dương đội trưởng nhìn chằm chằm trước mắt bốn người, nhẹ nhàng nhíu mày.

	"Các ngươi là?"

	Cầm đầu nam nhân kia tiến lên một bước, ngữ khí lễ phép nói.

	"Chúng ta là Cự Thạch thành dân binh đoàn người, tên ta là Lê Hoa."

	Lư Dương nhìn chằm chằm hắn.

	"Ngân Dực tập đoàn đệ nhất khai thác binh đoàn, Lư Dương, nói rõ các ngươi ý đồ đến."

	"Giải quyết tốt hậu quả, các ngươi mâu thuẫn chúng ta không muốn nhúng tay, nhưng trận này xung đột dù sao cũng là phát sinh ở chúng ta địa giới bên trên. . ."

	Dư quang thoáng nhìn từ trong pháo đài vừa khởi bay cố định cánh Máy bay không người lái, Lê Hoa bất đắc dĩ nâng lên hai tay, "Chớ khẩn trương, đường xa mà đến bằng hữu, dù sao các ngươi khung vậy đánh xong, như vậy dừng tay như thế nào? Không ngại đem tù binh xử lý cho chúng ta, chúng ta có thể làm bọn hắn thanh toán một bút tiền chuộc. . . Dù sao các ngươi giữ lại bọn hắn cũng không dùng không phải?"

	"Ngài là đại biểu quân đoàn tới?" Lư Dương ngữ khí trầm xuống.

	Lê Hoa nói.

	"Trung lập phe thứ ba, đương nhiên, nếu như các ngươi cự tuyệt, chúng ta cũng sẽ không nói cái gì. Hắn dù sao cũng là tù binh của các ngươi, các ngươi có xử trí quyền lực của hắn."

	Lư Dương trầm ngâm một hồi nói.

	"Tù binh sự tình không phải ta một người làm chủ, ta phải hỏi một chút chúng ta minh hữu ý kiến."

	"Minh hữu?" Nam nhân sửng sốt một chút, cùng đồng đội trao đổi một lần kinh ngạc ánh mắt, cuối cùng nhìn về phía Lư Dương, bất đắc dĩ gật đầu một cái, "Được thôi. . . Chúng ta có thể chờ."

	Lại có thể có người dám nhúng tay quân đoàn sự vật?

	Thật là một cái dũng sĩ!

	Đưa mắt nhìn những người kia trở lại trên máy bay, Lư Dương vậy mang theo bộ hạ của mình, trở về tàu Người khai thác bên trên, cho Sở Quang bên kia treo điện thoại.

	Điện thoại đánh tới thời điểm, Sở Quang vừa lúc ở cơ quan chỗ ấy, từ La Hoa trong tay tiếp nhận tiền trợ cấp thanh toán danh sách.

	117000CR cùng một đài từ ước thúc thể plasma gia công cỗ máy.

	Đúng vậy, cái sau là miễn phí.

	Tràng chiến dịch này về sau, vị kia hậu cần khoa khoa trưởng thay đổi trước thái độ, quyết định miễn phí vì bọn hắn sửa xong bộ kia cỗ máy, làm đối số 404 chỗ tránh nạn tại trận kia tao ngộ chiến bên trong thân xuất viện thủ báo đáp.

	Chỉ bất quá, bộ kia cỗ máy kỹ thuật so sánh phức tạp, hoàn toàn sửa xong đại khái phải hao phí chừng một tuần lễ thời gian, cần hắn kiên nhẫn chờ một lát. La Hoa hướng Sở Quang cam đoan, tuyệt đối sẽ trước lúc rời đi đem vật kia giao phó cho bọn hắn.

	Sở Quang đương nhiên không ngại các loại, hắn lại không vội.

	Có thể tiết kiệm rơi mười vạn CR quả thực là máu kiếm được không?

	Hắn trả ra đại giới vẻn vẹn 117 điểm hoạt tính vật chất mà thôi, bởi vì những cái kia người nhân bản lưu lại hơn hai ngàn bộ thi thể, bốn bỏ năm lên một lần tương đương không có chi phí.

	Trừ cái đó ra, còn có 117000CR tiền trợ cấp, bất kể là cầm đi mua thương vẫn là mua lương đều rất thoải mái tốt sao?

	Đương nhiên, bởi vì hơn vạn CR dính đến vật tư lượng quá khổng lồ, La Hoa đồng thời vậy nhắc nhở Sở Quang, tàu Người khai thác sản lượng là có cực hạn, cần mua vào đại lượng vật liệu nói tốt nhất vẫn là sớm hạ đơn, bọn họ tồn kho cũng sẽ không dự trữ rất nhiều, an bài sản xuất là cần thời gian.

	Tỉ như súng trường.

	Tỉ như nông sản phẩm.

	Nếu như vô pháp lại xuất phát trước đó vô pháp giao phó, cũng chỉ có thể đem tiền cho bọn hắn, để bọn hắn đi cùng xí nghiệp thương đội mua.

	Đương nhiên, những vấn đề này theo Sở Quang đều không phải sự tình.

	Nếu như số 404 chỗ tránh nạn trở thành xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn, coi như CR không có hoa xong cũng là không có vấn đề, một ngày nào đó có thể dùng tới.

	Sở Quang giờ phút này trong lòng vui vẻ một nhóm, hết lần này tới lần khác lúc này vẫn chưa thể biểu hiện quá kích động, hắn cảm giác mình 16 cái điểm lực lượng tất cả đều cầm đi nén cười.

	Bất quá, hắn còn không có cao hứng một hồi, rất nhanh liền nhận được Lư Dương bên kia gọi điện thoại tới. . .

	"Cự Thạch thành? Bọn hắn định đem người chuộc về đi?" Nghe xong Lư đội trưởng lời nói về sau, Sở Quang cả người đều sửng sốt một chút.

	Hai ngày trước hắn còn tại nói, cái này Cự Thạch thành người thế nào nửa ngày không có một chút động tĩnh, kết quả hôm nay một buổi sáng sớm liền đến.

	"Đúng thế." 3D trong hình ảnh, Lư Dương gật đầu, "Bọn họ người vừa tới bắc ngoại ô."

	Sở Quang ngay sau đó hỏi.

	"Bọn họ là làm sao tới?"

	Như thế lớn tuyết!

	Từ bắc ngoại ô hướng tam hoàn tuyến đường toàn bộ đều phong, đây cũng không phải là ngắn ngủn một hai chục cây số vấn đề, mà là muốn lật vài toà núi chui mấy mảnh động vấn đề!

	Mấu chốt nhất là bọn hắn thế mà không có trải qua bắc bộ ra khỏi thành cầu vượt, bồi hồi ở nơi này một vùng chim ruồi, thậm chí hoàn toàn cũng không nhìn thấy bóng người của bọn hắn.

	Chẳng lẽ còn có thể từ trên hồ quá khứ không thành?

	Lư Dương: "Là một chiếc động cơ kép không cánh quạt máy bay trực thăng."

	Sở Quang: ". . ."

	Tốt a.

	Là hắn lãng phí biểu lộ.

	Bất quá đã có thể ngồi cất cánh cơ, nghĩ đến cũng không là bình thường lính đánh thuê hoặc là thuê vũ trang, tám thành là Cự Thạch thành dân binh đoàn người.

	Nhìn xem Lư Dương 3D hình ảnh, Sở Quang biểu lộ nghiêm túc, thậm chí ngay cả tiền chuộc bao nhiêu đều không, liền mở miệng đạo.

	"Cái này tiền chuộc chúng ta không thể cầm!"

	Lư Dương nhìn xem Sở Quang hỏi.

	"Chúng ta không có đáp ứng bọn hắn, đang quyết định xử trí như thế nào những tù binh kia trước đó, ta nghĩ muốn hiểu rõ các ngươi một chút cách nhìn."

	Cái nhìn?

	Cái này có thể có cái gì cái nhìn?

	Cái này nếu là đem tù binh thả trở về, để phía bắc quân viễn chinh biết là bản thân hỏng rồi chuyện tốt của bọn hắn nhi, kia việc vui nhưng lớn rồi.

	Mặc dù quân đoàn quân viễn chinh bên kia sớm muộn sẽ biết là bản thân hạ thủ, nhưng cùng với một chuyện thông qua bất đồng phương thức biết rõ, khả năng tạo thành hậu quả đều là hoàn toàn bất đồng.

	Nếu như Vanus không có trở về, quân viễn chinh tướng quân coi như biết rồi nội tình, cũng chưa chắc sẽ phái người đến nam bộ tìm kiếm một cái ngu xuẩn kẻ thất bại.

	Tuyết lớn Thiên Hành Quân tốc độ chậm chạp, chờ tuyết ngừng tàu Người khai thác sớm không thấy, vượt qua năm trăm cây số đi đánh một đám nhà quê không đáng.

	Người đi ít đi là tặng đầu người, người đi nhiều tiền vốn đều vớt không trở lại.

	Nhưng nếu để cho Vanus còn sống trở về, vậy liền khó mà nói.

	Vạn nhất gia hỏa này thuyết phục tướng quân của mình, lại tụ tập một chi ngàn người đội, chạy về đến tìm sân bãi làm sao bây giờ?

	Cũng không phải hoàn toàn không có khả năng a.

	Cân nhắc đến tên này Thiên phu trưởng tại quân đoàn nội bộ cùng quân viễn chinh bên trong nhân mạch, cùng khả năng tồn tại thân thuộc quan hệ, Sở Quang chí ít có thể liệt ra bốn loại trở lên hoàn toàn bất đồng khả năng.

	Lư Dương hơi thêm suy tư hỏi.

	"Vậy ngươi cảm thấy xử lý như thế nào tương đối tốt?"

	"Nếu như các ngươi thời điểm ra đi không có ý định mang lên hắn, vậy liền đem những tù binh này giao cho chúng ta đi, " nhìn xem 3D trong hình ảnh Lư Dương, Sở Quang thành khẩn nói, "Chờ bắc phương quân viễn chinh lạc bại về sau, ta sẽ cho hắn một cái chuộc về cơ hội của mình, nhưng không phải hiện tại."

	Thả nhất định là không được, giết cũng không phù hợp, tốt nhất là lưu đến quân viễn chinh từ lũng sông hành tỉnh rút đi thời điểm, đang nhìn tình huống cụ thể quyết định, là đem hắn xử lý vẫn là cho hắn một cơ hội đem mình chuộc về đi.

	Quân đoàn Thiên phu trưởng đều là chủ nô, luôn có thể nghĩ biện pháp từ trên người bọn họ ép ra điểm chỗ tốt.

	Thực tế không được, đến lúc đó bán cho Cự Thạch thành cũng giống như nhau.

	Chí ít quân đoàn quân viễn chinh còn tại lũng sông hành tỉnh trong khoảng thời gian này, Sở Quang không thể đem cái này không ổn định nhân tố trả về.

	Lư Dương đại khái cũng nghĩ đến tầng này, nhẹ gật đầu.

	"Được, kỳ thật ta cũng không tán thành hiện tại liền thả hắn, chí ít tại chúng ta trước khi lên đường, chúng ta phải đem hắn khống chế lại, bảo đảm hắn sẽ không tới nơi chạy loạn. Đã ý nghĩ của chúng ta nhất trí, những cái kia từ Cự Thạch thành tới sứ giả, ta liền đấu pháp đi được rồi."

	Sở Quang trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Như thế rất tốt."

	. . .

	Màu đen nhánh máy bay trực thăng một lần nữa cất cánh, hướng phía thành phố Thanh Tuyền tam hoàn tuyến biên giới Cự Thạch thành trở về địa điểm xuất phát.

	Nhìn một cái càng ngày càng xa tàu Người khai thác, Lê Hoa mang trên mặt chút tiếc nuối.

	Ngồi ở bên cạnh hắn dân binh đoàn binh sĩ nhịn không được hỏi.

	"Trưởng quan, chúng ta cứ như vậy đi rồi?"

	Lê Hoa liếc hắn một cái.

	"Không phải đâu? Ngươi có cái gì tốt hơn chủ ý?"

	Binh sĩ kia lập tức im lặng không nói.

	Hắn có thể có chủ ý gì tốt.

	Hắn chỉ là lo lắng đoàn trưởng thấy bọn hắn không công mà lui trách tội xuống.

	Bất quá nói đến, những này bắc ngoại ô nhà quê thật sự là đủ dũng, thế mà lẫn vào đến quân đoàn cùng xí nghiệp ở giữa phân tranh.

	Bọn họ là dự định tại lôi trong khu khiêu vũ sao?

	Không hiểu rõ.

	Cách đó không xa hành động doanh địa.

	Vốn cho là sẽ có cái gì mới kịch bản các người chơi, ào ào mất hết cả hứng tản ra, làm chuyện của mình đi.

	"Nhóm người này rốt cuộc là tới làm gì?"

	"Không biết. . ."

	"Các ngươi nói những người kia sẽ là ai?"

	"Nhìn trang bị cùng xí nghiệp không giống nhau lắm. . . Chẳng lẽ là Cự Thạch thành người?"

	"Có khả năng."

	Trò chơi thời gian rạng sáng mười hai điểm, hiện thực thời gian trưa mai mười hai điểm, website chính thức bên trên sẽ cử hành chiến lợi phẩm đấu giá hội.

	Từ trong thông báo treo lên hình ảnh đến xem, có không ít đồ tốt đều ở đây đấu giá hội trên danh sách, không ít còn online bên trên nhỏ các người chơi đều quyết định, thừa dịp điểm này thời gian có thể lời ít tiền là một điểm, chờ đến thời điểm đấu giá, cũng tốt đem trái tim nghi trang bị cho chụp được tới.

	Cùng lúc đó, tàu Người khai thác bên trên.

	Nằm ở chữa bệnh trên giường cuồng phong, một mặt kinh ngạc nhìn mình tay phải, trên mặt viết đầy khó có thể tin.

	Kia là một con người máy.

	Sáng loáng sắt thép xác ngoài xem ra tương đương rắn chắc, cũng rất nặng bộ dáng, bất quá không chút nào không ảnh hưởng nó linh hoạt.

	Nói thực ra nó không một chút nào giống nghĩa thể.

	Quả thực giống như là từ trên người hắn mọc ra một dạng!

	Lúc đó hắn nằm ở trong chiến hào, vốn cho là mình lập tức liền muốn xuống dưới ngủ đêm mười OB, kết quả không nghĩ tới một tên mặc xương vỏ ngoài binh sĩ đem hắn cứu lên, bô bô một bữa gọi, sau đó cho hắn khiêng lên cáng cứu thương.

	Tóm lại không có bị bổ thành hắn, tựa hồ thành một cái duy nhất sống sót trọng thương thương binh.

	Vì đem hắn cứu trở về, tàu Người khai thác đem hắn khiêng lên bàn giải phẫu, sau đó cho hắn tiêm vào thuốc tê. . . Lại sau đó cuồng phong liền rơi dây (mất NET).

	Trong hiện thực vượt qua một cái bình thường không có gì lạ buổi chiều, đến buổi tối thời điểm, cuồng phong lúc đầu chỉ là ôm thử một lần địa tâm thái đeo lên mũ bảo hiểm, kết quả không nghĩ tới thế mà thành công liền lên.

	Mà khi hắn từ trong hôn mê tỉnh lại, liền phát hiện mình biến thành bộ dáng này.

	Lúc này, phòng y tế cửa mở ra.

	Mặc y phục giải phẫu bác sĩ đi đến.

	"Ngươi đã tỉnh, cảm giác như thế nào?"

	Cuồng phong: ". . ."

	Người này đang nói cái gì.

	Cũng không có phụ đề.

	Gặp hắn không nói chuyện, bác sĩ khe khẽ thở dài tiếp tục nói.

	"Thật có lỗi, chúng ta đã tận lực. Tay phải của ngươi 90% trở lên tổ chức đã hoại tử, chúng ta chỉ có thể làm cho ngươi cắt chân tay. Sau này chúng ta kiểm tra ngươi hệ thần kinh, phát hiện thần kinh nguyên ngoài ý muốn việc vọt, vừa vặn có nghĩa thể cấy ghép điều kiện, thế là liền đem chi này người máy cánh tay cho ngươi lắp đặt."

	"So với phỏng sinh học nghĩa thể, loại này người máy khả năng tại trên sinh hoạt không tiện lắm, nhưng vận chuyển vật nặng cùng thao tác khí giới vẫn là tương đối phương tiện. Chúng ta nơi này không có chế tạo phỏng sinh học nghĩa thể điều kiện, nếu như ngươi kỳ vọng loại kia cùng nguyên lai giống nhau như đúc cảm giác, có thể lưu ý một lần xí nghiệp thương đội. . . Vận khí tốt lẽ ra có thể mua được."

	Cuồng phong nghe không hiểu bác sĩ kia đang nói cái gì, hắn chỉ cảm thấy cái này tân thủ cánh tay quả thực ngưu bức hỏng rồi, hận không thể hiện tại liền chạy đi cùng mình đám tiểu đồng bạn trang bức

	A không, phải nói báo tin vui!

	Cái này sóng nào chỉ là không lỗ.

	Quả thực là kiếm bộn rồi tốt mà!

	Chờ bác sĩ nói hết lời, cuồng phong thành khẩn gật đầu.

	"Cảm ơn!"

	Bác sĩ trên mặt lộ ra tiếu dung, mặc dù đồng dạng nghe không hiểu hắn nói cái gì, nhưng người bệnh biểu lộ hắn vẫn có thể phân biệt ra được.

	"Không khách khí, đây là chúng ta phải làm!"

	. . .

	Ngồi thang máy từ tàu Người khai thác bên trên xuống tới, trở lại hành động doanh địa cuồng phong vừa vặn nghe chung quanh player trò chuyện.

	"Thu thập nhiệm vụ giống như lại thêm một hạng. . . Đi bắc bộ thành khu công trường di chỉ vận chuyển cục đá, đây là muốn làm gì? Lại muốn nung xi-măng sao?"

	"Không rõ ràng, quản hắn! Dù sao nhiệm vụ ích lợi còn rất cao, đi xem một chút liền biết rồi."

	Tràng chiến dịch này về sau, trong trò chơi giống như mềm đổi mới một đợt, mặc dù phim tư liệu BUG vẫn không có giải quyết, nhưng mới thêm ra một đống lớn nhiệm vụ, đến mức hành động doanh địa bên này lại có chút thu nhận công nhân hoang.

	Trừ thu về rác rưởi nhiệm vụ bên ngoài, lão Luca còn ban bố một chút thu thập vật liệu đá cùng mở xe tải nhiệm vụ.

	Lúc trước từ quân đoàn nơi đó tịch thu được xe tải, bị san sẻ đến hành động doanh địa bên này hai chiếc. Mà minh hữu toà kia thành lũy, tựa hồ cũng có hành động mới đang hành động doanh địa bên cạnh an bài một toà module hoá sinh sinh công cụ.

	Từ chồng chất tại bên cạnh vật liệu đến xem, cái kia module tựa hồ là sản xuất xi măng?

	Chỉ bất quá cuồng phong còn chưa phải quá rõ, những người này muốn xi măng làm gì, chẳng lẽ bọn hắn còn đánh tính ở đây xây một tòa vĩnh cửu công sự không thành?

	Lúc này, Phương Trường đi tới, đang muốn chào hỏi, liếc mắt liền liếc tới cánh tay của hắn bên trên.

	"Ngọa tào? ! Ngươi cái này cánh tay là cái gì tình huống."

	Tấm kia im lìm trên mặt lộ ra một vệt im lìm tiếu dung.

	"Ta cũng không biết, ta vừa tỉnh dậy cứ như vậy."

	"Đi!" Phương Trường hưng phấn đưa tay kéo hắn.

	"Làm gì?"

	"Du Mộc khu chiến trường bên kia giống như xuất hiện một đám biến dị Tuyết Lang, không biết từ chỗ nào du đãng tới được, tóm lại ảnh hưởng đến chúng ta đối người nhân bản thi thể thu về, " Phương Trường đem một túi cây lao nhét vào cuồng phong trên tay, vừa cười vừa nói, "Vừa vặn ta nhận cái xua đuổi biến dị Tuyết Lang nhiệm vụ, ngươi nếu không cũng tới thử một chút?"

	Cuồng phong vừa vặn cũng có quyết định này, muốn thử xem cái này người máy cánh tay uy lực, ước lượng lại trong tay nhẹ như lông vũ cây lao túi, gật đầu.

	"Được . . . Ta lúc nào xuất phát?"

	"Liền hiện tại đi! Đi Du Mộc khu xe tải vừa vặn muốn khởi hành, ta nhanh đi cọ một đợt, mười cây số cũng không xa!"

	Đứng tại xi măng xưởng sản xuất bên cạnh công trình sư cùng hậu cần khoa viên công, ngẩng đầu nhìn hai player bóng lưng liếc mắt.

	". . . Bọn họ là đi đi săn?"

	"Tựa như là."

	"Ta cuối cùng cảm giác mang theo cây lao người kia có chút nhìn quen mắt."

	"Ta nhớ được hắn, chính là hôm qua từ trên chiến trường cứu trở về cái kia, cánh tay đều nổ không còn một đầu, chỉ còn nửa đạp tay áo liền tại trên bờ vai! Lý khoa trưởng tự mình an bài cho hắn nghĩa thể cấy ghép giải phẫu, hiện tại đoán chừng là tỉnh rồi đi. . ."

	Nói nói, hai người trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra bội phục biểu lộ.

	Mới từ trên bàn giải phẫu xuống tới, liền mang theo vũ khí đi ra ngoài đi săn.

	Đây cũng quá ngưu phê đi! -

	(ngày vạn 5  ∕ 30, cầu tấm vé phiếu a! Chờ thêm mấy chương người của xí nghiệp lưu, hành động doanh địa sẽ trở thành mới điểm tụ họp, tương đương với MM bên trong thứ hai "Thành trấn", giai đoạn trước công dụng sẽ cùng loại với thương đội dịch trạm, liên quan bắc bộ tài nguyên điểm thu thập cùng Tây Bắc bộ Du Mộc khu bãi săn, huynh đệ manh cảm thấy tên gọi là gì tương đối tốt? Có tên rất hay hay dùng các ngươi! )
Kết chương.