Chương 932: Tô Hàng quốc Y Xuyên
 
 	Lý Thất Dạ tại Không Hãm sa mạc bên trong hành tẩu thời gian rất dài, hắn cũng không sốt ruột, từng bước một đi lên phía trước. Đối với người khác mà nói, dạng này chân trần mà đi, là một loại tra tấn, đối với Lý Thất Dạ tới nói ngược lại là một loại hưởng thụ, ở chỗ này, hắn buông ra hết thảy, vô câu vô thúc.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ tới nói, hiện tại hắn muốn làm chính là đi ra Không Hãm sa mạc, ngoại trừ cái này một mục tiêu bên ngoài, tựa hồ hết thảy tất cả sự tình đều bị ném sau ót.
 
 	"Tiểu hữu, chúng ta lại gặp mặt." Lý Thất Dạ tiếp tục hành tẩu tại Không Hãm sa mạc bên trong, một ngày này, một trương ma thảm lại một lần nữa xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, phía trên chính là Y Xuyên bọn hắn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Y Xuyên bọn hắn, cười nói ra: "Xem ra các ngươi này trình thu hoạch không nhỏ."
 
 	Không hề nghi ngờ, so sánh với lần trước gặp mặt, lúc này Y Xuyên phía sau hắn mười cái vãn bối tinh thần càng thêm sung mãn, bọn hắn là đạt được nhất định ma luyện.
 
 	"Chúng ta là đạt được không ít khoáng thạch." A Ly nhẹ nhàng hé miệng cười một tiếng, có mấy phần vọt tước, theo như lời nói bật thốt lên liền ra.
 
 	"A Ly, chớ nhiều lời, bảo vật không thể lộ ra ngoài, để tránh nhận người đỏ mắt." Làm sư huynh a Bảo vội nhắc nhở sư muội của mình.
 
 	Theo a Bảo, Lý Thất Dạ chẳng qua là ngoại nhân mà thôi, chuyện như vậy đương nhiên không thể cùng ngoại nhân nói, này lại cho bọn hắn đưa tới phiền toái không cần thiết.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nghe thấy a Bảo, nói với A Ly: "Thu hoạch. Chỉ là đạo tâm của các ngươi. Tinh thần của các ngươi. So sánh với những thu hoạch này đến, khoáng thạch, cái kia bất quá là vật ngoài thân mà thôi. Bảo vật, về sau có rất nhiều cơ hội, nhưng là, đạo tâm tu luyện, cái kia không chỉ là một cái quá trình, thường thường nhiều khi là bởi vì duyên sẽ tế. Dạng này thu hoạch, không phải tùy thời đều có thể có."
 
 	"Tiểu hữu dạng này một lời nói thật sự là khắc sâu." Nghe Lý Thất Dạ lời như vậy, Y Xuyên cũng không khỏi vì đó tán thưởng một tiếng, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, có đôi khi hắn cũng không khỏi có chút hoài nghi, nói như vậy giống như là một người trẻ tuổi nói tới sao? Nghe là bão kinh phong sương, đã trải qua vô số ma luyện.
 
 	"Thuận miệng mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có tự đắc, đối với hắn mà nói, chỉ là rất bình thường lời nói mà thôi.
 
 	"Lý luận suông." A Bảo hừ nhẹ một tiếng. Hắn đối Lý Thất Dạ bất mãn, mặc kệ Lý Thất Dạ nói cái gì. Trong lòng của hắn đều đối Lý Thất Dạ có thành kiến.
 
 	"Tiểu hữu còn tiếp tục ma luyện? Có muốn hay không ta mang hộ ngươi đoạn đường?" Y Xuyên cười nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút phía trước, nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không cần, ta cũng mau rời khỏi Không Hãm sa mạc, đến nơi đến chốn, sau cùng một đoạn lộ trình cũng không xa, liền để ta đi ra ngoài đi."
 
 	"Không tầm thường." Y Xuyên dựng thẳng lên ngón cái khen một tiếng, nói ra: "Chân trần đi ra Không Hãm sa mạc, đối với tu sĩ mà nói cũng không phải là việc khó, khó khăn là trận này dày vò, lại có mấy cái tu sĩ nguyện ý lấy phàm nhân thân phận thừa nhận dạng này dày vò đâu? Đây là cần đại nghị lực, có thể kiên trì xuống dưới, không phải chuyện dễ dàng."
 
 	Đối với tu sĩ tới nói, bọn hắn có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng là, bọn hắn làm đã quen một mực cao cao tại thượng tu sĩ, để bọn hắn làm tiếp về phàm nhân, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ không nguyện ý tiếp nhận!
 
 	"Các ngươi hẳn là học một ít vị đạo huynh này, tu hành, không chỉ là tu luyện công pháp, còn cần tu luyện các ngươi nghị lực, quyết tâm của các ngươi, các ngươi kiên trì, đồng thời, còn có thể ma luyện ra các ngươi một khỏa bình thường chi tâm." Y Xuyên cũng không khỏi quay đầu hướng sau lưng đệ tử nói ra, hắn coi Lý Thất Dạ là làm chính mình đệ tử tấm gương.
 
 	Y Xuyên sau lưng đệ tử trầm mặc, đối với trưởng bối, bọn hắn chỉ có thể là tuân theo, đương nhiên, bọn hắn đánh trong nội tâm liền không đem Lý Thất Dạ lời nói để ở trong mắt, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối, thậm chí là cùng phàm nhân không kém là bao nhiêu, không có cái gì địa phương có thể có thể đáng giá bọn hắn học tập.
 
 	Sau lưng Y Xuyên những này đa số đệ tử trong suy nghĩ, bọn hắn so Lý Thất Dạ không biết là cao hơn bao nhiêu, bọn hắn xuất thân danh môn, từ nhỏ tu luyện cường đại công pháp, phục dụng rất tốt đan dược, giống Lý Thất Dạ dạng này chỉ là vô danh tiểu bối, trong mắt bọn hắn cùng sâu kiến không kém là bao nhiêu, nếu như nói, muốn hướng Lý Thất Dạ gần như vậy như phàm nhân vô danh tiểu bối học tập, cái kia chính là một loại láo sai sự tình.
 
 	"Tiểu hữu, lão phu kia sẽ không quấy rầy, hi vọng chúng ta tiền đồ có thể lại gặp nhau." Cuối cùng, Y Xuyên hướng Lý Thất Dạ cáo từ, mười phần khách khí.
 
 	Y Xuyên cũng nói được thân phận cao quý, nhất quốc chi chủ . Bất quá, Y Xuyên hắn cũng là có chỗ hơn người, hắn ánh mắt hoàn toàn không phải phía sau hắn đệ tử có thể sánh được. Theo Y Xuyên, coi như là Lý Thất Dạ xuất thân từ tán tu, coi như là hắn nói đi thường thường, nhưng là, có Lý Thất Dạ dạng này đạo tâm, có dạng này nghị lực, có dạng này dũng khí, như vậy tương lai cũng là rất có thể rực rỡ hào quang!
 
 	Y Xuyên chính hắn cũng là mười phần thưởng thức giống Lý Thất Dạ dạng này có đại nghị lực người trẻ tuổi, hắn thấy, có dạng này đại nghị lực, đại đạo tâm người trẻ tuổi rất dễ dàng có đại thành tựu.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cùng Y Xuyên xua tan, tiếp tục lên đường đi trước.
 
 	Lý Thất Dạ đi lại rất nhiều thời gian về sau, hắn rốt cục đi ra Không Hãm sa mạc, đương đi ra Không Hãm sa mạc thời điểm, một cỗ đầm nước khí tức đập vào mặt.
 
 	Đi ra sa mạc, trước mắt phiến là một mảnh thủy trạch chi hương, chỉ gặp ở chỗ này là núi xanh ẩn ẩn, giang hà vờn quanh, buồm ảnh chỉ chỉ, mái chèo đãng tiếng nước, từng tiếng lọt vào tai, tại lăn tăn ba quang phía dưới, phì ngư vọt nước, cò chim lướt hồ, tại giang hà hai bên bờ càng là khói xanh lượn lờ, tựa như thế ngoại đào nguyên.
 
 	Phía sau là sa mạc, phía trước là vùng sông nước, cái này hoàn toàn là hai thế giới, khiến người ta cảm thấy là từ một cái cằn cỗi thế giới đi vào bức tranh bên trong giàu có thế giới!
 
 	Bất kể là ai, đi đến nơi này, đều có một loại tâm thần buông lỏng cảm giác, cảm giác mình hành tẩu tại thế ngoại đào nguyên.
 
 	"Giang Nam thủy hương, Nam Cương chi địa nha." Đi ra sa mạc, đi vào mảnh này thủy trạch chi hương, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nơi này thật là một phương hảo thủy, mỗi lần hắn đi ngang qua phiến thiên địa này thời điểm, đều thích trêu chọc lưu một đoạn thời gian.
 
 	Lân cận Huyết Tổ thủy địa chính là Không Hãm sa mạc, mà lân cận Không Hãm sa mạc thì là Nam Cương chi địa, một mảnh thủy trạch chi hương. Đi tới nơi này dạng địa phương, rất nhiều người đều cảm thán tạo hóa chủ thần kỳ, vùng sông nước cùng sa mạc chỉ là cách nhau một đường, thật sự là để cho người ta khó mà tin tưởng.
 
 	Nam Xích Địa là mười phần rộng lớn, có thể nói là đất rộng vật đông, hơn nữa toàn bộ Nam Xích Địa cũng là thổ ốc thủy phì, khiến cho toàn bộ Nam Xích Địa khắp nơi là vùng đất phì nhiêu, mà tại toàn bộ Nam Xích Địa Trung Thổ nước nhất là phì nhiêu địa phương liền là vùng cực nam.
 
 	Tại dạng này vùng cực nam địa phương, cũng có người xưng là Nam Cương chi địa, cũng có người xưng là Nam Đường chi cảnh.
 
 	Nơi này được xưng là Nam Đường chi cảnh, đó là bởi vì mảnh sơn hà này thuộc về Nam Đường cương quốc.
 
 	Tại Nam Cương chi địa cũng không chỉ có Nam Đường cương quốc như thế một cái cương quốc môn phái, trên thực tế, ở trong phiến cương thổ này có môn phái cương quốc hơn mười, về phần tiểu môn tiểu phái liền là nhiều vô số kể.
 
 	Bất quá, ở trong phiến cương thổ này hơn mười giáo phái cương quốc đều là quy thuận tại Nam Đường cương quốc, mà Nam Đường cương quốc cũng là Nam Cương chi địa môn phái cường đại nhất truyền thừa.
 
 	Giống nước yếu phụ thuộc vào cường quốc, tiểu phái phụ thuộc vào đại giáo, chuyện như vậy tại tu sĩ thế giới thật sự là nhiều lắm . Bất quá, giống Nam Đường chi cảnh phụ thuộc lại không đồng dạng, Nam Đường cương quốc đối với cương bên trong hơn mười giáo phái cương quốc bỏ bê quản lý, trên căn bản là không can thiệp những môn phái kia cương quốc sự vụ.
 
 	Ở mức độ rất lớn, Nam Đường chi cảnh hơn mười môn phái là tại trên danh nghĩa phụ thuộc vào Nam Đường cương quốc mà thôi, bọn hắn không cần lên cống, không cần thần phục. Mà hơn mười môn phái cương quốc cũng là ủng hộ Nam Đường cương quốc, ít có phân tranh, kể từ đó, mảnh sơn hà này con dân có thể nói là an cư lạc nghiệp, như ở chung tại thế ngoại đào nguyên.
 
 	Lý Thất Dạ đi không bao xa liền tiến vào trong một toà thành cổ. Tại Nam Đường chi địa, nơi này thành trấn cùng với những cái khác địa phương là không giống bình thường.
 
 	Ở chỗ này, không có cao ngất thành trì, không có rộng lớn đại đạo, không có trang nghiêm kiến trúc, ở trong cả tòa cổ thành này, chính là dòng sông vờn quanh, từng đầu nước sông là bốn phương thông suốt, quán xuyên cả tòa cổ thành mỗi một cái nơi hẻo lánh.
 
 	Tại dạng này một tòa cổ thành, chỉ cần ngươi ngồi lên một chiếc thuyền con, ngươi liền có thể đi đến trong thành bất kỳ chỗ nào.
 
 	Hơn nữa, trong thành này, không chỉ là dòng sông bốn phương thông suốt, đồng thời tại trong thành có rất nhiều tham gia đến to lớn , có thể nói, ở chỗ này, khắp nơi là bóng cây xanh râm mát, ở chỗ này, khắp nơi là nước chảy, cho người ta một loại cầu nhỏ Lưu Thủy Nhân Gia cảm giác.
 
 	Lý Thất Dạ bộ dáng chật vật, thậm chí có thể nói là đầu bù cấu mặt, nhưng là, hắn như thế một cái thoạt nhìn giống phàm nhân bộ dáng người đi ở trong một tòa thành cổ như vậy không có chút nào làm người khác chú ý, nhiều nhất mọi người là coi hắn là làm một cái tên ăn mày mà thôi.
 
 	Giống Lý Thất Dạ dạng này một phen bộ dáng, tu sĩ là sẽ không nhìn nhiều hắn một chút, chỉ có từ bên cạnh hắn trải qua phàm nhân sẽ ném cho hắn ba năm cái đồng tệ.
 
 	Cho nên, Lý Thất Dạ đi không bao xa, liền nhận được không ít đồng tệ, nguyên nhân rất đơn giản, nơi này là đất lành, an cư lạc nghiệp, phàm nhân đều là trôi qua khá là giàu có, đối với Lý Thất Dạ dạng này một cái tên ăn mày, phàm nhân cũng là cam tâm tình nguyện bố thí.
 
 	Nhìn một chút trong tay đồng tệ, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười một tiếng, cũng liền tiện tay đem đồng tệ thu lại.
 
 	"Tiểu hữu, tiến đến uống rượu một ly như thế nào?" Đương Lý Thất Dạ trải qua một gốc đại thụ che trời thời điểm, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.
 
 	Cái này khỏa đại thụ che trời là sinh trưởng tại bờ sông, dưới tàng cây trúc có một tòa tinh xảo tiệm rượu, vừa nhìn liền biết không phải người bình thường có thể tới ăn uống địa phương.
 
 	Lúc này, tại đây tiệm rượu sát đường vị trí có ngồi hơn mười tu sĩ, cái này hơn mười tu sĩ có thể được xưng là Lý Thất Dạ người quen biết cũ, bọn hắn chính là Y Xuyên một đoàn người.
 
 	Lúc này, Y Xuyên tay nâng chén rượu, hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, mười phần khách khí.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Y Xuyên, nở nụ cười, sải bước đi đi vào, đại mã kim đao hướng Y Xuyên trước mặt ngồi xuống. Cái này khiến ngồi ở Y Xuyên bên cạnh đệ tử không thể không chuyển ra không vị tới.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ tại chính mình hoàng chủ trước mặt như thế khinh thường, có chút đệ tử trong nội tâm bất mãn, mà Y Xuyên cũng không trách móc, hắn là mười phần thưởng thức người trẻ tuổi trước mắt này.
 
 	"Cung kính không bằng tuân mệnh." Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi xuống về sau, vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ cái kia đầu bù cấu mặt bộ dáng cùng hắn loại này đại mã kim đao thần thái không hợp nhau, nhưng là, cứ như vậy không hợp nhau xuất hiện trên người Lý Thất Dạ, lại có là như vậy chuyện đương nhiên. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.