Chương 53 : Phương vị.
Đã quyết định rời đi nơi này, kia một phần chính xác địa đồ là ắt không thể thiếu.

	Cho nên ở trước đó, mặc kệ có nguyện ý hay không, hắn còn được đi một chuyến Thanh Vân phường thị.

	Hôm sau trời vừa sáng, Lục Diệp thân ảnh liền xuất hiện tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong.

	Theo Liễu Như Nhân trước khi chết lời nói, nàng là tại Lục Diệp lần thứ hai đi Thương Minh làm giao dịch thời điểm, trong lúc vô tình gặp được hắn, vừa vặn cái kia gọi Lưu Tuyền người cùng với nàng quen biết, thông qua Lưu Tuyền, nàng dăm ba câu tìm hiểu ra giao dịch nội dung.

	Lúc kia, Liễu Như Nhân liền suy đoán Lục Diệp nắm trong tay một đầu màu mỡ khoáng mạch, động ý đồ xấu, cuối cùng không thể kềm chế trong lòng tham niệm, liên hệ kia trắng nõn nam giới, gọi hắn thời khắc chuẩn bị.

	Từ sau lúc đó, Liễu Như Nhân liền mỗi ngày chú ý.

	Thẳng đến Lục Diệp lần thứ ba tiến về Thương Minh, lại làm một bút càng lớn sinh ý, nàng hạ quyết tâm, lúc này mới có trắng nõn nam tử truy sát.

	Liễu Như Nhân bên này sợ trắng nõn nam giới độc chiếm chỗ tốt, cho nên tại Lục Diệp sau khi đi không bao lâu, liền xin nghỉ ngơi, một đường truy tung mà đến, ai có thể nghĩ vừa vặn nhìn thấy Lục Diệp chính tay đâm kia trắng nõn nam tử một màn, cuối cùng tự mình vậy mất mạng.

	Liễu Như Nhân trước khi chết cái chủng loại kia trạng thái, là không thể nào nói dối, cho nên trong thời gian ngắn hẳn là không người biết được sinh tử của nàng.

	Tạm thời tới nói, hắn là an toàn, đây cũng là Lục Diệp vội vàng chạy đến phường thị nguyên nhân.

	Lúc trước hắn một chút xíu bán tháo lấy Nguyên Từ Khoáng, sợ gây nên người nào chủ ý, mỗi lần bán đoạt được đều chỉ thỏa mãn tự mình trong thời gian ngắn tu hành cần thiết.

	Bây giờ đã quyết định muốn rời khỏi nơi đây, vậy liền không cần thiết lo lắng nhiều như vậy, trước vào tay một phần địa đồ, xác định Bích Huyết Tông trụ sở vị trí!

	Sau nửa canh giờ, một chỗ trong phòng kế, Lục Diệp uống trà uống đến chống đỡ, một người trung niên nam tử khách khí đem Nhất khối lớn chừng bàn tay bạch ngọc mâm tròn giao cho Lục Diệp, cùng nhau giao tới còn có hai bình mười tám hạt Uẩn Linh Đan, ba bình Thập Ngũ hạt chữa thương đan, mặt khác chính là hơn mười khối linh thạch.

	Chuyến này Lục Diệp duy nhất một lần bán Thập Nhị khối Nguyên Từ Khoáng! Đoạt được linh thạch hơn sáu trăm khối.

	Tại chiến trường vòng ngoài, đây không thể nghi ngờ là một bút rất lớn sinh ý, đáng giá trung niên nam tử kia đúng Lục Diệp lễ ngộ cực kì.

	Sự thật chứng minh, nếu như không phải một chút trùng hợp, ngày nữa thiết bị Thương Minh làm ăn vẫn là rất an toàn, Lục Diệp đến rồi bốn lần, mỗi lần cùng hắn giao dịch đều là người khác nhau, trừ phi như lần này đồng dạng xuất ra quá nhiều hàng hóa, nếu không rất khó được để mắt tới, đương nhiên, được để mắt tới cũng là Lục Diệp thực lực không cao nguyên nhân.

	Nếu như hắn là cái Linh Khê bốn năm tầng cảnh tu sĩ, kia Liễu Như Nhân vô luận như thế nào cũng không dám khởi dị tâm.

	Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, nam tử trung niên đem Lục Diệp tiễn đưa đến ngoài cửa, còn dâng lên một phần danh thiếp, nói thẳng lần sau lại có thứ gì muốn bán có thể sớm liên hệ hắn, hắn chắc chắn cho cái giá tốt.

	Đây là Lục Diệp ba lần trước không có đạt được đãi ngộ.

	Đối với cái này, Lục Diệp tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

	Rời đi Thiên Cơ Thương Minh, Lục Diệp như cũ đem những cái kia linh thạch tất cả đều đổi thành đồ ăn và một chút đồ dùng hàng ngày.

	Linh thạch với hắn mà nói không có gì đại dụng, chuyến này xuất hành có thể muốn đi rất xa con đường, không thể thiếu một chút màn trời chiếu đất, một chút đồ dùng hàng ngày là ắt không thể thiếu.

	Cũng may hắn túi trữ vật đủ nhiều, không cần lo lắng chứa không nổi.

	Trải qua này chuyến giao dịch, Lục Diệp trong tay Uẩn Linh Đan số lượng gia tăng đến một trăm mười một hạt, chữa thương đan vậy chừng hai mươi hai hạt, bất quá Nguyên Từ Khoáng cũng chỉ còn lại có mười bốn khối.

	Hắn nguyên bản còn cảm thấy mình trên tay Nguyên Từ Khoáng đủ tự mình dùng thật lâu, nói không chừng có thể tu luyện tới Linh Khê chín tầng cảnh, nhưng bây giờ xem ra, thứ này hoàn toàn không đủ dùng, vẫn là được mau chóng chạy về Bích Huyết Tông trụ sở, chỉ có trở về tông môn trụ sở mới tính an ổn.

	Gần nửa ngày về sau, Lục Diệp trở lại cư trú trong sơn động, lấy ra khối kia bạch ngọc mâm tròn.

	Đây chính là Linh Khê chiến trường mười phần đồ! Đã bao hàm toàn bộ chiến trường tất cả thế lực lớn trụ sở phân bố, thậm chí chiến trường bản thân có địa hình địa vật, còn có một số hung hiểm chi địa.

	Bất quá nghĩ tới cái đồ chơi này giá trị sáu trăm khối linh thạch, Lục Diệp liền đau lòng muốn nhỏ máu, hắn tu hành đến nay vậy không tốn đến sáu trăm khối linh thạch, bất quá vì trở về tông môn trụ sở, đây là nhất định phải trả ra đại giới.

	Duy nhất để hắn cảm thấy an ủi là, thứ này có thể tùy thời đi Thiên Cơ Thương Minh phân minh đổi mới tư liệu, vĩnh viễn vậy sẽ không quá muộn.

	Hai tay dâng kia bạch ngọc mâm tròn, Lục Diệp thôi động linh lực rót vào trong đó, mâm tròn lập tức chảy ra ánh sáng nhu hòa, tại mặt ngoài hình thành một tầng vầng sáng.

	Vầng sáng vặn vẹo biến ảo, trong chớp mắt liền hóa thành một bộ địa đồ.

	Để Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, đây không phải một bộ mặt phẳng địa đồ, mà là một bộ lập thể địa đồ, hắn nhìn thấy trên bản đồ có rất nhiều chập trùng liên tục dãy núi, mỗi một đầu dãy núi độ cao cũng không giống nhau.

	Địa đồ nơi nào đó, có một chút liên tiếp lấp lóe điểm sáng, Lục Diệp đem ánh mắt chuyển qua vị trí kia, điểm sáng không có biến hóa, bất quá khi hắn khống chế linh lực hướng điểm sáng chỗ tập trung thời điểm, kia một mảnh phạm vi lập tức được phóng đại, theo linh lực tràn vào, địa đồ không ngừng mà được phóng đại, nhưng mâm tròn chỉ có như thế lớn, cho nên theo địa đồ phóng đại, có thể bao quát khu vực ngay tại dần dần thu nhỏ.

	Cuối cùng, địa đồ được phóng đại đến cực hạn, Lục Diệp thấy được điểm sáng ở vào một chỗ liên miên chập trùng trong dãy núi, mà dãy núi kia đánh dấu nhưng là Thanh Vân Sơn.

	Lại nhìn phụ cận, có một chỗ đánh dấu Thanh Vân phường thị tam chữ.

	Lục Diệp lập tức minh bạch, kia điểm sáng, chính là mình vị trí!

	Mà kia Thanh Vân phường thị tam, chính là mình thường xuyên ẩn hiện phường thị, ngoại trừ cái này phường thị bên ngoài, Thanh Vân Sơn phụ cận còn có Thanh Vân phường thị nhất, nhị, thẳng đến Lục đánh dấu.

	Nói cách khác, toàn bộ Thanh Vân Sơn bên ngoài, tổng cộng có sáu nơi phường thị.

	Thưởng thức một trận, Lục Diệp dần dần hiểu rõ này mười phần đồ cách dùng, hắn bắt đầu tìm kiếm Bích Huyết Tông vị trí, đồng thời trong lòng âm thầm cầu nguyện, tự mình có thể tuyệt đối không nên khoảng cách tông môn trụ sở quá xa mới tốt, nếu như quá xa, hắn không biết muốn bôn ba bao lâu mới có thể trở về trụ sở.

	Bích Huyết Tông là cửu phẩm tông môn, trụ sở tự nhiên là ở ngoại vi, cái này giảm bớt tìm tòi độ khó, Lục Diệp một chút xíu điều tra, ánh mắt tại cái này đến cái khác danh tự bên trên lướt qua, một đoạn thời khắc hắn cơ hồ cho là mình tìm được Bích Huyết Tông ba chữ, nhưng mà nhìn kỹ lại, lại là Bích Tâm Tông, đem hắn tức chết đi được.

	Nửa vòng về sau, Lục Diệp y nguyên không tìm được Bích Huyết Tông, bất quá khẩn trương đến cực hạn tâm tình lại là trầm tĩnh lại, bởi vì cái này mang ý nghĩa tình huống lại kém đã không kém nơi nào.

	Lại một lát sau, y nguyên không tìm được, Lục Diệp tâm tình ngược lại vui vẻ, bởi vì như thế vừa đến, đã nói lên hắn cách Bích Huyết Tông không phải quá xa.

	Cuối cùng, Lục Diệp ánh mắt dừng lại tại địa đồ một vị trí nào đó, nơi đó có ba chữ to, đúng là hắn cố gắng tìm kiếm Bích Huyết Tông.

	Tìm được!

	Thoáng lấy lại bình tĩnh, Lục Diệp đem địa đồ thu nhỏ, so sánh mình cùng Bích Huyết Tông ở giữa phương vị.

	Vị trí của chỗ hắn, tại địa đồ chính nam hướng tây một điểm phương hướng, mà Bích Huyết Tông vị trí, thì tại địa đồ chính tây hướng bắc một điểm vị trí.

	Nói một cách khác, nếu như hắn nghĩ tiến về Bích Huyết Tông trụ sở, được đi phía Tây đi, đi qua toàn bộ chiến trường một phần tư biên giới đường vòng cung.

	Tình huống không tốt cũng không xấu, tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.
Kết chương.