Chương 100 : Học (2).
Quan lớn một cấp đè chết người.

	Trương Vinh Phương tuy rằng không phải liền quản bọn họ bộ ngành, nhưng cái vị này cùng công tử nhà họ Lý nhưng là bạn thâm giao.

	Cùng Lâm Kỳ Tiêu đại tiểu thư trong lúc đó tranh chấp, đương thời cũng bị xem là trà dư tửu hậu việc truyền toàn bộ.

	Rất nhanh, cái này mấy cái phụ trách dò xét đi nước phòng ốc an toàn quan sai, liền đều nhận ra Trương Vinh Phương thân phận.

	Mấy người liền vội vàng tiến lên hành lễ.

	"Trương đội, tiểu nhân mấy người phụng mệnh tuần tra bên này an toàn mầm họa, này không phải là vừa vặn đến nơi này đến rồi sao."

	Trước mở miệng người kia cười giải thích.

	"Kiểm tra xong sao? Ta còn muốn đi dạo điếm." Trương Vinh Phương mặt không hề cảm xúc.

	"Xong, xong. Đã xong, chúng ta lập tức đi."

	Mấy người không nghĩ gây phiền toái, trước tiên không nói cái này Trương Vinh Phương vốn là bối cảnh thâm hậu, võ lực cường hãn.

	Liền nói hắn nhậm chức. Hình Ngục bộ đó là nơi nào?

	Nói không chừng lúc nào chính mình thì có chuyện cầu đến nhân gia trên đầu.

	Mấy người rất nhanh lưu lại họ tên, xoay người rời đi, hướng về nhà tiếp theo đi tới.

	Trương Vinh Phương lúc này mới nhìn về phía tóc vàng kia Lão đầu tử.

	"Chủ quán, xem chút lão sự vật."

	Nhà sách bên trong không tìm được văn công bí tịch, đã để cho hắn có chút thất vọng rồi, hi vọng bên này có thể có điểm thu hoạch.

	"Mời ngài vào, mời đến!" Lão đầu tử thở phào nhẹ nhõm, đối với hắn tương đương cảm kích.

	Bọn họ những thứ này gương mặt bên ngoài cùng Đại Linh người không giống nhau ngoại tộc, ở đây rất được xa lánh.

	Đại Linh cấp bốn người trong, người Linh cùng người Hồ Tây vóc người cường tráng, hình thể cao to. Từ trước đến giờ xem thường bọn họ những này đầu nhỏ gầy nước ngoài.

	Loại này kỳ thị rất nhiều biểu hiện ở sinh hoạt mỗi cái phương diện.

	Mới vừa kiểm tra an toàn phương tiện quan sai chỉ là trong đó một cái thôi.

	Ở chủ quán dưới sự hướng dẫn, Trương Vinh Phương tiến vào cửa hàng.

	Trong tiệm này khắp nơi đều bày ra có chứa thập tự tông giáo ký hiệu sự vật.

	Trên quầy còn thả một quyển bìa làm bằng đồng cỡ lớn cuốn sách, sách bìa quái dị văn tự, Trương Vinh Phương căn bản không nhận ra là cái gì tiếng.

	Hắn ở xung quanh quay một vòng, trong đó phần lớn là đồng hồ loại hình đồ vật.

	Đúng là để cho hắn không nghĩ tới chính là, cái này thời điểm cũng đã có đồng hồ.

	Bất quá cái này thời điểm đồng hồ đều rất lớn.

	Một cái nhỏ nhất đều có dưa hấu to nhỏ.

	Trừ ra đồng hồ, chính là một quầy hàng các loại đồ chơi nhỏ, hấp dẫn hắn chú ý.

	"Những thứ này là cái gì?"

	Trương Vinh Phương đi tới cái quầy này trước, cẩn thận kiểm tra những thứ đồ này.

	To to nhỏ nhỏ, các loại tương tự cơ giới linh kiện như thế đồ vật, chỉnh tề bày ra ở vải xám trên.

	Hắn cầm lấy như thế nhìn một chút, đồ vật có trứng gà to nhỏ, như là một cái màu đen chỗ hổng ma phương.

	"Những thứ này là ta từ quê nhà thu lại, đều là đồ cổ, đồ cổ!" Tóc vàng lão đầu dùng có chút quái dị khẩu âm giới thiệu.

	"Nếu như đại nhân ngài muốn mua, tính ngài nửa giá!"

	"Đồ cổ?" Trương Vinh Phương cau mày, liền chưa từng thấy loại này đồ cổ.

	Trong mắt hắn mở ra thuộc tính lan không ngừng đảo qua những thứ này lung ta lung tung mấy thứ linh tinh.

	Trừ ra những kia cơ giới linh kiện như thế đồ vật ở ngoài. Vải xám biên giới còn thả một chút cái khác.

	Trong đó có như là cũ kỹ vỏ sò, một số động vật sừng, sắc bén có chứa răng cưa hong khô thực vật.

	Còn có nửa đoạn viết không biết tên dấu hiệu chữ viết tảng đá sách.

	Vân vân.

	Bỗng nhiên hắn tầm mắt một dừng, tròng mắt hơi khuếch tán.

	Thuộc tính lan có phản ứng!

	Trương Vinh Phương không chút biến sắc cầm lấy cái kia để thuộc tính lan có phản ứng đồ vật.

	Đó là một cái quả cầu đá như thế đồ vật, mặt cầu khắp nơi đều viết phật môn Phạn văn như thế ký tự.

	Thuộc tính lan lộ ra kỳ văn tự.

	'Trực giác cảnh cáo: Cái này tựa hồ là Đạo môn một cái nào đó điêu khắc một phần, nó bây giờ bị phá hủy thành tàn phiến, thân là Đạo môn người, khi ngươi thu thập hoàn chỉnh sau, hay là có thể thử xem hướng nó lễ bái.'

	Cái gì quỷ? ?

	Trương Vinh Phương ngẩn ra, lễ bái?

	Vật này chẳng lẽ là cái tượng thần?

	Nhưng coi như là tượng thần, hướng nó lễ bái, chẳng lẽ liền có thể thần tiên hiển linh?

	Hắn không có thể hiểu được.

	Bất quá thân là Kim Sí lâu Đàm Dương người đứng thứ hai, hắn có thể tìm đọc không ít lầu bên trong ghi chép tình báo điển tịch.

	Trở lại đúng là có thể thật tốt lật xem xuống.

	Ở Đại Linh, cho đến ngày nay, hắn đều chưa từng nghe nói có cái gì kỳ dị sự kiện phát sinh.

	Vì lẽ đó hắn cảm thấy đại khái tỉ lệ sẽ không là thần tiên hiển linh, mà khả năng là vật này bên trong ẩn giấu cái gì cơ quan, cần lễ bái mới có thể mở ra.

	"Cái này bán thế nào?" Hắn cầm lấy quả cầu đá, hướng về ông chủ hỏi.

	"Cái này không đáng giá, đưa chào ngài!" Ông chủ hùng hồn nói.

	Vật này kỳ thực là hắn tại bản địa ở nông thôn thu , căn bản không phải quê hương mang đến, vì lẽ đó liền dứt khoát không lấy tiền.

	Nhưng Trương Vinh Phương bất kể như thế nào, vẫn là lưu lại một lượng bạc tiền, mới mang theo quả cầu đá xoay người rời đi.

	Hắn ở trong cửa hàng nhìn quét một lần, cũng chỉ có cái này quả cầu đá để thuộc tính lan có phản ứng.

	Mang theo quả cầu đá, hắn tiếp tục hướng về trước đi dạo, lại tiến vào ba nhà loại này mới mẻ mấy thứ linh tinh điếm.

	Nhưng đều không thể lại tìm đã có phản ứng đồ vật.

	Trương Vinh Phương cũng không rõ ràng cái này thuộc tính lan dị năng đến cùng là gặp phải cái gì, mới sẽ lên phản ứng.

	Nếu bên ngoài không gặp được, vậy cũng chỉ có thể xem đến tiếp sau sách cũ hội trao đổi.

	Về đến nhà, hắn đem viên cầu cùng Kim Tỳ đan đặt ở cùng một chỗ, dùng mang khóa rương nhỏ cất vào đi.

	Sau đó chính là chờ đợi, dưỡng thương, cùng với từ Kim Sí lâu tuần tra quả cầu đá tư liệu.

	Khi nhàn hạ, nhưng là luyện một chút Quan Hư công. Kỳ vọng không cần thuộc tính điểm cũng có thể nhấc lên một tầng.

	Quan Hư công chú ý một hấp chín thổ, khí tức phân lượng chậm rãi phun ra.

	Cảnh giới cũng chia đến rất đơn giản. Trước tiên luyện tinh hóa khí, sau đó tích góp khí tức, lớn mạnh tới trình độ nhất định sau, mở ra thân thể lớn nhỏ chu thiên kinh mạch , sau đó chính là thử nghiệm Trúc Cơ, Kết Đan.

	Kết Đan thành công sau, còn muốn đan làm cửu chuyển, cuối cùng thứ chín chuyển liền có thể thành tựu Kim Đan.

	Kim Đan sau là phá đan hóa anh. Thành tựu Nguyên Anh sau, là Nguyên Anh dựng thần, thần phản hư không.

	Trương Vinh Phương lại lần nữa lấy ra bí tịch, đọc một lượt một lần tất cả Quan Hư công.

	Giới thiệu nội dung rất thấu triệt.

	Mỗi cái giai đoạn trong vòng coi cùng thân thể cảm thụ làm vì phân chia tiêu chí.

	Nhưng bí tịch trên ghi chép chỉ có tầng thứ nhất là tỉ mỉ, còn lại đều chỉ là giới thiệu đại khái.

	"Cái này quan sát bên trong thân thể lại là cái gì?"

	Hắn lúc trước cũng là nghe người đầu tiên nhận chức sư phụ Tiêu Dung, tự thân dạy dỗ truyền thụ tầng thứ nhất Quan Hư công, đến tiếp sau công pháp còn đến về Đại Đạo giáo tập đến mới được.

	Nếu muốn quyết định điểm sinh mệnh thuộc tính, vậy trước tiên hoàn thiện công pháp mới được.

	Vừa vặn hắn cũng dự định xin triệu hồi Đạo cung nhậm chức.

	Luyện xong một lần Quan Hư công sau, Trương Vinh Phương nắm bút viết xuống một phần xin bức thư, chuẩn bị một lúc trình cấp thượng cấp trung đoàn.

	Sau đó còn đến đi Minh Kính cung chuẩn bị chuẩn bị.

	Chạng vạng lúc, hắn ăn xong cơm tối, liền lại trở lại Minh Kính cung.

	Cái này một chuyến học tập Quan Hư công, hắn hay là đi tìm Minh Linh đạo nhân Vương Bố Đức.

	Vị này chỉ cần trả tiền, cái gì cũng dám dạy, có thể nói là phục vụ chu đáo, thuận tiện cực phẩm.

	Lần trước hai người hợp tác từ đầu tới đuôi đều tương đương thuận lợi.

	Bóng đêm vừa ra.

	Minh Kính cung bên trong đang có từng chuỗi tụng kinh bay ra.

	Trương Vinh Phương tiến vào cửa cung, một đường hỏi dò, rốt cục ở Mộ Cổ lâu bên cạnh một cái phòng bài bạc bên trong, tìm tới đang cùng người hạ cờ khoác lác Vương Bố Đức.

	"Trương sư đệ? Làm sao? Lại tới tìm ta mua khóa?" Vương Bố Đức vừa nhìn thấy Trương Vinh Phương, nhất thời hai mắt sáng ngời, đứng dậy.

	"Này ngươi cờ còn không xuống xong, đừng chạy a?" Đối diện một lão đạo khó chịu kéo ống tay áo của hắn.

	"Xuống cái đồ bỏ cờ, kiếm tiền quan trọng." Vương Bố Đức không chút nào che lấp kéo ống tay áo, hướng Trương Vinh Phương đến gần.

	Trương Vinh Phương quét mắt cái này phòng bài bạc, bên trong tất cả đều là tóc trắng xoá lão nhân, Càn đạo Khôn đạo đều có.

	Ở giữa còn chen lẫn không ít đi theo phụng dưỡng đạo đồng.

	Hắn thu tầm mắt lại, hướng về đến gần Vương Bố Đức chắp tay thi lễ.

	"Vương sư huynh, vãn bối lần này đến, là nghĩ hướng về ngài tập đến Quan Hư công toàn bản."

	"Quan Hư công?" Vương Bố Đức sờ sờ, "Công việc này ngươi không nên tới tìm ta, ta căn bản không thế nào làm. Đến hiện tại cũng mới luyện đến đại chu thiên cảnh giới."

	"Mới đại chu thiên?" Trương Vinh Phương ngạc nhiên.

	Luyện tinh hóa khí sau, chính là tiểu chu thiên, đại chu thiên, nói cách khác, đây là Quan Hư công tầng thứ ba.

	Đại chu thiên sau mới là Trúc Cơ, Kết Đan, Cửu Chuyển kim đan, Nguyên Anh.

	Đây quả thật là còn kém xa.

	"Xem ra tiền này ta là kiếm lời không được." Vương Bố Đức có chút tiếc nuối, "Ngươi tuổi còn trẻ, cũng không phải thiên tài, võ công học được không phải rất tốt sao? Còn muốn học văn công liền không sợ lãng phí thời gian?"

	Hắn kinh ngạc đánh giá Trương Vinh Phương.

	"Ai gần nhất luyện công tổn thương thân, một lời khó nói hết nghe nói văn công tu dưỡng sinh lợi tốt nhất, cho nên mới" Trương Vinh Phương tùy tiện tìm cái lý do.

	"A ~~~ tổn thương thân a" Vương Bố Đức một mặt ta đã hiểu vẻ mặt, tiếng nói kéo đến lão dài.

	"Đi tìm Hư Nhất đi. Hắn bây giờ đã đã Nguyên Anh trung kỳ, ở toàn bộ Minh Kính cung đều là tu vi cao nhất sâu nhất đương."

	Hư Nhất đạo nhân là Minh Kính cung bên trong, ba vị truyền công độ sư một trong.

	Một thân tính tình lạnh nhạt, vô dục vô cầu, một lòng chỉ muốn tu luyện Quan Hư công.

	Hiện tại đã hơn bảy mươi, liền nhà mình người cũng cái gì đều mặc kệ, cả ngày liền vùi đầu ở chính mình lầu nhỏ bên trong, cái nào cũng không đi.

	"Cái này Hư Nhất đạo nhân đồng ý phản ứng ta sao?" Trương Vinh Phương có chút chần chờ.

	"Những khác không muốn, nhưng cái này muốn cho tới dưỡng sinh mà, hắn là nhất tình nguyện cùng người giao lưu." Vương Bố Đức lắc đầu một cái.

	Ngay sau đó, hắn rất có phục vụ ý thức mang theo Trương Vinh Phương ra phòng bài bạc.

	Xuyên qua luyện võ đạo trường, ở một chỗ trồng hai viên cây sơn trà cây sân, tìm tới chính bỏ cũ lấy mới Hư Nhất đạo nhân.

	"Hư Nhất sư huynh, có sư đệ tìm ngươi học Quan Hư công."

	Vương Bố Đức hướng trong nhà tiếng hô.

	Trương Vinh Phương dựa vào ánh trăng đi đến nhìn lại.

	Chỉ thấy cả một thân gầy gò cực kỳ thấp bé lão nhân, ăn mặc một bộ so với hắn rộng lớn không ít đạo bào, đầu đội ngọc cành hoa sen quan, chính ngồi xếp bằng ở cây sơn trà dưới tàng cây.

	"Học Quan Hư công?" Lão đạo chậm rãi mở mắt, đánh giá Vương Bố Đức sau lưng duy nhất một cái người —— Trương Vinh Phương.

	"Được thôi, mang vào." Thần sắc hắn bình thản, nhẹ giọng dặn dò.

	"Tốt, vậy ta trước hết trở về." Vương Bố Đức mang xong đường, xoay người liền đi.

	Cái này không tiền việc, có thể làm được mức này, tính là không tồi rồi.

	Trương Vinh Phương lúc này mới hướng về Hư Nhất chắp tay hành lễ.

	"Vãn bối Trương Ảnh, chuyên tới để thỉnh giáo Hư Nhất độ sư, dạy Quan Hư công toàn bản."

	"Quan Hư công toàn bản?" Hư Nhất sắc mặt không hề thay đổi, nhưng ánh mắt lại là quan sát tỉ mỉ Trương Vinh Phương.

	"Ngươi quả thật muốn học?"

	Hắn có chút không tin, người tuổi trẻ bây giờ, nơi nào có cái gì tinh lực học tập văn công.

	Dù sao võ công có thể thoát thân, văn công đã thấy hiệu thật chậm.

	"Đệ tử chuyên tâm muốn học, kính xin Hư Nhất sư huynh chỉ điểm." Trương Vinh Phương chăm chú lại lần nữa hành lễ.

	Hư Nhất yên lặng đánh giá hắn.

	"Ngươi trước đây luyện qua sao?"

	"Luyện qua một chút nhỏ." Trương Vinh Phương vội vã trả lời.

	"Vậy ta khảo thí ngươi." Hư Nhất không tin, đứng dậy, vây quanh Trương Vinh Phương quay một vòng.

	"Như thế nào hư phòng sinh trắng?"

	"Chính là trong phòng xuất hiện bạch quang!" Trương Vinh Phương cấp tốc trả lời.

	"Sai!" Hư Nhất hét lớn, "Đây là trong lòng chạy xe không, mới có thể Sinh đạo!"

	"Như thế nào quan sát bên trong thân thể! ?" Hắn lại hỏi.

	"Có thể xem thấy nghĩ kiểm tra tự thân ngũ tạng lục phủ!" Trương Vinh Phương lại lần nữa trả lời.

	"Sai! Đây là nhắm mắt lúc hai mắt nhìn thấy thị giác!" Hư Nhất lại lần nữa quát lên.

	"Như thế nào rượu tiên nước thánh! ?"

	"Là rượu ngon rượu ngon? ! !" Trương Vinh Phương có chút chần chờ.

	"Sai! !" Hư Nhất hét lớn một tiếng, đối với mình lòng bàn tay 'Đùng' một thoáng, phun ra một hớp nước miếng.

	Hắn cầm trong tay nước miếng cho Trương Vinh Phương biểu diễn.

	"Cái này chính là rượu tiên nước thánh!"

	Hấp ~~~

	Hắn cúi đầu lại đưa tay tâm nước miếng hút trở lại.

	"." Trương Vinh Phương.

	Hắn đột nhiên cảm giác thấy, mình lựa chọn học Quan Hư công, có phải là có chút chọn sai.
Kết chương.