Chương 529: Phần bí chi bí
 
 	Vạn cổ đến nay, bất luận là ai, nâng lên Kiêu Hoành Tiên Đế, cái kia đều triệt để không có tính tình. Không có cách, hắn liền là vạn cổ đến nay nhất kiêu hoành người!
 
 	"Kiêu Hoành Tiên Đế!" Nghe được cái tên này, Lam Vận Trúc cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, nghe được tin tức như vậy, nàng đều không kinh ngạc.
 
 	Mười hai mệnh cung đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói đều là nghịch thiên vô song thành tựu, nhưng là, nếu là thành tựu như vậy trên người Kiêu Hoành Tiên Đế, vậy liền lộ ra chuyện đương nhiên.
 
 	"Đương nhiên, đối với Kiêu Hoành Tiên Đế một đời mà nói, mười hai mệnh cung cũng không phải hắn kiêu ngạo nhất sự tình, ở đời sau rất ít người biết hắn có được mười hai mệnh cung." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc không có thể nói cái gì. Kiêu Hoành Tiên Đế, cái tên này liền đã đại biểu cho hết thảy. Lấy lại tinh thần, nàng nghĩ tới một sự kiện, nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi còn đang tu luyện thời điểm, ta tại dược viên đi xuống, ngươi biết ta nhìn thấy cái gì không? Thấy được một con Phượng Hoàng!"
 
 	"Một con Phượng Hoàng? Một con như thế nào Phượng Hoàng?" Nghe được Lam Vận Trúc, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt ngưng tụ, hỏi.
 
 	Lam Vận Trúc bề bộn nói ra: "Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng là gặp được Thần thú tiên phượng, nhưng là, về sau ta đuổi tiếp, phát hiện con này Phượng Hoàng chỉ lớn chừng quả đấm, cực kỳ mạnh mẽ. Nó tiến vào một chỗ, ta truy vào đi thời điểm, phát hiện nơi đó tử khí phun ra nuốt vào, rất dễ dàng mất phương hướng, cũng không dám lại cùng đi theo, lui trở về."
 
 	"Cái này Phượng Hoàng có phải hay không có năm đạo thần quang, năm đạo thần quang hóa Phượng Linh, kéo đến thật dài." Lý Thất Dạ lập tức truy vấn.
 
 	Lam Vận Trúc bề bộn nói ra: "Không sai, đúng là như thế, tiếng kêu còn rất vang dội, tựa như xé rách cửu thiên, nếu như không phải một con ấu phượng, tuyệt đối là một cây khó lường tiên dược biến thành."
 
 	"Nó tiến vào ở đâu, mau dẫn ta đi." Lý Thất Dạ lập tức hai mắt quang mang nở rộ, hai mắt của hắn sáng chói chói mắt, tựa như có thể xem thấu thiên địa vạn đạo.
 
 	Lam Vận Trúc gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, lập tức biết chuyện này ghê gớm, không nói hai lời, lập tức mang theo Lý Thất Dạ hướng nàng phát hiện địa phương chạy đi.
 
 	Tại chạy về phía Lam Vận Trúc phát hiện địa phương dọc đường, hai người bọn họ gặp được không ít dược vương thậm chí là cửu biến hồn thảo, nhưng là, Lý Thất Dạ đều không có mắt nhìn thẳng một cái những này dược vương, hắn vội vàng muốn nhìn đến Lam Vận Trúc theo như lời vật kia.
 
 	"Cuối cùng là cái gì đâu?" Gặp Lý Thất Dạ trịnh trọng như vậy, Lam Vận Trúc một bên dẫn đường, vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Tạm thời ta còn không dám khẳng định, chỉ có tận mắt nhìn đến món đồ kia, ta mới dám khẳng định!"
 
 	Rất nhanh, Lam Vận Trúc mang theo Lý Thất Dạ đi vào cái kia Phượng Hoàng chỗ biến mất địa phương! Đây là một cái tiểu cốc, này tiểu trong cốc lại còn có tàn tường đoạn bích, tựa hồ nơi này đã từng có người ở qua.
 
 	Theo đạo lý mà nói, nơi này không có khả năng có người ở qua, nhưng là, cẩn thận nghĩ một hồi, nơi này xưng là chúng tiên di thất dược viên, nếu là nơi này đã từng có người ở qua, chỉ có tiên nhân rồi.
 
 	Cái tiểu cốc này bị nồng đậm vô cùng tử khí bao phủ, tựa hồ nơi này có bảo vật muốn xuất thổ, mặc dù cái tiểu cốc này không lớn, nhưng là, đương đi vào tử khí thời điểm, rất dễ dàng mất phương hướng, tại tử khí bên trong để cho người ta đánh mất đối phương hướng phán đoán.
 
 	"Nơi này ——" Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này, nhìn quanh bốn phía một cái, không khỏi trầm ngâm nói.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn quanh một phen về sau, về sau hắn phong tỏa một cái phương hướng, mang theo Lam Vận Trúc hướng cái hướng kia chạy đi, đi không bao xa, bọn hắn đi tới một cái vách đá dựng đứng dưới, phía trước đã không có đường lui.
 
 	Bất quá, vách đá dựng đứng rễ chỗ có một cái lỗ nhỏ, chỉ lớn chừng quả đấm lỗ nhỏ, cái lỗ nhỏ này thoạt nhìn một mảnh đen như mực, tựa hồ như là động không đáy.
 
 	Nhìn lấy cái lỗ nhỏ này, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt nhíu lại, hai mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.
 
 	"Muốn hay không để thần thức quét một cái cái lỗ nhỏ này?" Gặp Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm cái lỗ nhỏ này nhìn, Lam Vận Trúc đề nghị.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Vô dụng, ngươi thần thức quét không được." Hắn nhìn chằm chằm lỗ nhỏ trong chốc lát, trầm ngâm một cái, sau đó "Oanh" một tiếng mở ra mệnh cung.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ một cái mệnh cung mở ra, gốc cây kia như bàn tay một cây gốc cây khô từ trong mệnh cung bay ra, "Hoa" một tiếng, cái này gốc cây khô vậy mà trong nháy mắt cắm rễ ở cái lỗ nhỏ này bên trong, nghe được "Ông" một tiếng, nhàn nhạt hắc mang lóe ra.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ cái này gốc gốc cây khô chính là từ Thiên quần đảo đạt được, gốc cây chết héo, về sau trải qua Lý Thất Dạ rót vào dược trấp, mới sinh ra một đầu cành non. Mà cái này gốc gốc cây khô toàn bộ hình dạng giống như một bàn tay, tựa như năm ngón tay mở ra. Mà gốc cây thân cây ở giữa là trống không, là một cái nối thẳng đến đáy hốc cây.
 
 	Lúc này, cái này hốc cây vậy mà xuất hiện một cái màu đen đạo môn, cái này nhàn nhạt màu đen đạo môn do màu đen trật tự thần liên xen lẫn mà thành.
 
 	Chỉ như vậy một cái màu đen đạo môn để cho người ta coi như có chút hàn ý, tựa hồ cái này màu đen đạo môn để cho người ta cảm thấy là thông hướng Địa Ngục.
 
 	"Cái này, cái này, đây là ngươi theo như lời phần bí chi bí sao?" Lam Vận Trúc thấy như vậy một màn, không khỏi nghĩ đến một sự kiện, giật mình nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ tại Thiên quần đảo đạt được cái này gốc cây khô Lam Vận Trúc nhưng là ở đây, lúc ấy nàng cảm thấy Lý Thất Dạ lấy Thế Giới Thụ lá non ngao thành dược trấp đổ vào tại một cây gốc cây khô bên trên, cái này thực sự quá phung phí của trời.
 
 	Nhưng là, tiến vào đệ nhất hung phần về sau, tại bí cảnh lúc, Lý Thất Dạ liền là dùng cái này gốc cây khô lấy được trấn cảnh chi bảo. Cái này khiến Lam Vận Trúc ý thức được, sớm tại trước đây thật lâu, Lý Thất Dạ liền đã tính toán hôm nay, hắn đã sớm vì tiến vào đệ nhất hung phần mà chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Tại bí cảnh thời điểm, lấy được trấn cảnh chi bảo, Lý Thất Dạ dùng tới cái này gốc gốc cây khô, hiện tại lại dùng tới, cái này khiến Lam Vận Trúc nghĩ đến lúc trước Lý Thất Dạ nói qua ngũ đại vực mỗi một cái phần bí chi địa đều có một cái phần bí chi bí.
 
 	Cái này lập tức để Lam Vận Trúc ý thức được, cái lỗ nhỏ này liền là Lý Thất Dạ theo như lời phần bí chi bí!
 
 	"Cái này ngươi nói đúng." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Đây chính là phần bí chi bí, lần này ngươi vận khí rất tốt, vậy mà đụng phải đại cơ duyên, đáng tiếc, không nắm chắc được, không thể ở đằng kia chỉ Phượng Hoàng trở về phía trước chặn đứng nó. Đương nhiên, cái này cũng không trách ngươi, thứ này cực kỳ mạnh mẽ, nghĩ chặn đứng nó cực kỳ khó khăn. Nếu không phải là nó nguyện ý cho ngươi đồ vật, thì chính là ngươi đủ cường đại!"
 
 	"Cái kia Phượng Hoàng liền là theo như lời đại cơ duyên?" Lam Vận Trúc không khỏi động dung, nàng cũng không có nghĩ đến chính mình lại là đụng vào lớn như vậy cơ duyên.
 
 	"Đối với ngươi hoặc là những người khác mà nói, cái kia đích thật là, nếu như ngươi có thể được đến cái kia Phượng Hoàng, vậy quá dọa người." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Bất quá, ta không vừa lòng tại điểm này, ta muốn đi vào, tiến vào phần bí chi bí! Đây là rất khó được cơ hội, không nghĩ tới lần này phần bí chi bí lối vào vậy mà xuất hiện!"
 
 	Từ Lý Thất Dạ trong lời nói, Lam Vận Trúc nghe được một ít gì đó. Nàng xem thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Trước kia từ xưa tới nay chưa từng có ai tiến vào phần bí chi bí, chỉ lấy được từ phần bí chi bí ra tới cơ duyên?"
 
 	"Khả năng đi." Lý Thất Dạ hé mắt, nói ra: "Nếu như là có người tiến vào phần bí chi bí, vậy chỉ có một người!"
 
 	"Ai ——" Lam Vận Trúc không khỏi tò mò hỏi. Phần bí chi bí, cuối cùng là như thế nào địa phương đâu? Là ai đã tiến vào phần bí chi bí đâu? Cho nên, Lam Vận Trúc không khỏi nói ra: "Là Địa Ngu Tiên Đế sao?"
 
 	Lam Vận Trúc nói như vậy không phải là không có đạo lý, bởi vì Địa Ngu Tiên Đế là vạn cổ đến nay trong truyền thuyết duy nhất đạt được trường sinh bất tử chi thuật người!
 
 	"Không ——" Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Một cái cho tới bây giờ cũng không tồn tại người, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua người, chí ít ở đời sau là như thế."
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi kỳ quái, một cái cho tới bây giờ không tồn tại người, một cái cho tới bây giờ không có người nghe nói qua người, cuối cùng là như thế nào một người?
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi nhìn lấy lúc này cắm rễ ở trong lỗ nhỏ gốc cây khô, nhịn không được hỏi: "Ngươi cái này gốc cây khô là một thanh chìa khoá sao? Giống như đệ nhất hung phần chìa khoá , có thể mở ra đệ nhất hung phần bất luận cái gì cao nhất bí mật chìa khoá?"
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ đạt được cái này gốc gốc cây khô lúc chỉ có Lam Vận Trúc ở đây, cũng chỉ có Lam Vận Trúc biết Lý Thất Dạ cái này gốc gốc cây khô thế nào lấy được.
 
 	"Không phải ——" Lý Thất Dạ nói ra: "Đây không phải một cái chìa khóa, nhưng là, nó so một cái chìa khóa trân quý trăm vạn lần! Nó nhưng chở đầy lấy một cái vạn cổ không người nào biết bí mật!"
 
 	Lam Vận Trúc nhìn lấy cái này gốc cây, lúc này nàng không có chút nào khinh thường cái này gốc gốc cây khô ý tứ, nàng biết Lý Thất Dạ là thế nào đạt được cái này gốc cây khô, nàng minh bạch, cái này gốc cây tuyệt đối không chỉ mở ra phần bí chi bí đơn giản như vậy, chỉ sợ còn có cái khác tác dụng.
 
 	"Chuẩn bị xong chưa, chúng ta muốn đi vào, có chút ít xóc nảy, chú ý." Lúc này, Lý Thất Dạ ôm Lam Vận Trúc eo nhỏ nhắn, trầm giọng nói ra.
 
 	Lam Vận Trúc thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu, trầm giọng nói ra: "Ta chuẩn bị xong."
 
 	"Mở ——" đương Lam Vận Trúc cũng ôm chặt Lý Thất Dạ eo hổ thời điểm, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, lập tức, cái kia cái gốc cây khô sở sinh lớn lên mệnh cung sinh ra một cái vòng xoáy, gốc cây khô màu đen đạo môn lập tức bị hút lên tất cả màu đen trật tự thần liên.
 
 	"Soạt ——" trong nháy mắt này, cát bay đá chạy, màu đen đạo môn trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ hút vào, bị Lý Thất Dạ ôm chặt Lam Vận Trúc cũng đi theo bị hút vào.
 
 	Bị hút vào màu đen đạo môn, trong chớp nhoáng này, Lam Vận Trúc cảm giác cả người bị xé nứt, loại này đạo môn cùng phổ thông đạo môn căn bản cũng không.
 
 	"Soạt ——" thanh âm vang lên, sau đó một khắc, Lam Vận Trúc cảm giác cả người bị phun tới, may mắn có Lý Thất Dạ ôm chặt lấy, nàng mới không có cuồn cuộn trên mặt đất, rơi xuống đất thời điểm đứng vững vàng.
 
 	Lam Vận Trúc mở mắt, phát hiện bọn hắn lúc này vậy mà đứng ở một tòa cự nhạc dưới, toà này cự Nhạc Cực cao, nằm ngang ở trên bầu trời, cả tòa cự nhạc bị hỗn độn chi khí quanh quẩn lấy.
 
 	Nhìn thấy cái này cự nhạc, để cho người ta sinh ra ảo giác, tựa như toà này cự nhạc nơi ở chính là lúc thiên địa sơ khai cảnh tượng, tựa như cái này cự nhạc liền là tại thiên địa sơ khai lúc tạo ra.
 
 	Cự nhạc nằm ngang ở trên bầu trời, đương ngẩng đầu nhìn thời điểm, chỉ gặp cự nhạc đỉnh phong phía trên, tại đỉnh phong vách đá dựng đứng bên bờ, lại có một cái to lớn mộc sào treo ở nơi đó. Cái này to lớn mộc sào từ từ bay lên độn hỗn, tựa như biển mây.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.