Chương 1430: Ác mộng cấp 80% tỉ lệ tử vong! Tính kế! (hai hợp một cầu phiếu!)

Hạt Vương tinh!

Ở trong một tòa tiểu thế giới thất đại Tinh Không học viện cùng nhau chưởng khống!

Phương tiểu thế giới này nghe nói chính là một vị Chí cường giả lưu lại, trước khi vị cường giả kia tử vong, đem tiểu thế giới bản thân tách ra, phân ly ở trong vũ trụ, cuối cùng được cường giả Tinh Không học viện phát hiện, cũng được hắn chưởng khống.

Thực Độc thế giới!

Chính là danh tự của phương tiểu thế giới kia!

Thất đại Tinh Không học viện nắm giữ Thực Độc thế giới về sau, liền đối với nó tiến hành khai phát, làm nhiệm vụ thí luyện chi địa của học viên.

Mà Hạt Vương tinh chính là một viên tinh cầu khổng lồ trong Thực Độc thế giới, phía trên có vô số độc vật, hoàn cảnh cũng là xông đầy Độc hệ Nguyên Lực, phi thường thích hợp độc vật sinh tồn.

Có thể nói, Hạt Vương tinh hoàn toàn chính là một viên Độc hệ tinh cầu kì lạ.

Loại tinh cầu này cho dù tại trong Nguyên Vũ Trụ, cũng là tồn tại phi thường thưa thớt, mười phần hiếm thấy.

Mà trong Thực Độc thế giới, dạng tinh cầu này lại không phải số ít, thậm chí có chút tinh cầu so với Hạt Vương tinh càng thêm khủng bố.

Đây cũng là bởi vì nguyên chủ nhân Thực Độc thế giới là một vị Độc hệ Võ Giả vô cùng cường đại, hắn lấy vĩ lực bản thân thai nghén phương thế giới đặc thù tràn ngập độc vật cùng Độc hệ Nguyên Lực này.

Vương Đằng khi biết Lam Đăng sắp tiến về Hạt Vương tinh về sau, lập tức liền động tâm tư.

Thứ nhất hắn muốn nhìn một chút Lam Đăng đến cùng muốn làm gì?

Thứ hai cũng là vì bản thân tu hành Độc hệ Nguyên Lực, loại chỗ tu luyện đặc thù này vô cùng ít thấy, hắn thật vất vả gặp được một cái, tự nhiên không thể bỏ qua.

Cho nên Vương Đằng lập tức xuất quan, cũng tại dưới Viên Cổn Cổn chỉ dẫn mở ra mạng nội bộ học viện.

Trên hậu đài mạng nội bộ học viện có các loại phân loại, Tàng Bảo Các, trung tâm nhận nhiệm vụ các loại đều ở bên trong.

Vương Đằng trực tiếp mở ra giao diện trung tâm nhận nhiệm vụ, từng hàng danh sách nhiệm vụ nhảy ra ngoài.

Những nhiệm vụ này đồng dạng có chỗ phân loại, mỗi một cái địa khu đều có một danh sách nhiệm vụ khác biệt, mỗi người đều có thể nhận lấy.

"Lật xuống, nhiệm vụ Hạt Vương tinh ở tương đối đằng sau!" Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lật qua lật lại danh sách nhiệm vụ, rất nhanh liền nhìn thấy ba chữ Hạt Vương tinh xuất hiện trong tầm mắt hắn.

"Tìm được!"

Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức đem nó ấn mở, tiếp theo lại có một loạt nhiệm vụ nhảy ra, đều là nhiệm vụ trên Hạt Vương tinh.

【 Ngắt ba trăm gốc Độc Tiễn thảo năm trăm năm năm, điểm tích lũy 300 điểm! 】

【 Ngắt năm trăm gốc Đoạn Tràng đằng một ngàn năm, điểm tích lũy 1500 điểm! 】

. . .

【 Bắt giữ Trung vị Hoàng cấp độc loại Tinh Thú Hắc Xỉ Thứ Diêu(cá đuối) năm mươi con, điểm tích lũy 5000 điểm! 】

【 Bắt giữ Thượng vị Hoàng cấp độc loại Tinh Thú Bích Mục Hạt năm con, điểm tích lũy 100000 điểm! 】

. . .

【 Thu hoạch ba bình nọc độc của Thượng vị Hoàng cấp độc loại Tinh Thú Hắc Mạn cự mãng, điểm tích lũy 30000! 】

. . .

Từng cái nhiệm vụ ánh vào trong mắt Vương Đằng, làm hắn có loại cảm giác hoa mắt.

Nhiệm vụ không khỏi nhiều lắm!

Vương Đằng hơi xúc động.

Vẻn vẹn trên một viên Hạt Vương tinh liền diễn sinh ra vô số nhiệm vụ, mà điểm tích lũy nhiệm vụ ban thưởng cũng là từ mấy trăm điểm đến mấy chục vạn điểm không giống nhau.

Trong đó Vương Đằng nhìn thấy một cái nhiệm vụ là thu hoạch nọc độc của Thượng vị Hoàng cấp độc loại Tinh Thú Hắc Mạn cự mãng, ba bình chính là ba vạn điểm tích lũy.

Lúc này Vương Đằng mới biết được ba vạn điểm tích lũy này đến cùng có bao nhiêu khó thu hoạch!

Cái kia Hắc Mạn cự mãng cũng không phải bình thường Tinh Thú, nó là một loại Độc hệ Tinh Thú cực kỳ cường đại, mười phần khó chơi cùng đáng sợ, mà lại nhiệm vụ yêu cầu chính là nọc độc của Thượng vị Hoàng cấp Hắc Mạn cự mãng, cái này liền càng thêm khó khăn.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, lại giống như là nhìn thấy một mảnh bảo địa kim quang lóng lánh.

Làm một Độc hệ Võ Giả, kiêm một cao cấp Độc Sư.

Mặc kệ là những Độc hệ linh dược kia, hay là Độc hệ Tinh Thú, tại Vương Đằng xem ra đều là bảo bối.

Từ xưa đến nay, y độc không phân biệt.

Độc hệ linh dược cùng không độc linh dược đều xem như linh dược, chỉ cần hiểu y lý, lý thuyết y học, Độc hệ linh dược cũng có thể dùng tới cứu người, chỉ là bản thân nó ẩn chứa độc tính, cho nên được xưng là độc dược.

Mặc kệ Vương Đằng là luyện đan sư, hay là Độc Sư, đều dùng đến các loại Độc hệ linh dược.

Mọi thứ Trên Hạt Vương tinh này đều khiến Vương Đằng hướng tới.

"Ngươi nói Lam Đăng đi Hạt Vương tinh sẽ không phải là vì một loại Độc hệ linh dược nào đó?" Vương Đằng linh cơ khẽ động, vuốt cằm nói.

"Ngươi nói là. . . Hắn là vì đi cái kia xám trắng chi địa?" Viên Cổn Cổn cũng đoán được cái gì, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

"Rất có thể, không thì ta nghĩ không ra hắn tại sao phải tiến về Hạt Vương tinh loại Độc hệ tinh cầu này, với hắn mà nói, Hạt Vương tinh này cũng không quá hữu hảo." Vương Đằng trầm ngâm nói.

"Vậy chúng ta liền càng cần đi Hạt Vương tinh." Viên Cổn Cổn con mắt tỏa ánh sáng, thúc giục nói: "Vương Đằng, nhanh tùy tiện chọn mấy cái nhiệm vụ, chúng ta đi Hạt Vương tinh, không thể để cho Lam Đăng kia chạy."

"Yên tâm, chạy không được." Vương Đằng cười hắc hắc, ánh mắt lần nữa rơi vào phía trên các hạng nhiệm vụ, ngón tay chỉ ra, tại trên màn sáng một trận loạn điểm.

"Ta đi, ngươi điên, chọn nhiều nhiệm vụ như vậy!" Viên Cổn Cổn đột nhiên trừng to mắt, kinh thanh kêu lên.

Thời gian một cái nháy mắt, Vương Đằng tối thiểu chọn ba bốn mươi hạng nhiệm vụ, đây cũng quá điên cuồng!

"Thật vất vả đi một chuyến, không làm nhiều chút nhiệm vụ, kiếm thêm một chút điểm tích lũy a." Vương Đằng sắc mặt không thay đổi nói.

"Móa, cho dù là dạng này, ngươi đây cũng quá hung ác, không sai biệt lắm đem có thể chọn đều chọn, ngươi đừng quên chính sự." Viên Cổn Cổn nhịn không được nhắc nhở.

"Biết biết, quên không được!" Vương Đằng liên tục gật đầu.

Trong chốc lát , nhiệm vụ toàn bộ chọn tốt, cơ bản đều là nhiệm vụ hắn cảm thấy tại trong giới hạn chịu đựng của mình, không khó lắm.

Một chuyến ra ngoài này, lại có thể kiếm không ít điểm tích lũy.

Về sau không chừng thật có thể để dành được điểm tích lũy mua Thần cấp binh khí đây.

Nghĩ đến liền đắc ý!

Đúng lúc này, một tin tức phát đến phía trên đồng hồ trí năng Vương Đằng.

Viên Cổn Cổn sắc mặt đột nhiên trở nên cổ quái.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng nhịn không được hỏi.

"Chính ngươi xem một chút đi." Viên Cổn Cổn mở ra tin tức, đem nó chiếu tại không trung trước mặt.

Nội dung cụ thể tin tức lập tức xuất hiện trước mặt Vương Đằng.

【 Vương Đằng học viên, ngươi chọn lựa nhiệm vụ quá nhiều, độ khó đã đạt tới ác mộng cấp bậc, tỉ lệ tử vong cao tới 80%, hi vọng ngươi thận trọng cân nhắc, không muốn cầm sinh mệnh của mình nói đùa! 】

【 khác, học viện đề nghị mỗi một vị học viên mới, nửa năm sau lại ra ngoài chấp hành nhiệm vụ! 】

o(╯□╰)o

Vương Đằng xem hết nội dung tin tức, đột nhiên có một loại cảm giác chuẩn bị đi ra ngoài chơi, kết quả lại bị phụ mẫu tóm gọm.

"Học viện này còn rất nhân tính hóa ha ha. . ." Hắn nhìn Viên Cổn Cổn một chút, cười khan nói.

"Ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn rốt cục nhịn không được cười ha hả.

Nó cảm thấy một màn này thực sự quá thú vị.

Vương Đằng gia hỏa này từ trước đến nay vô pháp vô thiên, kết quả hôm nay lại bị học viện lấy loại phương thức này cảnh cáo.

Nhìn bộ dạng hơi có vẻ chột dạ của hắn, Viên Cổn Cổn đã cảm thấy buồn cười không thôi.

"Đi! Đi! Đừng cười." Vương Đằng trợn mắt, tức giận nói.

"Khụ khụ." Viên Cổn Cổn vội ho một tiếng, nghiêm túc lại, nói ra: "Lại nói học viện nhắc nhở không phải là không có đạo lý, 80% tỉ lệ tử vong, ngươi không muốn xem như nói đùa."

"Ta biết, bất quá đó là học viện không hiểu rõ thực lực chân chính của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ để cho mình đi chịu chết sao?" Vương Đằng nói.

"Cái này cũng đúng." Viên Cổn Cổn sờ sờ cái cằm, sắc mặt có chút phức tạp: "Gia hỏa này là người không thể theo lẽ thường đến suy đoán nhất."

"Thực sự không được, không phải còn có Elizabeth bọn họ hỗ trợ sao, bảo mệnh tuyệt đối là không có vấn đề." Vương Đằng an ủi một câu.

"Ngươi đây là gian lận." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Lại không có người biết." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Được thôi, tùy ngươi! Tùy ngươi!" Viên Cổn Cổn khoát tay áo.

Vương Đằng cười hắc hắc, hiếu kì nói ra: "Không nghĩ tới nhiệm vụ này còn có bình xét cấp bậc."

"Ừm , dựa theo độ khó có thể chia làm phổ thông cấp, khó khăn cấp, ác mộng cấp, địa ngục cấp, tử vong cấp!" Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Còn có tử vong cấp? Đây không phải là nhất định về không được rồi?" Vương Đằng hiếu kỳ nói.

"Đúng, tử vong cấp bậc, chính là nhắc nhở học viên tuyệt đối không được đi, không thì cơ bản cũng là thập tử vô sinh, ta nhìn mạng nội bộ học viện có giới thiệu, trước kia có xuất hiện nhiệm vụ tử vong cấp bậc, có vài học viên không tin tà, nhất định muốn đi làm, kết quả không có một người trở về." Viên Cổn Cổn sắc mặt hơi ngưng trọng gật đầu nói.

"Sách, nghe có chút khủng bố!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm: "Lúc nào có rảnh cũng hỗn cái nhiệm vụ tử vong cấp bậc tới chơi chơi."

". . ." Viên Cổn Cổn im lặng nói: "Cái này thật đúng là không để ngươi làm cái gì, ngươi liền nhất định phải đi làm cái đó a?"

"Có câu nói tốt, sinh mệnh ở chỗ tìm đường chết." Vương Đằng lời thề son sắt nói ra: "Ta tin tưởng, nhiệm vụ độ khó càng cao, ban thưởng khẳng định càng phong phú."

"Nói là nói như vậy, nhưng là ban thưởng cũng phải có mạng cầm mới được." Viên Cổn Cổn nói.

"Không nói, chuẩn bị một chút lên đường đi." Vương Đằng khoát tay áo nói.

Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ, cũng không tốt lại nói cái gì.

Dù sao Vương Đằng cũng không chuẩn bị hiện tại liền đi đụng vào nhiệm vụ tử vong cấp, đến lúc đó xem tình huống rồi nói sau.

. . .

Sau đó Vương Đằng tìm tới đám người Nguyệt Kỳ Xảo, cũng đem sự tình mình sắp ra ngoài làm nhiệm vụ thông tri bọn hắn một tiếng.

"Cái gì? Ngươi muốn đi làm nhiệm vụ?" Nguyệt Kỳ Xảo mười phần chấn kinh.

Đám người Vi Đức đồng dạng là giật nảy cả mình.

Borlet cùng Vũ Vân Tiên hai người đều là nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc.

"Đúng, nhiệm vụ này ta phải đi." Vương Đằng gật đầu nói.

"Nhưng là học viên mới làm nhiệm vụ, quá nguy hiểm!" Nguyệt Kỳ Xảo cau mày nói.

"Không sao, ta có chừng mực." Vương Đằng nói.

"Ngươi tại sao phải sớm như vậy đi nhận nhiệm vụ?" Borlet có chút không hiểu hỏi.

"Vì một chút chuyện tư nhân." Vương Đằng khẽ cười nói.

Borlet nhún vai, nghe hắn nói như vậy, liền không hỏi thêm nữa, chỉ là trong lòng ít nhiều có chút hiếu kì.

Liền ngay cả Vũ Vân Tiên cũng không ngoại lệ, đối với mục đích của Vương Đằng vô cùng hiếu kỳ.

Bất quá hắn cũng không phải là loại người truy vấn ngọn nguồn, đã Vương Đằng cũng không muốn nói, bọn hắn tự nhiên sẽ không lại hỏi nhiều.

Nguyệt Kỳ Xảo thấy Vương Đằng thái độ kiên quyết, cũng không tốt lại nói cái gì.

"Mấy ngày nay Tinh Thần hội có hay không xảy ra chuyện gì?" Vương Đằng hỏi.

"Đại sự không có, bất quá người tới báo danh gia nhập chúng ta Tinh Thần hội biến nhiều, chỉ mấy ngày thời gian ngắn ngủi, Tinh Thần hội chúng ta đã chiêu hơn hai ngàn người." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Nha!" Vương Đằng tuy đã từ chỗ Viên Cổn Cổn biết một chút, nhưng là nghe được số người này, vẫn là cảm thấy rất kinh ngạc: "Hơn hai ngàn người, lập tức gia tăng nhiều như vậy, xem ra cũng có Võ Giả thiên tài cương vực khác gia nhập."

"Đúng, chúng ta một mực dựa theo yêu cầu của ngươi sàng chọn, mà lại cũng không có bài xích người cương vực khác, ngươi nói, Tinh Thần hội chúng ta tôn chỉ chính là muốn bao quát tất cả Võ Giả thiên tài trong vũ trụ." Nguyệt Kỳ Xảo nói, ánh mắt có chút kì lạ nhìn Vương Đằng một chút.

Điểm này, nàng không thể không bội phục khí lượng của Vương Đằng.

Nếu như đổi thành những người khác, chỉ sợ chưa chắc sẽ tiếp nhận người cương vực khác gia nhập.

Nhưng là Vương Đằng cũng không ngại, trước đó đánh bại Phong Vân hội trở về về sau, liền nói cho nàng, có thể tiếp nhận Võ Giả thiên tài cương vực khác.

Không thì nàng tạm thời cũng sẽ không tiếp nhận những người kia.

"Chỉ cần không phải người thế lực khác phái tới liền tốt." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi liền không sợ những người kia về sau phản bội Tinh Thần hội sao?" Nguyệt Kỳ Xảo vẫn là không nhịn được hỏi.

"Tại sao phải sợ?" Vương Đằng nhìn nàng một cái, thản nhiên nói: "Nếu như bọn hắn phản bội, đó là tổn thất của bọn họ, ta tin tưởng thật có ngày đó, khả năng đều không cần ta động thủ, liền sẽ có người đem kẻ phản bội giải quyết hết."

Trong ngũ khí, tràn ngập tự tin.

Nguyệt Kỳ Xảo trong mắt lóe lên một tia dị mang, khí lượng của người với người quả thật khác biệt, có lẽ chỉ có dạng người này, mới có thể dẫn đầu Tinh Thần hội đi càng xa.

Borlet cùng Vũ Vân Tiên mấy người cũng là kinh ngạc nhìn Vương Đằng, trong mắt đều là hiện lên một chút quang mang dị dạng.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như đổi thành bọn hắn, đoán chừng là làm không được như Vương Đằng.

"A?" Đúng lúc này, Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, nhìn về phía đồng hồ trí năng trong tay.

Vừa rồi Viên Cổn Cổn trong đầu thông tri hắn, lại có một tin tức phát đi qua.

Mà lại tin tức lần này từ Học Viện Trọng Tài hội!

Vương Đằng đem tin tức mở ra, nhìn thoáng qua, trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Làm sao rồi?" Nguyệt Kỳ Xảo nhìn thấy bộ dáng này của hắn, không khỏi hỏi.

"Học Viện Trọng Tài hội cho ta một cái thân phận chuẩn nghị viên!" Vương Đằng có chút không xác định nói.

"Chuẩn nghị viên!" Nguyệt Kỳ Xảo trừng to mắt, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi: "Ngươi không nói đùa ta chứ? Là chuẩn nghị viên của Học Viện Trọng Tài hội?"

"Đúng, trên này còn có tiêu chí của Học Viện Trọng Tài hội, hẳn là không sai đi." Vương Đằng mở ra tin tức, cho đám người xem một chút, nói.

Cái này cùng nó nói là một cái tin, không bằng nói là một bu thư thông báo bổ nhiệm. . . Bổ nhiệm Vương Đằng làm chuẩn nghị viên Học Viện Trọng Tài hội!

Đám người Nguyệt Kỳ Xảo lập tức liền xem hết nội dung phía trên, trong lòng nhao nhao chấn động dị thường.

Trên thư thông báo bổ nhiệm có tiêu chí của Học Viện Trọng Tài hội, ngoại nhân không cách nào làm giả, cũng không ai sẽ cùng Vương Đằng đùa kiểu này, càng không có ai dám giả mạo Học Viện Trọng Tài hội.

Cho nên, tin tức này không thể nghi ngờ là thật.

Thật không thể lại thật!

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, có chút khó có thể tin.

"Học Viện Trọng Tài hội làm sao lại đột nhiên bổ nhiệm ngươi làm chuẩn nghị viên? Đây chính là chuẩn nghị viên a, thân phận so với thành viên Học Viện Trọng Tài hội phổ thông cao hơn nhiều, mà lại ngươi chỉ là một cái học viên mới, trước đó ngay cả Học Viện Trọng Tài hội đều không có gia nhập." Nguyệt Kỳ Xảo trong lòng nghi hoặc không thôi, lúc này không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

Học Viện Trọng Tài hội địa vị ở trong thất đại Tinh Không học viện quá mức đặc thù, mặc dù nhìn như chỉ là một cái học viên cơ cấu, trên thực tế nhưng lại có quyền lợi giám sát trọng tài tất cả Võ Giả trẻ tuổi.

Không những ở trong Tinh Không học viện, chính là bên ngoài tại học viện, quyền lợi này cũng đồng dạng tồn tại.

Mà lại ngày sau nếu như muốn có quyền lợi càng lớn, cũng nhất định phải lấy Học Viện Trọng Tài hội làm ván nhảy, tiến vào một cái cơ cấu Tinh Không Trọng Tài hội càng mạnh mẽ và bí ẩn hơn trong vũ trụ! ! !

Bởi vậy, trên cơ bản tất cả học viên đều đối với học viên Trọng Tài hội chạy theo như vịt.

Tiến vào Học Viên Trọng Tài hội, chẳng những mang ý nghĩa thân phận, càng mang ý nghĩa quyền lợi to lớn cùng tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nhưng là cũng không phải là mỗi cái học viên đều có thể tiến vào Học Viện Trọng Tài hội, mỗi một giới học viên được hấp thu đều không sẽ rất nhiều, vẻn vẹn chỉ có mấy ngàn người.

Đây là một tỉ lệ cực kì khủng bố.

Bởi vì mỗi một giới học viên tiến vào Tinh Không học viện đều là lấy mấy chục vạn tên, kết quả chỉ có mấy ngàn người có thể tiến vào Học Viện Trọng Tài hội.

Càng không nói những nghị viên áp đảo phía trên thành viên phổ thông!

Mặc dù Vương Đằng chỉ là thu hoạch được thân phận chuẩn nghị viên, cùng nghị viên còn kém không ít.

Nhưng chuẩn nghị viên tốt xấu đã có được tư cách trở thành nghị viên, mà nếu chỉ là thành viên phổ thông, nhưng lại không biết phải chịu bao nhiêu năm.

"Có hay không khả năng là ban thưởng của học viện!" Vi Đức đột nhiên nói ra: "Lão đại thế nhưng là cho học viện lập cái công lao không nhỏ, mà phần thưởng kia một mực không có xuống tới."

"Rất có thể!" Nguyệt Kỳ Xảo phản ứng lại, liên tục gật đầu nói.

"Ban thưởng a!" Vương Đằng lắc đầu, hơi có chút thất vọng: "Còn không bằng cho ta chút tính thực chất, chuẩn nghị viên của Học Viện Trọng Tài hội gì đó này bất quá là cái chức hão mà thôi, các ngươi nhìn viết ở trên, căn bản quyền lợi gì cũng không có."

"Không thể nói như vậy, trở thành chuẩn nghị viên, ngươi liền có tư cách trở thành nghị viên, khoảng cách chỉ có một bước, vượt qua hạm không biết bao nhiêu người vô pháp vượt qua, ngươi liền thỏa mãn đi." Nguyệt Kỳ Xảo lắc đầu, trong mắt tràn đầy ao ước, tức giận nói.

"Một cái chuẩn nghị viên mà thôi, nhìn đem các ngươi kích động." Vương Đằng im lặng nói.

"Chuẩn nghị viên mà thôi. . . Ngươi cái tên này!" Nguyệt Kỳ Xảo trừng mắt Vương Đằng, không phục lắm.

Quá trang bức!

Loại người này nên bị thiên lôi đánh xuống!

"Đừng kích động, đừng kích động!" Vương Đằng khoát tay áo, nói ra: "Tin tức này trước giúp ta giữ bí mật, vạn nhất bị những người khác biết, không chừng lại phải rước lấy phiền phức."

Nguyệt Kỳ Xảo hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, cau mày nói: "Như thế, ta nghe nói danh ngạch mỗi một lần bình chọn nghị viên đều rất có hạn, ngươi đột nhiên trở thành chuẩn nghị viên, khẳng định chen rơi một người, đối phương phỏng chừng hận ngươi tận xương."

"Nói như vậy, ta chẳng phải là không duyên cớ có thêm một cái địch nhân." Vương Đằng cau mày nói.

Hắn vốn cho là nhiều lắm chính là có người đố kị mà thôi, hiện tại xem ra, lại là thật sự có thêm một cái địch nhân tiềm ẩn.

Hắn chẳng khác gì là cướp đoạt con đường tấn thăng thuộc về người khác, loại thù này, cũng không nhỏ!

Nếu như nếu đổi lại là hắn, phỏng chừng cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.

"Hoàn toàn có khả năng." Nguyệt Kỳ Xảo nói.

"Nhưng ta ngay cả đối phương là ai cũng không biết." Vương Đằng im lặng nói.

"Đó chính là chuyện của ngươi." Nguyệt Kỳ Xảo cười trên nỗi đau của người khác cười nói: "Có thể trở thành chuẩn nghị viên, thực lực khẳng định đều không yếu, mà lại không thể nào là học viên mới, cho nên ngươi phiền phức lớn."

"Móa! Cái nồi này đến không hiểu thấu." Vương Đằng nhịn không được lắc đầu.

"Bất quá nói như vậy , có vẻ như quả thật có chút hố, chuẩn nghị viên không có quyền lợi quá lớn, tương đương với chỉ là một cái tư cách, nhưng hết lần này tới lần khác cho ngươi rước lấy phiền phức, đây rốt cuộc có tính là ban thưởng hay không?" Nguyệt Kỳ Xảo trầm ngâm nói: "Luôn cảm thấy kỳ kỳ quái quái "

"Có phải hay không là có người không muốn để lão đại trực tiếp trở thành nghị viên, cho nên thiết trí một cửa ải?" Vi Đức nói.

"Ngươi vừa nói như thế, cũng không phải không khả năng!" Nguyệt Kỳ Xảo nhíu lên mày liễu xinh đẹp, thần sắc có chút kinh nghi bất định: "Thật chẳng lẽ là bởi vì có người không muốn ngươi trực tiếp trở thành nghị viên, cho nên liền để ngươi trở thành chuẩn nghị viên, vừa có thể thỏa mãn yêu cầu phần thưởng của học viện cho ngươi, lại có thể kẹp lại ngươi, nhất cử lưỡng tiện."

Không thể không thừa nhận, mấy người đều là hạng người tâm tư nhanh nhẹn, không quá hai ba câu nói liền nhìn chỗ xảy ra vấn đề, cũng đem nội bộ Trọng Tài hội đánh cờ đoán bảy tám phần.

"Nói như vậy. . . Có người mưu hại ta?" Vương Đằng nheo mắt lại.

Hắn ghét nhất người khác mưu hại mình, bất kể là ai.

Cái thân phận chuẩn nghị viên này hắn thà rằng không cần, cũng sẽ không để người tính toán hắn dễ dàng.

"Có thể làm được điểm này, chỉ sợ chỉ có bảy vị tài quyết kia!" Nguyệt Kỳ Xảo ánh mắt phức tạp, vốn cho là Vương Đằng giành được thân phận chuẩn nghị viên là chuyện tốt, hiện tại xem ra, tựa hồ chưa hẳn như thế.

Lấy tính tình của Vương Đằng, bị người mưu hại, dù cho đối phương là bảy tài quyết, cơn tức này cũng rất khó nuốt trôi đi.

"Bảy tài quyết! A ~" Vương Đằng đột nhiên khẽ nở nụ cười: "Ta cùng bọn hắn tựa hồ không có quan hệ gì a?"

"Không thể nói như vậy, ngươi là thiên kiêu leo lên Tinh bảng, bên ngoài đã có chút truyền ngôn. . ." Nguyệt Kỳ Xảo nói đến đây, muốn nói lại thôi.

"Cái gì truyền ngôn?" Vương Đằng bình tĩnh hỏi.

"Có người nói ngươi có khả năng thay thế một vị tài quyết trong đó nhất, trở thành tài quyết mới!" Nguyệt Kỳ Xảo hít một hơi thật sâu, nói.

"Ta trở thành tài quyết mới!" Vương Đằng lúc này liền cười.

Đây là nâng giết a!

Hắn cũng không biết lại có thể có người ở sau lưng nghị luận hắn như thế!

"Chỉ là một ít truyền ngôn nhỏ, vốn dĩ ta cũng không coi ra gì, nhưng bây giờ. . ." Nguyệt Kỳ Xảo bất đắc dĩ lắc đầu.

Có chút truyền ngôn, lúc đầu không thể tin, nhưng đã xuất hiện, luôn có người sẽ không thoải mái.

Đặc biệt là đối với những người cao cao tại thượng kia mà nói.

"Cái thân phận chuẩn nghị viên này ngược lại thành củ khoai nóng bỏng tay." Vương Đằng khẽ cười nói.

"Đây là dương mưu, để ngươi không tiếp cũng phải tiếp." Nguyệt Kỳ Xảo bất đắc dĩ nói.

"Không, ngươi sai rồi, ta có thể không tiếp." Biểu cảm trên mặt Vương Đằng dần dần thu liễm, mặt không biểu tình thản nhiên nói.

"Ngươi là dự định. . ." Nguyệt Kỳ Xảo sợ hãi mà kinh, đôi mắt to lại lần nữa trợn to, kinh ngạc nhìn Vương Đằng.

Đây chính là Học Viện Trọng Tài hội a!

Chẳng lẽ hắn. . .

"Ta vừa vặn muốn ra ngoài làm nhiệm vụ, bổ nhiệm này trước hết ném một bên đi." Vương Đằng nhẹ nhàng nói ra: "Ta không đi Học Viện Trọng Tài hội đăng ký, liền vẫn không phải chuẩn nghị viên gì đó này."

"Ta ngược lại muốn xem xem bọn hắn đến lúc đó như thế nào cùng học viện bàn giao?"

Nói xong, khóe miệng của hắn nổi lên một nụ cười lạnh trào phúng.

"Nhưng là ngươi làm như thế, không khác đắc tội tồn tại phía trên a." Nguyệt Kỳ Xảo trong lòng chấn động nói.

"Đúng vậy a lão đại, ngươi. . ." Vi Đức cũng cảm thấy việc này cực kì khó giải quyết, dù là lấy sự sùng bái của hắn đối với Vương Đằng, cũng không thể không thừa nhận, Học Viện Trọng Tài hội kia chỉ sợ thật không phải Vương Đằng có thể chọc nổi, nhưng khi hắn nhìn thấy đôi mắt kia của Vương Đằng, lời nói trong miệng lại nuốt vào trong bụng.

Trong đôi mắt kiêu ngạo kia, phảng phất bất kỳ sự vật gì cũng không thể dao động.

Hắn biết Vương Đằng là người cực vì kiêu ngạo, loại kiêu ngạo này không phải kiêu ngạo ngoài mặt, mà là một loại kiêu ngạo xuất phát từ nội tâm, khắc vào cốt tủy.

Loại người này, là không cách nào bị thuyết phục.

Bọn hắn cũng không có khả năng để hắn chân chính hướng ai cúi đầu.

Dù là địch nhân đối diện cực kỳ đáng sợ!

"Các ngươi yên tâm, cho dù là mấy người kia, muốn tính kế ta, cũng phải làm tốt chuẩn bị trả giá đắt." Vương Đằng bình tĩnh nói.
Kết chương.