Chương 88 : Hóa trang lên sân khấu.
Trần Bình An liếc mắt người này khách không mời mà đến bên hông vỏ đao trúc xanh, ra vẻ nghi hoặc khó hiểu, hỏi: "Kiếm khách?"

	Hán tử một tay cầm mũ rộng vành, một tay vỗ nhẹ chuôi đao, mỉm cười nói: "Tạm thời tìm không thấy không xứng với kiếm của ta, vì vậy đành phải dùng cái này thay thế, dùng để nhục nhã thiên hạ dùng đao người."

	Nghe thế loại có chút quen thuộc ngữ khí, Trần Bình An ngược lại nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy Lưu Bá Kiều mới có thể đủ cùng người nam nhân này làm tốt bằng hữu.

	Tại Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình sau lưng, vậy đối với phụ nữ kề vai sát cánh chậm rãi mà đi, thiếu nữ Chu Lộc có chút không cho là đúng, cười khẩy nói: "Long Vương ngáp, có thể hít vào một cái sông lớn, thật sự là khẩu khí thật lớn, cha, gia hỏa này có phải hay không não có vấn đề?"

	Chu Hà chứng kiến người đàn ông kia eo khác một bên còn treo cái màu trắng bạc hồ lô rượu, lòng bài tay lớn nhỏ, vuốt phẳng đến láu cá ánh sáng, nhìn qua ngay cả có chút ít đầu năm lão vật, đối với chính mình khuê nữ nhỏ giọng nói: "Tuy rằng không phát hiện được hắn khí cơ có cái gì khác thường, chẳng qua là so với người bình thường lâu dài một chút, nhưng vẫn là phải cẩn thận. Cha tuy rằng đời này không có ra khỏi nhà đi xa, có thể nghe lão tổ tông đã từng nói qua không ít giang hồ chuyện bịa, nói là hành tẩu giang hồ, phải cẩn thận đạo cô lão tăng tiểu hài tử cùng tửu quỷ, trừ lần đó ra, càng là nhìn xem không giống như là tông sư cao thủ nhân vật, càng không thể phớt lờ."

	Thiếu nữ ồ một tiếng, đã khẩn trương lại hưng phấn, hận không thể cái kia dung mạo không sâu sắc hán tử chính là thích khách sát thủ, vừa vặn với tư cách nàng mới ra đời đá mài đao.

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi tìm ta?"

	Hán tử nhếch miệng cười nói: "Ta đem ngươi đến Đại Tùy vùng biên giới, ở trước đó, chúng ta kết bạn mà đi, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Ngươi nhận thức rèn sắt Nguyễn sư phó?"

	Hán tử gật đầu nói: "Đương nhiên nhận thức."

	Trần Bình An lại nhẹ nhàng thở ra.

	Ly khai thị trấn nhỏ lúc trước, với tư cách giao dịch một trong, Nguyễn sư phó đã đáp ứng chính mình, tại đến Đại Ly vùng biên giới binh gia trọng địa dã phu cửa quan lúc trước, sẽ bảo đảm an nguy của mình.

	Trần Bình An tin tưởng Nguyễn sư phó sẽ không nuốt lời, nhất là người này xuất hiện đến sớm như vậy, cơ hồ là tại Nguyễn sư phó mí mắt phía dưới ngoi đầu lên, vì vậy hẳn không phải là Chính Dương sơn, Vân Hà sơn cùng Lão Long thành ba phương hướng thế lực một trong. Hơn nữa sau lưng Chu Hà Chu Lộc đây đối với phụ nữ kịp lúc xuất hiện, cũng mang cho Trần Bình An rất lớn lực lượng.

	Nhưng mà, Trần Bình An sợ vạn nhất.

	Vì vậy hỏi hắn: "Vậy ngươi theo giúp ta đi thị trấn nhỏ bên kia gặp một lần Nguyễn sư phó, chúng ta tái cử động thân xuôi nam? Vừa vặn ta mới biết được kỳ thật thị trấn nhỏ cửa Đông đi ra ngoài, tuy rằng đường vòng, nhưng có dịch trạm đường có thể thực hiện, xe trâu xe ngựa cũng có thể đi, ngược lại so với chúng ta trèo núi qua nước nhanh hơn."

	Hán tử dáng tươi cười nghiền ngẫm nói: "Cẩn thận như vậy? Một chút cũng không có giang hồ nhi nữ hào sảng nha."

	Trần Bình An không có quay đầu, ánh mắt thủy chung gắt gao nhìn thẳng tên kia hán tử, nhưng mà trầm giọng nói: "Chu Hà, ngươi có thể hay không lại để cho Chu Lộc mang theo bảo bình về trước thị trấn nhỏ. Chúng ta không nhanh."

	Chu Hà thoáng cái đã nghĩ thông các mấu chốt trong đó, gật đầu nói: "Như vậy tốt nhất."

	Sau đó Chu Hà đối với con gái nói ra: "Lộc nhi, ngươi mang theo tiểu thư về trước đi. Ta cùng Trần Bình An cùng một cùng vị này A Lương huynh đệ, uống rượu cũng tốt, luận bàn cũng được, gặp lại là duyên, đều không quá phận."

	Bị Chu Lộc dắt tại trong tay áo hồng tiểu cô nương, không có chút gì do dự, không khóc lấy hô hào cùng với nàng Tiểu sư thúc cùng một chỗ, chẳng qua là giật giật Trần Bình An tay áo, nhẹ nhàng nói cẩn thận hai chữ, sau đó liền quyết đoán cùng theo Chu Lộc bước nhanh rời đi, Lý Bảo Bình không chút nào dây dưa dài dòng, ngược lại là nghé mới sinh không sợ cọp tỳ nữ đầy cõi lòng thất vọng, rất hy vọng chính mình cùng cha nàng đổi một vị trí.

	Người đàn ông kia thấy như vậy một màn sinh ly tử biệt về sau, liếc mắt, tháo xuống hồ lô rượu, nghiêng dựa vào đầu kia màu trắng con lừa, uống một ngụm rượu, cười nhạo nói: "Lại để cho cái kia tiểu muội đâu mang theo tiểu nha đầu kia đi trước chính là, một nén nhang về sau, ba người chúng ta Đại lão gia lại đi thị trấn nhỏ."

	Sau đó hán tử giơ lên trong tay màu trắng bạc hồ lô rượu, thò tay vỗ vỗ con lừa lưng, nhìn về phía Chu Hà, cười hỏi: "Ngươi cũng coi như một phương hảo thủ rồi, chẳng lẽ không nhận ra cái đồ vật này?"

	Hắn vỗ vỗ đầu mình,

	"Đã quên các ngươi Ly Châu động thiên mới vừa vặn mở ra, ngươi biết mới là việc lạ. Không sao không sao, chúng ta có thể chậm rãi trò chuyện, rất nhiều rất nhiều thời gian."

	Hán tử kia chỉ chỉ cái kia khỏa ngang suối trước mặt cây liễu già, "Chúng ta đi ngồi bên kia trò chuyện?"

	Trần Bình An cùng Chu Hà nhìn nhau, cảm thấy như thế tốt lắm, đại khái có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Hán tử nắm đầu kia màu trắng con lừa, đi theo Trần Bình An cùng Chu Hà sau lưng, đến rồi cây liễu già bên cạnh, buông ra dây cương, tùy ý con lừa tùy ý gặm ăn cỏ xanh, hắn đi đến cây liễu, dọc theo trụ cột đi thẳng ra suối bờ, cuối cùng ngồi ở xuống, một lần nữa đeo lên cái kia đỉnh mũ rộng vành về sau, nhấp lên màu trắng bạc hồ lô rượu, đang muốn ngửa đầu rót rượu, đột nhiên quay đầu, đưa ra bầu rượu, cười hỏi: "Ai ngờ muốn tới một cái? Vui một mình không bằng vui chung, hai lượng bạc một lượng khôi cương tiên nhân cất, là Đại Tùy sở hữu ông nhà giàu trong lòng tốt, ta một đường Bắc thượng, uống đến uống đi, hưởng qua không dưới hơn trăm loại rượu, còn là cái này tiên nhân cất sau cùng mà nói."

	Trần Bình An lắc đầu, "Ta không uống rượu."

	Chu Hà cũng lắc đầu, "Tập võ chưa đại thành, không dám uống rượu."

	Hán tử cùng theo lắc đầu, nhìn bọn họ, vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối nói: "Nguyên lai cũng không phải tính tình người trong a, ta trước đó không lâu nhận thức một vị thiếu hiệp, vậy thì thật là phong lưu phóng khoáng. . ."

	Vị này hán tử đột nhiên phát hiện Trần Bình An cùng Chu Hà sắc mặt cổ quái, hắn có chút nghi hoặc, có thể lại không tốt mất cao thủ phong phạm, đành phải uống một hớp rượu, che giấu chính mình mờ mịt.

	Trần Bình An nhẹ nhàng ho khan một tiếng, hán tử hỏi: "Chuyện gì?"

	Trần Bình An duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ cái này khỏa cái cổ xiêu vẹo cây liễu già bên ngoài rìa địa phương.

	Hán tử nhíu mày, quay đầu nhìn lại, kết quả chứng kiến hai cái đùi chặn ánh mắt, hán tử trong nháy mắt sắc mặt cứng ngắc, đột nhiên ngẩng đầu, chứng kiến một cái mặt không biểu tình trung niên nam nhân, ít nhất có 150~160 cân nặng gia hỏa, dĩ nhiên cũng làm bay bổng đứng ở kích thước nhưng mà cây liễu đầu cành lên, người này xuất quỷ nhập thần, sợ tới mức mũ rộng vành hán tử một cái ngồi bất ổn, ngã vào suối nước, chật vật đến cực điểm.

	Người đến đúng là binh gia thánh nhân Nguyễn Cung, như Dương lão đầu theo như lời, hắn đối với ngàn dặm núi sông ở trong động tĩnh, cũng không hứng thú, trừ phi là Thôi Sàm loại này hư mất quy củ khiêu khích, một lòng đúc kiếm Nguyễn Cung mới có thể ra tay. Nguyễn Cung cũng không cảm thấy có người dám can đảm tại phạm vi trong vòng trăm dặm, liền đối với Trần Bình An ra tay, vậy đơn giản chính là tại đánh hắn Nguyễn Cung mặt, nhưng mà một vị binh gia kiếm tu lầu mười một thể diện, so với một tòa vương triều thể diện, đầu nặng không nhẹ. Vì vậy Nguyễn Cung căn bản là chẳng muốn lưu ý bên này quang cảnh, một cái giầy rơm thiếu niên cùng một cái khờ khạo ngây ngô tiểu cô nương kết bạn đi xa mà thôi, làm sao có thể đáng giá hắn tự mình nhìn chằm chằm vào?

	Nhưng mà Nguyễn Cung bị một kiện đồ vật liên lụy đến tâm thần.

	Có người nhoáng một cái vật kia kiện, Nguyễn Cung lập tức liền cảm nhận được vật ở trong, ẩn chứa tràn đầy kiếm khí, tinh thuần vả lại mênh mông, nhất là cảm giác cực kỳ quen thuộc, lộ ra một cỗ thân mật cùng đau thương, về việc này, Nguyễn Cung tại trong tông môn tu hành nhiều năm, tuy rằng chưa bao giờ tận mắt thấy, nhưng sớm có nghe thấy, vì vậy lập tức từ tiệm rèn chạy đến.

	Lúc này chứng kiến người nọ so với phàm tục phu tử còn không bằng làm vẻ ta đây, Nguyễn Cung đối với cái này chẳng những không có mỉa mai chi ý, ngược lại nhiều ra một tia ngưng trọng, hỏi: "Thế nhưng là Thần Tiên đài Ngụy Tấn?"

	Ngã xuống dòng suối nhỏ hán tử một hồi đập, thật vất vả mới đứng thẳng thân thể, từ suối nước trong nhặt lên cái kia bầu rượu về sau, tháo xuống đỉnh đầu mũ rộng vành lắc lắc, ngẩng đầu nhìn cái kia đầu sỏ gây nên, tức giận nói: "Ta là A Lương."

	Nguyễn Cung dưới cao nhìn xuống theo dõi hắn, tràn ngập xem kỹ ý vị, hỏi: "Có thể hay không cho ta mượn uống hai cửa rượu?"

	Hán tử một chút ném ra hồ lô rượu, cao cao ném Nguyễn Cung, "Có gì không thể? Nhưng mà nhớ kỹ đưa ta."

	Nguyễn Cung tiếp nhận bầu rượu, uống một hớp rượu, cười hỏi: "Vậy mà không phải là rượu ngũ hoàng?"

	Hán tử vừa nghe đến cái này liền nổi giận, bạch nhãn nói: "Tăng giá rồi."

	Nguyễn Cung cười ha ha, ném vào hồ lô rượu, hỏi: "Làm sao ngươi tới đến nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng nhanh nhất cũng phải một tuần tả hữu."

	Tự xưng A Lương hán tử ướt sũng đi đến bờ, một bên hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi quản được lấy? Thánh nhân không nổi a."

	Nguyễn Cung hỏi: "Có muốn đi hay không ta cửa hàng ngồi một chút? Con gái của ta đối với ngươi ngưỡng mộ rất."

	A Lương chỉ chỉ chính mình, cười ha hả nói: "Đối với ta? Vậy ngươi con gái ánh mắt thật tốt."

	Nguyễn Cung tựa hồ đã sớm hiểu được người này hoang đường, hỏi: "Chẳng lẽ lần này là ngươi chịu trách nhiệm núi Long Tích một chuyện?"

	A Lương vẫy vẫy tay, "Không phải là ta, mặt khác có người."

	Nguyễn Cung nhìn xem hào hứng không cao mũ rộng vành hán tử, đột nhiên nở nụ cười, "Chẳng lẽ lại Bắc thượng trên đường, ngươi gặp được vị kia tiểu đạo cô?"

	A Lương sắc mặt như thường, "Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu."

	Nguyễn Cung trong lòng thở dài, không hề thăm dò, cũng không nói thêm lời.

	Nguyễn Cung xuất thân miếu Phong Tuyết, có một vị tiếng tăm lừng lẫy kiếm tu, trẻ tuổi vả lại thiên tài, cực ít dừng lại ở tông môn, cho dù là miếu Phong Tuyết vâng, cũng có người không biết người này tính danh. Năm nào không bao lâu bị một vị xuống núi du lịch miếu Phong Tuyết lão tổ chọn trúng, thu làm bế quan đệ tử, vì vậy bối phận cực cao, khiến cho hắn lần thứ nhất lên núi thời điểm, nhưng mà cập quan chi tuổi, nhiều trăm tuổi tuổi tu sĩ đều được ôi gọi hắn một tiếng sư tổ, về sau vị kia miếu Phong Tuyết trung hưng lão tổ, phá quan thất bại, tăng thêm cái này nhất mạch nhân tài tàn lụi, trẻ tuổi kiếm tu liền cùng miếu Phong Tuyết quan hệ càng thêm xa cách.

	Người này động hành tẩu giang hồ bảy tám năm, ngoại trừ sư phụ ngày giỗ thời điểm mới có thể ngẫu nhiên xuất hiện ở tông môn, vẫn là độc lai độc vãng, dù là trở lại miếu Phong Tuyết, cũng cũng không cùng người dặn dò. Nghe nói hắn rất sớm phải có được một cái giá trị liên thành hồ lô dưỡng kiếm, có thể hắn vậy mà không cần đến ân cần săn sóc phi kiếm, ngược lại phung phí của trời, dùng để chở rượu nguyên chất trăm ngàn cân, một năm ít nhất có nửa năm uống rượu say mèm say bí tỉ, bởi vậy được vinh dự say Tửu Kiếm Tiên người, vừa quát say liền từ nào đó một đầu trắng như tuyết con lừa chở đi, con lừa đi ở đâu là nơi nào.

	Nguyễn Cung tại thoát ly miếu Phong Tuyết lúc trước, nghe nói người này chẳng biết tại sao, đối với một vị được vinh dự "Phúc duyên có một không hai một châu" đạo cô tuổi trẻ, vừa thấy đã yêu, từ nay về sau hãm sâu trong đó không thể tự kìm chế, không làm sao được tình chàng ý thiếp vô tình ý, tướng mạo đẹp đạo cô căn bản vô tâm tìm kiếm đạo lữ, việc này liền biến thành một cái cọc oanh động bảo bình châu trên núi tin đồn thú vị.

	Nguyễn Cung suy nghĩ một chút, "Đã như vậy, vậy làm phiền ngươi tiễn đưa bọn hắn đi Đại Ly dã phu đóng."

	Người đàn ông kia nhẹ gật đầu.

	Nguyễn Cung ôm quyền cáo từ, thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Chỉ có cây liễu đầu cành nhẹ nhàng lay động.

	Chu Hà cẩn thận từng li từng tí hỏi: "A Lương. . . Tiền bối là miếu Phong Tuyết tiên nhân?"

	Hán tử nắm con lừa, lười biếng nói: "Ta cùng miếu Phong Tuyết không quen."

	Chu Hà cười, tuyệt không lúng túng.

	Thế gian quân nhân, đối với luyện khí sĩ khả năng cảm nhận cũng không tốt, nhưng mà đối với miếu Phong Tuyết cùng núi Chân Vũ tu sĩ, vậy hay là muốn duỗi một cái ngón tay cái đấy.

	Lúc trước Chu Hà có thể sẽ cảm thấy người này khẩu khí so với thiên đại, tư thái kiểu bóp làm ra vẻ, có thể tại thánh nhân Nguyễn Cung lần này qua sau đó, Chu Hà bây giờ quay đầu lại lại nhìn, trước mắt vị này tướng mạo ngang bằng mũ rộng vành hán tử, liền thật sự là chân nhân bất lộ tướng, thần tiên lớn mơ hồ tại thành phố. Xem chừng chuôi này màu xanh lá trúc vỏ kiếm trường đao, nhất định là một thanh chỉ muốn rút đao ra khỏi vỏ, sẽ là kinh thế hãi tục thần binh lợi khí.

	A Lương uống một hớp rượu lớn ấm người, đối với Trần Bình An nói ra: "Tiểu cô nương kia đã trở về."

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, chẳng những Lý Bảo Bình cùng Chu Lộc đường cũ phản hồi, còn có hai trương quen thuộc gương mặt, cùng một đầu hai bên giắt trầm trọng bọc hành lý con la.

	Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất.

	Trần Bình An chạy chậm qua, Lý Bảo Bình vẻ mặt rầu rĩ không vui, Chu Lộc tiếng nói thanh thúy mở miệng nói: "Cái này hai cái hài tử là chúng ta nửa đường gặp gỡ đấy, bảo là muốn cùng tiểu thư cùng đi vách núi thư viện học ở trường. Chúng ta lão tổ tông vừa rồi hiện thân chào hỏi, sẽ khiến ta quay đầu lại tìm các ngươi."

	Trần Bình An không đi hỏi Chu Lộc cái gọi là lão tổ tông là ai, nhìn về phía lấm la lấm lét Lý Hòe cùng chán nản quý công tử tựa như Lâm Thủ Nhất.

	Lý Hòe cứng ngắc lấy cổ, lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta không cùng theo các ngươi kiếm cơm ăn, chẳng lẽ tại thị trấn nhỏ đem làm tên ăn mày ăn mày a."

	Lâm Thủ Nhất như cũ là lạnh lùng bộ dạng, nói: "Cầu phú quý trong nguy hiểm."

	Lý Bảo Bình hừ lạnh nói: "Các ngươi có thể từ cửa Đông xuất phát, chính mình đi thư viện a. Dựa vào cái gì Tiểu sư thúc cùng ta phải mang theo hai người các ngươi con ghẻ kí sinh?"

	Lý Hòe cả giận nói: "Lý Bảo Bình! Chúng ta tốt xấu là đồng sanh cộng tử qua bạn cùng chung hoạn nạn!"

	Lâm Thủ Nhất không có Lý Hòe như vậy vô lại, thẳng thắn thành khẩn nói: "Ta cùng Lý Hòe đừng nói vách núi thư viện, chính là Đại Ly vùng biên giới đều đi không đến."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu, lấy tay nhẹ nhàng đặt tại Lý Bảo Bình trên đầu, ngăn cản nàng nói chuyện, sau đó hỏi: "Cái kia Thạch Xuân Gia cùng Đổng Thủy Tỉnh hai cái, có phải hay không xác định đừng tới?"

	Lâm Thủ Nhất giải thích nói: "Cửa hàng Áp Tuế bên kia, có người sẽ mang Thạch Xuân Gia đi kinh thành, Đổng Thủy Tỉnh nghe nói về sau thị trấn nhỏ hương thục sẽ mở lại đứng lên, ngay tại tiệm rèn thế thân ngươi làm công nhật."

	Trần Bình An nhìn xem Lý Bảo Bình, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất ba cái trường tư mông đồng, cười nói: "Vậy cùng một chỗ khởi hành chạy đi."

	A Lương đem đầu kia màu trắng con lừa từ bên khe suối dắt trở về, chứng kiến Lý Hòe Lâm Thủ Nhất về sau, vẻ mặt không tình nguyện nói: "Mang nhiều một cái đáng yêu tiểu cô nương coi như xong, thế nhưng là hai người các ngươi thằng ranh con tính xảy ra chuyện gì vậy?"

	Lý Hòe tức miệng mắng to: "Ngươi cái nào rễ hành? !"

	A Lương mặt không đổi sắc hồi đáp: "Ta là ngươi thất lạc nhiều năm cha, cha ruột."

	Lý Hòe như bị sét đánh, gắt gao nhìn thẳng cái này người đàn ông xa lạ.

	Người đàn ông kia ngược lại bị nhìn đến trong nội tâm sợ hãi, chẳng lẽ cái này tên khốn khiếp cha hắn mẹ thật sự có một đoạn không thể cho ai biết chuyện xưa?

	Lý Hòe nhanh chóng cải biến ban đầu ngốc trệ thần sắc, giật giật khóe miệng, mắt lé nhìn mũ rộng vành hán tử, vẻ mặt chịu không nổi, thầm nói: "Cùng ta đấu?"

	Hán tử kinh ngạc, chậc chậc nói: "Ôi!!! A, nước cạn tiểu vương bát nhiều a."

	Lý Hòe hai tay ôm lấy cái ót, nhắc tới nói: "Không nghe không nghe con rùa niệm kinh."

	Trần Bình An không khỏi hỏi một câu, "A Lương, ngươi tại sao phải nói chúng ta thị trấn nhỏ tiếng địa phương?"

	Hán tử cười tủm tỉm nói: "Ngươi đi hỏi Nguyễn Cung."

	Trần Bình An nhìn xem hắn, đột nhiên nở nụ cười, "Được rồi."

	Hán tử đưa tay chỉ Trần Bình An, dạy dỗ: "Tuổi còn nhỏ, tâm tư nặng như vậy cũng không hay."

	Tự xưng kiếm khách rồi lại bội đao A Lương, cùng hắn đầu kia màu trắng con lừa.

	Từng người đeo ba lô Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình, hai tay trống trơn Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất, còn có đi tại mặt sau cùng Chu Hà Chu Lộc phụ nữ.

	Thân phận cách xa bảy người, cùng chung xuôi nam.

	Bởi vì này cái cùng Nguyễn sư phó đến từ cùng một chỗ A Lương, nói đến lúc đường đi đến cũng không khó, hơn nữa nhìn theo sông Thiết Phù cho đến thẳng nam, rất nhanh có thể chứng kiến đang tại ngày đêm kiến tạo Đại Ly dịch trạm đường.

	Nhưng mà kế tiếp ngừng ngừng nghỉ ngơi một chút, A Lương vẫn đang nguyện ý nghe từ Trần Bình An ý kiến.

	Lý Hòe đang nghỉ ngơi khoảng cách, chạy đến hỏi cái kia mũ rộng vành hán tử, tuyệt không sợ người lạ, chống nạnh hỏi: "Này! A Lương, ngươi cái này con lừa là đực hay cái?"

	Hán tử cũng không phải chán ghét đứa bé này, ngay cả có điểm phiền, "Liên quan gì đến ngươi."

	"Cho ta cưỡi thử?"

	"Tự chính mình cũng không cam lòng cưỡi, ngươi dựa vào cái gì? Thật coi mình là ta coi trai ruột a."

	"Ngươi muốn là đem con lừa tiễn đưa ta, ta quay đầu lại sẽ khiến ta mẹ tái giá, thế nào hình dáng? Đương nhiên, nếu mẹ ta không đáp ứng, nhưng không trách được ta, cái này con lừa vẫn phải là thuộc về ta."

	"Cút ngươi cùng con mẹ ngươi!"

	"A Lương a, không phải là ta nói ngươi, sau này ngươi cái này tính khí đến sửa sửa."

	Lý Hòe hai tay cõng về sau, rung đùi đắc ý mà thở dài rời đi.

	Lưu lại một mở rộng tầm mắt mũ rộng vành hán tử.

	————

	Bên khe suối, hai người đi về hướng tiệm rèn, một vị là Nguyễn Cung, một vị là tóc trắng xoá rồi lại vẻ mặt tràn đầy ánh sáng màu đỏ lão nhân, người sau chính là tỳ nữ Chu Lộc trong miệng lão tổ tông, thị trấn nhỏ tứ đại họ một trong Lý thị chính thức người tâm phúc.

	Lý Bảo Bình như vậy cái tâm can bảo bối, đối với kia ký thác kỳ vọng Lý thị gia tộc, đương nhiên sẽ không chỉ làm cho vậy đối với phụ nữ thiếp thân hỗ trợ:tùy tùng, nếu như không phải là Nguyễn sư hôm nay lộ diện, luyện khí thành công Lý gia lão tổ sẽ một đường hộ tống đến này tòa dã phu cửa quan.

	Lão nhân cười khổ nói: "Nguyễn sư, người này chính là ngươi từ miếu Phong Tuyết mời tới giúp đỡ? Nhìn xem thật sự là. . ."

	Nguyễn Cung gọn gàng dứt khoát nói: "Căn bản không giống như là cao thủ, ngược lại như là cái phố phường đầu đường xó chợ, đúng không?"

	Nguyễn Cung chậm rãi nói: "Ta tiếp nhận hồ lô rượu uống rượu thời điểm, cẩn thận điều tra qua, cái kia hồ lô dưỡng kiếm vâng bổn mạng kiếm khí, sinh cơ vẫn còn tại, thật là miếu Phong Tuyết chân truyền không thể nghi ngờ, hơn nữa miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài cái này nhất mạch, vốn là ít người, Ngụy Tấn càng là không thích cùng người kết giao lãnh đạm tính tình, ngược lại ưa thích lang thang giang hồ, tính tình kỳ quái một ít, rất tốt giải thích. Tuy rằng thế gian cũng có giết người sau đó, thành công cướp lấy bổn mạng vật âm độc thủ đoạn, thế nhưng là Ngụy Tấn tu vi tuyệt đối không thấp, đều muốn tại hắn trên người thuận lợi cướp đi hồ lô dưỡng kiếm cùng cái kia sợi kiếm khí. . ."

	Nguyễn Cung nở nụ cười, "Như vậy hôm nay coi như là ta Nguyễn Cung ra tay, cũng ngăn không được người nọ nghĩ việc cần phải làm rồi."

	Lão nhân thở dài, "Lời không thể nói như vậy, nếu như tam giáo một nhà không có lấy đi áp hơn hẳn chi vật, trận pháp còn đang, rất nhiều sự tình Nguyễn sư cũng không cần như thế bó tay bó chân rồi."

	Nguyễn Cung suy nghĩ một chút, "Sau đó ta vẫn còn muốn đi theo miếu Phong Tuyết Đại Nghê câu nhất mạch người, đụng cái đầu, hiểu rõ một cái tình huống, bọn hắn khoảng cách nơi đây cũng không xa. Vừa vặn về núi Long Tích chia cắt Trảm Long đài một chuyện, đang tại núi Chân Vũ người, không thích nói thẳng. Tại trong lúc này, nếu như thị trấn nhỏ có bất kỳ ngoài ý muốn, phiền toái Lý lão tìm được Tú Tú, làm cho nàng phi kiếm truyền thư là được."

	Miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ, là Đông Bảo Bình châu hai đại binh gia tổ đình, một nam một bắc, song phương quan hệ một mực xoàng, trên đại thể thuộc về nước giếng không phạm nước sông, đương nhiên tại liên quan đến trái phải rõ ràng thời khắc mấu chốt, nhất định sẽ buông tha cho thiên kiến bè phái, lựa chọn liên thủ đối địch.

	Trong đó núi Chân Vũ chú trọng hơn dưới núi thế tục vương triều phát triển, Đại Ly vương triều thì có rất nhiều núi Chân Vũ tu sĩ, đã bị diệt Lư thị vương triều, Đại Tùy Cao thị dưới trướng, đều có núi Chân Vũ tu sĩ bóng dáng, phần lớn là sa trường đại tướng thiếp thân hỗ trợ:tùy tùng, hoặc là nắm giữ thực quyền tầng giữa võ tướng.

	Miếu Phong Tuyết tức thì có khuynh hướng chỉ lo thân mình, lui tới tại các đại cổ chiến trường di chỉ, có chút cùng loại trên giang hồ hiệp sĩ, thân phụ tuyệt đỉnh võ nghệ, mọi sự tùy tâm, cao hứng, liền trảm yêu trừ ma hành hiệp trượng nghĩa, mất hứng, liền tìm người luận bàn đạo pháp kiếm thuật, phần lớn là xông vào sơn môn không mời tự đi, chủ nhân có đáp ứng hay không, đều được phụng bồi bọn hắn đánh qua một trận rồi hãy nói mặt khác. Nhưng mà miếu Phong Tuyết những thứ này tính tình cổ quái gia hỏa, đánh nhau {không là:không vì} dương danh, càng sẽ không giết người, vì vậy dù là bị miếu Phong Tuyết tu sĩ đánh đến đầy bụi đất, nhưng không cần lo lắng việc xấu trong nhà bên ngoài gương cao.

	Về phi kiếm một chuyện, lão nhân nghi ngờ nói: "Nguyễn sư, nhà ta tòa nhà bên kia cũng có vô số thân phẩm chất thật tốt truyền tin phi kiếm. . ."

	Nguyễn sư cười vẫy vẫy tay, "Không đồng dạng như vậy, chênh lệch không nhỏ."

	Lão nhân lập tức nhưng, thẹn đỏ mặt nói: "Tại Nguyễn sư trước mặt nói phi kiếm, làm trò cười cho người trong nghề, làm trò cười cho người trong nghề rồi."

	Nguyễn Cung đột nhiên nhẹ giọng cảm khái nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a."

	————

	Một vị dáng người khéo léo đẹp đẽ rồi lại đẫy đà cung trang phu nhân, hành tẩu tại hẻm Nê Bình.

	Sau lưng xa xa cùng theo ba người, một người trung niên nam tử dáng người khôi ngô, thần sắc cương nghị.

	Một lão nhân mặt trắng không râu, tựa hồ thị lực gầy yếu, thủy chung híp mắt.

	Một tuổi trẻ nữ tử ôm trong lòng một thanh trường kiếm, cái kia chuỗi màu vàng kiếm tuệ, vừa vặn co rúc ở nàng đầy đặn trên bộ ngực.

	Phụ nhân kia cuối cùng tại Tống Tập Tân nhà cửa sân dừng lại, cười nói: "Trộm câu đối xuân loại chuyện này, chỉ có Thôi Sàm làm ra được."
Kết chương.