Chương 648 : Cứu chữa.
Tinh tế làm theo thu hoạch của mình cùng vấn đề, Trương Chí Bình ngừng Thiên Nhân chi nhãn vận chuyển, cho tới bây giờ, bằng vào Linh Nhãn Thuật quan sát đã rất khó theo Khôi lão Tàn Hồn ở bên trong lấy được nhiều thứ hơn, chỉ có thiết thực đạt được nó tất cả ký ức, mới có thể tìm được chính mình nghi vấn phương pháp.

Bất quá Khôi lão bây giờ Tàn Hồn, thật sự là cực kỳ suy yếu, có chút đụng vào liền có khả năng dẫn đến nó hoàn toàn sụp đổ, muốn kích hoạt trên đó “Đạo”, nhường nó bắt đầu tự phát phun ra nuốt vào linh hồn chi lực khôi phục, nhất định phải tìm một cái biện pháp ổn thỏa mới được.

“Xem ra cần phải từ thần hồn chấn động phương diện vào tay, chỉ cần có thể cùng nó cộng minh, liền có thể tự động bắt đầu kích hoạt trên đó Đạo Vực vận chuyển, lại lấy Luân Hồi Ấn vững chắc thần hồn hình thể không tiêu tán, hẳn là có ba thành nắm chắc có thể cho nó khôi phục, ít ra, cũng có thể kích thích lên trí nhớ của hắn, nhường hư ảo thiên địa ghi chép lại.”

Tìm tới vấn đề, Trương Chí Bình rất nhanh liền thông qua quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn ra một cái có thể thực hiện cứu chữa phương án, trên mặt trầm ngâm một lát, lại bổ sung đến: “Còn có thể thông qua thiên cơ bí pháp vững chắc nó khí vận, mặc dù căn cứ ta thôi diễn, Khôi lão mệnh số là đại hung chi cục, bất quá trời không tuyệt đường người, nó chưa hẳn không thể khổ tận cam lai, từ nơi này tình thế chắc chắn phải chết bên trong tìm kiếm ra một chút hi vọng sống.”

Trương Chí Bình thủ đoạn, không chỉ có riêng chỉ là chữa bệnh phương diện, còn lại thiên cơ, nguyền rủa, tà pháp vân vân bí thuật, hắn đều có thể hữu cơ kết hợp lại, các loại vận dụng tồn ư một lòng, không câu nệ tại đơn thuần hại người phá hư.

Cho nên rất nhanh, hắn lại tại này phương án bên trong thôi diễn ra nhiều loại phụ trợ phương án, chỉ cần có thể tăng thêm một tia nửa điểm tỷ lệ thành công, hắn đều không chút do dự trực tiếp cộng vào, lập tức liền đem thành công tỉ lệ gấp bội, tăng thêm tới chừng sáu thành.

“Ai, bằng vào ta bây giờ năng lực, tối đa cũng chỉ có thể làm được những thứ này, Khôi lão ngươi cuối cùng là chết hay sống, cũng chỉ có thể xem chính ngươi tạo hóa.”

Trọn vẹn thôi diễn ba ngày, Trương Chí Bình mới có hơi tinh bì lực tẫn hoàn thành tất cả phương án, nhìn xem lơ lửng tại chính mình trước mắt Lệnh Bài, hắn ôm tội một tiếng, lấy đó mình đã dốc hết toàn lực, nếu như còn không thể đem nó cứu trở về lời nói, chỉ có thể nói nó Thiên Mệnh nên tuyệt mất.

Thôi diễn địa phương tốt án sau, Trương Chí Bình cũng không có lập tức bắt đầu hành động, mà là lập tức lại nằm xuống tới, bắt đầu điều dưỡng tinh thần của mình, đồng thời một bên nghỉ ngơi, một bên vì cứu trị phương án bắt đầu tiến hành bố trí, lại trọn vẹn qua mười ngày về sau, cảm nhận được Khôi lão Tàn Hồn đã nhanh muốn kéo không nổi nữa, hắn mới không thể không triển khai sau cùng cứu giúp.

Một ngày này thời tiết âm trầm, âm phong trận trận, đêm khuya tối thui bên trong oan hồn du đãng, tiếng buồn bã nổi lên bốn phía, Ô Mộc Cung hậu hoa viên bên trong, không biết từ khi nào đã dựng tốt một tòa bạch cốt tế đàn, tám cái bạch cốt sừng dài làm thành một vòng, sừng ở giữa đối với chính giữa tế đàn, chính là tà pháp bên trong tiếng tăm lừng lẫy tụ hồn tế đàn

Bất quá cùng bình thường tụ hồn tế đàn khác biệt chính là, tế đàn dưới đáy chu vi lại bị một tòa cỡ lớn Bát Quái Trận bao phủ ở trung tâm, chính là chính thống nhất tiên đạo trận pháp, thậm chí xuất hiện từng đạo huyền ảo vân văn, nhường nó thoạt nhìn mười phần tiên khí phiêu miểu.

Cảnh tượng như vậy, chính tà chung sống một mảnh, có thể nghĩ, khiến người ta cảm thấy mười phần không hợp nhau, hai hai kết hợp phía dưới, càng là thoạt nhìn có chút dở dở ương ương.

“Thời gian vội vàng, cũng chỉ có thể làm đến bước này, cũng may đến lúc đó lấy hư vực tiến hành kết nối, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.”

Vòng quanh tế đàn rời đi một vòng, Trương Chí Bình tinh tế kiểm tra rồi một lần sau hài lòng nói, mà chỉ thấy dưỡng hồn Lệnh Bài, lơ lửng trên tế đàn, đại lượng tế phẩm bài trí tại tế đàn trước xương trên đài, huỳnh quang lấp lóe thoạt nhìn mười phần mỹ lệ, chỉ là lại như có như không truyền đến từng tiếng kêu rên.

Những này đúng là, từng khỏa chịu đủ tra tấn Hải Thú thú hồn, trong đó thậm chí còn bao quát rất nhiều tà tu thần hồn, là Thi Ngọc Sơn bằng vào thân phận ở trên đảo nhận lấy một bộ phận tài nguyên tu luyện, hắn đó có thể thấy được, những này thần hồn đã hoàn toàn sụp đổ không cứu nổi, chỉ là bị tà pháp dùng thủ đoạn đặc thù ngưng tụ ở cùng nhau.

Cho nên hắn cũng không có cái gì thật đáng thương, trực tiếp đem nó thông qua tế đàn chuyển hóa thành đại lượng tinh thuần linh hồn chi lực, nhuận vật mảnh im ắng không ngừng làm dịu Lệnh Bài, khiến cho phẩm chất, tại đây trong khoảng thời gian ngắn cũng tăng lên một đoạn.

Đây là hắn đem Hiến Tế, luyện khí kết hợp lại thủ đoạn, Khôi lão Tàn Hồn thân ở Lệnh Bài bên trong, cùng trong truyền thuyết Khí Hồn có chút tương tự, như vậy thông qua tăng lên Lệnh Bài phẩm chất, cũng có thể chậm rãi nhường thân ở trong đó Tàn Hồn thu hoạch được một chút chỗ tốt, hơn nữa còn sẽ không nhận trùng kích quá lớn, tại không có đem nó Tàn Hồn hoàn toàn vững chắc xuống trước đó, cũng chỉ có thể thông qua loại hiệu suất này thấp xuống phương pháp chậm rãi treo.

Cũng may hôm nay, hắn đã hoàn thành tất cả công tác chuẩn bị, sống hay chết liền nhìn hắn vận khí, Trương Chí Bình thần sắc cứng lại, trong lòng hơi động, đầu tiên liền đem hư vực hình chiếu đi ra.

Mà hậu hoa viên bên trong không hợp nhau cảnh tượng, lập tức phát sinh biến hóa cực lớn, hư vực hình chiếu đi ra cảnh tượng, thật giống như đền bù cái gì thiếu thốn như thế, lại cùng bạch cốt tế đàn cùng bát quái lập tức kết hợp hoàn mỹ ở cùng nhau, quang mang đại tác, gió nhẹ nổi lên bốn phía, từ bên ngoài nhìn lại, một tầng cầu hình màng ánh sáng lập tức bao phủ tại bốn phía, giống như nội bộ tạo thành một cái độc lập thế giới đồng dạng.

“Ông ~ ông ~ ông ~”

Bạch cốt trên tế đàn dưỡng hồn Lệnh Bài, lập tức nhảy một cái, đại lượng tinh thuần linh hồn chi lực theo trên tế đàn hiện lên mà ra, xen lẫn vô số phù văn bắt đầu bao phủ tại Lệnh Bài phía trên, vốn chỉ là phổ phổ thông thông mượn nhờ chất liệu mới hình thành dưỡng hồn Lệnh Bài, phía trên lập tức nổi lên từng đạo huyền ảo hoa văn, bắt đầu chân chính hướng một cái pháp bảo chuyển hóa.

Kể từ đó, liền tiến thêm một bước tưới nhuần Khôi lão Tàn Hồn, khiến cho mơ hồ nhìn xem rõ ràng một chút, nhưng là, cái này còn xa xa không đủ, Trương Chí Bình trong tay lập tức bắt đầu cấp tốc bấm niệm pháp quyết, xuất hiện từng đạo tàn ảnh, ngắn ngủi trong chốc lát liền bóp ra trên trăm đạo pháp quyết, lấy hư vực kết hợp tế đàn bát quái mà thành vi hình thế giới, lập tức bắt đầu chậm rãi vận chuyển lại.

“Bịch... Bịch... Bịch...”

Từ bên ngoài thoạt nhìn, cái này vi hình thế giới chỉ có trăm trượng tròn trịa lớn nhỏ, cùng bên ngoài đại thiên địa tương liên phía dưới dường như không có gì thay đổi, nhưng là Trương Chí Bình có thể rõ ràng cảm nhận được, theo vi hình thế giới vận chuyển, một cỗ không hiểu chấn động bắt đầu xuất hiện, trực tiếp xuyên thấu qua Lệnh Bài truyền tới Khôi lão Tàn Hồn phía trên.

Một bên lấy tế đàn luyện khí vững chắc Tàn Hồn, một bên lấy thiên địa vận chuyển chấn động kích thích Tàn Hồn, hai hai dưới tác dụng, Khôi lão Tàn Hồn lập tức run lên, nhường Trương Chí Bình trái tim lập tức nâng lên cổ họng chỗ, đây là ban đầu cũng là một bước mấu chốt nhất, một khi nó Tàn Hồn có sụp đổ hiện tượng, hắn liền lập tức toàn lực thôi động hư vực, cưỡng ép lôi kéo ra trí nhớ của hắn tiến hành Lạc Ấn.

Cũng may, vận khí tại thời khắc này dường như đứng ở Khôi lão một bên, Khôi lão Tàn Hồn một hồi sáng tối lấp lóe sau, cuối cùng là chậm rãi ổn định lại, Trương Chí Bình thấy vậy lập tức thở dài một hơi, bước qua cái này cửa thứ nhất hạm, vậy thì đại biểu cho đã thành công năm thành trở lên!
Kết chương.