Chương 48 : Chạy thoát.
"Hô, thật là nguy hiểm! Nếu không phải là có cái này dùng Thực Kim Thử da luyện chế 【 Ô Kim Giáp 】 hộ thân, hôm nay sợ là thật muốn chủ quan mất Kinh Châu, trong khe cống ngầm đem thuyền lật ra!"

	Trên núi hoang, Chu Dương mặt mũi tràn đầy vẻ may mắn từ dưới đất đứng lên, sắc mặt tái nhợt nhìn xem trên mặt đất đã tắt thở sa phỉ thi thể kêu to may mắn.

	Vừa rồi chuyện này, thật sự là cho hắn lên sinh động bài học, tuyệt đối không nên lấy là địch người ngã xuống đất, liền cho rằng có thể vạn sự thuận lợi.

	Tu tiên giả sinh mệnh lực cường đại, Tu Tiên Giới các loại kỳ công bí pháp tầng tầng lớp lớp, không đem đầu địch nhân chém xuống, không đem địch nhân đánh cho thần hồn câu diệt, liền không thể cho là mình cười cuối cùng.

	Tựa như vừa rồi, nếu không phải hắn từ khi đạt được trên thân cái này dùng Thực Kim Thử chuột da luyện chế "Ô Kim giáp" pháp khí về sau, vẫn đem mặc lên người không có cởi, vừa rồi cái kia đạo huyết tiễn, sợ là sớm đã đem hắn bắn lạnh thấu tim.

	Mà cho dù là có cái này nhị giai thượng phẩm bên trong phòng ngự giáp phòng ngự, khoảng cách gần như thế bị huyết tiễn bắn trúng, hắn hiện tại ngực cũng là vô cùng đau đớn, đoán chừng là bị nội thương không nhẹ.

	Không khỏi đêm dài lắm mộng, Chu Dương cũng không dám ở chỗ này chờ lâu, tại chỗ ăn vào một viên chữa thương linh đan về sau, liền kéo lấy thụ thương thân thể mang theo chiến lợi phẩm rời đi núi hoang.

	Bởi vì cố kỵ trên bầu trời tuần tra tứ phương Trúc Cơ kỳ sa phỉ, Chu Dương rời đi núi hoang về sau, cũng không dám vận dụng bất luận cái gì pháp thuật gia trì tự thân, toàn bằng tự thân thể lực tại hoang sơn dã lĩnh bên trong gian nan tiến lên.

	Làm như vậy mặc dù để hắn hành động tốc độ chậm như rùa bò, nhưng hoàn toàn chính xác làm ra cực lớn ẩn tàng hiệu quả, mấy lần có kiếm quang từ phụ cận trên bầu trời bay qua, đều không có phát hiện gần trong gang tấc hắn.

	Như thế liên tiếp đi lại mấy ngày về sau, Chu Dương nội thương tại linh đan tác dụng dưới, dần dần khôi phục hơn phân nửa, mà người khác cũng đã đi tới Bạch Sa Hà trên ốc đảo đại danh đỉnh đỉnh "Bạch Sa Hà" bên cạnh.

	Đi Bạch Sa Hà mượn nhờ nước sông che dấu khí tức bỏ chạy ẩn tàng, đây là Chu Dương tại phường thị thời điểm, nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc cho hắn đề nghị.

	Vô Biên Sa Hải bên trong tu tiên giả, bởi vì linh căn thuộc tính cùng công pháp nguyên nhân, phần lớn không thích tại thủy linh khí dư thừa địa phương tu hành ở lại, cũng không am hiểu thủy độn chi thuật.

	Điểm này cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ không có khác nhau.

	Mà Chu Huyền Ngọc tại để Chu Dương mượn nhờ Bạch Sa Hà nước sông trốn chạy thời điểm, đặc địa cho hắn mấy trương "Thủy Độn Thuật" Linh phù.

	"Thủy Độn Thuật" cùng "Thổ Độn Thuật", đều chỉ là nhị giai hạ phẩm pháp thuật, nhưng là tại Vô Biên Sa Hải nơi này, một trăm cái tu sĩ bên trong cũng khó có thể tìm ra số lượng một bàn tay người tu hành pháp thuật này, bởi vì tại trong biển cát, pháp thuật này trên cơ bản là không có bất kỳ cái gì công dụng.

	Cũng chỉ có Chu Huyền Ngọc dạng này chế phù sư, vì phong phú mình vẽ Linh phù chủng loại, mới có thể đặc địa học tập một chút cùng mình công pháp thuộc tính không xứng đôi pháp thuật, mà Ngũ Hành độn thuật làm tu tiên giả thường dùng nhất pháp thuật, nàng đương nhiên sẽ làm chọn lựa đầu tiên đến học tập, trên thân phòng có mấy trương "Thủy Độn Thuật" Linh phù, cũng không kỳ quái.

	Mà những này ngày bình thường chồng chất tại nàng trong túi trữ vật hít bụi "Thủy Độn Thuật" Linh phù, hôm nay lại là cử đi tác dụng lớn.

	Chu Dương đi vào Bạch Sa Hà bên cạnh về sau, lấy ra một tờ xanh mênh mang "Thủy Độn Thuật" Linh phù vãng thân thượng vỗ, thân thể của hắn liền cấp tốc dung nhập trong nước sông mượn nhờ lưu động nước sông độn hướng Bạch Sa Hà hạ du.

	Tại mượn nhờ nước sông trốn chạy thời điểm, Chu Dương mấy lần đều cảm ứng được Trúc Cơ kỳ tu sĩ khí tức cường đại từ nước sông trên không bay qua, hắn biết đây là những cái kia Trúc Cơ kỳ sa phỉ còn không có rời đi Bạch Sa Hà ốc đảo.

	Ngẫm lại cũng thế, cái này Bạch Sa Hà ốc đảo ngoại trừ Trần gia Bạch Đà Lĩnh tổ địa cùng Kim Hà Sơn phường thị bên ngoài, còn có mặt khác mấy nhà Trúc Cơ gia tộc.

	Tại Bạch Đà Lĩnh Trần gia Trúc Cơ tu sĩ bị Tử Phủ Tu Sĩ theo dõi tình huống dưới, mười cái Trúc Cơ sa phỉ cùng một chỗ hành động, trên cơ bản không có cái nào Trúc Cơ gia tộc có thể ngăn trở những người này công kích.

	Mà Trần Diệu Huy lão tổ bọn người đi săn giết tứ giai yêu thú, không có nửa tháng trở lên thời gian khẳng định không có khả năng trở về, dù sao tứ giai yêu thú trên cơ bản đều tại rời xa ốc đảo sa mạc chỗ sâu, không phải sớm đã bị tu tiên giả giết sạch.

	Nói cách khác, chí ít trong nửa tháng, những này sa phỉ tại Bạch Sa Hà trên ốc đảo trên cơ bản là có thể đi ngang.

	Chu Dương hiện tại vững tin, Bạch Sa Hà trên ốc đảo mấy cái Trúc Cơ gia tộc, chỉ sợ cũng đều bước Kim Hà Sơn theo gót, không phải sa phỉ bên trong Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ không như thế phân tán tại toàn trên ốc đảo đuổi giết bọn hắn những này đào vong tu sĩ.

	"Cũng không biết nghĩa mẫu bọn hắn đều thế nào, hi vọng tất cả mọi người có thể bình an vượt qua kiếp nạn này!"

	Bạch Sa Hà ven bờ Biên mỗ phiến rừng cây, Chu Dương ẩn thân tại rừng cây dưới mặt đất mấy chục mét dưới mặt đất trong động quật, trong lòng không khỏi vì Chu gia tu sĩ khác lo lắng.

	Cho tới bây giờ, hắn trên cơ bản xem như an toàn, chỉ cần hắn an tâm trốn ở chỗ này trốn lên nửa tháng không đi ra, trừ phi là Trúc Cơ kỳ tu sĩ rơi vào trong rừng cây, toàn lực ứng phó buông ra thần thức hướng dưới mặt đất dò xét, không phải cũng không thể có người phát hiện trốn ở mấy chục mét sâu dưới lòng đất hắn.

	Cân nhắc đến cánh rừng cây này cũng không phải là linh mạch hội tụ chỗ, loại này xác suất trên cơ bản có thể nhỏ đến không đáng kể.

	Tự thân an toàn tình huống dưới, Chu Dương lo lắng nhất, đương nhiên là nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc cùng những cái kia trong tộc các huynh đệ tỷ muội.

	Lấy hắn thân gia thủ đoạn, đào vong bên trong cũng thiếu chút chết tại sa phỉ trong tay, huống chi là hắn những cái kia tu vi vừa tới luyện khí trung kỳ tộc huynh tộc đệ.

	Đáng tiếc hắn bây giờ có thể làm, cũng liền chỉ là cầu nguyện, cái gì khác đều không làm được.

	Cái gì đều không làm được, đây chính là mặt chữ bên trên ý tứ.

	Bởi vì sợ tu hành pháp thuật thời điểm sinh ra sóng linh khí bại lộ tự thân tồn tại, Chu Dương thậm chí ngay cả thường ngày pháp thuật tu hành đều dừng lại, cũng là lúc này, hắn mới có thời gian kiểm tra mình đánh giết ba cái sa phỉ sau đạt được chiến lợi phẩm.

	Đánh giết ba cái sa phỉ, Chu Dương chung từ ba người trên thân lục ra được bảy cái túi trữ vật, ngoài ra còn có hai cái túi trữ vật tại trong giao chiến bị đánh vỡ, đồ vật bên trong đều không thể lại lấy ra, hắn cũng liền không có nhặt.

	Lục soát bảy cái trong Túi Trữ Vật, một trượng dung tích chiếm bốn cái, còn lại ba cái cũng đều có năm thước dung tích không gian trữ vật.

	Tại những này trong Túi Trữ Vật, Chu Dương phát hiện đại lượng linh thạch, khoảng chừng hơn một ngàn sáu trăm khối, hiển nhiên những linh thạch này đều là ba cái sa phỉ ăn cướp có được.

	Mặt khác hắn còn tại trong túi trữ vật phát hiện mười mấy món nhị giai hạ phẩm, Trung Phẩm Pháp Khí, đại bộ phận pháp khí đều có hoặc nhiều hoặc ít hư hao, không cần phải nói, những pháp khí này tất nhiên cũng là giành được.

	Ngoại trừ linh thạch cùng pháp khí bên ngoài, Chu Dương tìm tới nhiều nhất đồ vật, vậy mà không phải đan dược Linh phù hoặc là linh vật vật liệu, mà là trên trăm bản các loại thư tịch cùng mười mấy cây trân quý ngọc giản.

	Những sách vở này cùng ghi lại trân quý tri thức ngọc giản, đều có một cái hắn rất quen thuộc ký hiệu, đó chính là Hoàng Sa Môn đối ngoại đánh dấu, một cái hồ lô màu vàng đánh dấu.

	Người bình thường khả năng không biết Hoàng Sa Môn vì sao dùng một cái hồ lô màu vàng làm môn phái đánh dấu,

	Thế nhưng là Chu Dương nhưng từ  Chu gia lão tổ Chu Ngọc Tuyền lưu lại ghi chép bên trong biết, Hoàng Sa Môn có một kiện cực kỳ lợi hại truyền thừa pháp khí tên là "Thần Sa Hồ Lô", kiện pháp khí này thả ra thần sa, ngay cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều có thể diệt sát, cực kỳ lợi hại.

	Hồi trước, Chu Dương vì nghiên cứu khối kia màu đen nhánh khoáng thạch, còn chuyên môn đi Hoàng Sa Môn tại Kim Sa phường thị mở cửa hàng mua chút thư tịch, bây giờ vừa thấy được sa phỉ trong túi trữ vật những này điển tịch, là hắn biết cái này tất nhiên chính là Hoàng Sa Môn cửa tiệm kia trải bên trong đồ vật.

	Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, những này sa phỉ vậy mà thật lớn mật như thế, ngay cả Hoàng Sa Môn đồ vật cũng dám đoạt!

	Mặc dù Hoàng Sa Môn tại Kim Sa phường thị cửa hàng, chỉ có một ít Luyện Khí kỳ đệ tử đang xử lý, nhưng này cũng là Hoàng Sa Môn sản nghiệp , bình thường Trúc Cơ kỳ tu sĩ tiến vào cửa tiệm kia trải, cũng không dám làm bộ làm tịch làm gì.

	"Bình thường tới nói, sa phỉ mặc dù việc ác bất tận, nhưng là đối với Hoàng Sa Môn cái này Vô Biên Sa Hải bên trong đại phái, tóm lại vẫn là kiêng kị, sẽ không tùy tiện động Hoàng Sa Môn đồ vật."

	"Lần này những này sa phỉ lại phá vỡ cái quy củ này, xem ra là có người cho bọn hắn không sợ Hoàng Sa Môn trả thù lực lượng a!"

	Chu Dương trong lòng cảm giác nặng nề, bỗng nhiên ý thức được, lần này sa phỉ tập kích sự kiện, chỉ sợ cũng không chỉ là cướp bóc đơn giản như vậy.

	Ngẫm lại cũng thế, sa phỉ bình thường mặc dù cũng kết bè kết đảng gây án, nhưng đều là mấy cái hoặc là mười cái sa phỉ kết thành đoàn nhỏ băng gây án, sa phỉ từng cái đội ở giữa, cũng trên cơ bản không có bất cứ liên hệ gì.

	Song lần này, không chỉ là bình thường cực kỳ hiếm thấy Trúc Cơ kỳ sa phỉ lập tức xuất hiện mười mấy người, phổ thông Luyện Khí kỳ sa phỉ cũng tới hơn một trăm người.

	Muốn đem nhiều như vậy sa phỉ tổ chức tụ tập cùng một chỗ, cũng không phải cái gì đơn giản sự tình,. Càng không phải là tu vi cao liền có thể làm được, kia là nhất định phải có đầy đủ nhân thủ cùng linh thông tin tức con đường mới có thể làm đến.

	"Mà lại những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ, đến cùng là thật hay không sa phỉ, vẫn là hai chuyện nói riêng!"

	Chu Dương nhớ tới Kim Hà Sơn đại chiến thời điểm những cái kia Trúc Cơ kỳ sa phỉ biểu hiện, trong lòng vẻ lo lắng nặng hơn mấy phần.

	Hắn có loại cảm giác, lần này ốc đảo bị tấn công sự kiện, sợ là sẽ không chỉ đơn giản như vậy kết thúc, Bạch Sa Hà ốc đảo phụ cận Tu Tiên Giới, về sau chỉ sợ không cách nào lại giống như kiểu trước đây thái bình.

	Đáng tiếc trở ngại tin tức mặt thiếu thốn, hắn tuy là đoán được một vài thứ, tại khuyết thiếu thực tế tình báo nghiệm chứng tình huống dưới, cũng không dám loạn có kết luận, chỉ có thể tạm thời đè xuống những ý nghĩ này, lưu lại chờ về sau nghiệm chứng.

	Bất quá có từ sa phỉ trong túi trữ vật lục soát tới trên trăm bản thư tịch, Chu Dương tiếp xuống hơn nửa tháng thời gian liền không cảm thấy gian nan.

	Những này Hoàng Sa Môn phóng xuất bán điển tịch, đương nhiên không phải là vật trân quý gì, đều là một chút đê giai công pháp, pháp thuật cùng cơ sở luyện khí thuật, luyện đan thuật, chế phù sư, linh thực phu, tuần thú sư cùng tu tiên bách nghệ nhập môn tri thức.

	Những cơ sở này tu tiên bách nghệ nhập môn tri thức cùng đê giai công pháp, Chu gia tàng kinh động đều có, đối với Chu Dương tới nói không có nhìn tất yếu.

	Nhưng là kia mười mấy cây ngọc giản lại là đối hắn có rất lớn lực hấp dẫn, những ngọc giản này đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ thậm chí Tử Phủ kỳ tu sĩ du lịch Tu Tiên Giới viết du ký, tự truyện, bên trong ghi lại Tu Tiên Giới từng cái địa phương phong thổ cùng các loại hiếm lạ yêu thú, bảo vật, cấm địa truyền thuyết, đều là hắn ngày bình thường thích nhất nhìn đồ vật.

	Mặt khác, Chu Dương còn tại một cây thẻ ngọc màu đen bên trong, tìm được cái kia sa phỉ ám toán hắn "Huyết Tiễn Thuật" bí pháp.

	Môn bí pháp này đúng là cùng trong truyền thuyết ma đạo tu sĩ có quan hệ, chính là ma tu Huyết Ma đạo một mạch bí pháp!
Kết chương.