Chương 1292 : Nguyên Thuỷ vẫn lạc.
" Ngươi vẫn là chiếu cố tốt chính ngươi đi, đừng có lại cũng không về được. " Đế Quỳnh khô cằn nói, nhưng trong lòng lại là một trận ấm áp, bọn hắn bộ tộc Kim ô địch nhân tự nhiên chính là Thiên tộc, Tô Bình nghe được Thiên tộc những cái kia nghe đồn, còn có thể nói ra lời như vậy, mảnh này thực tình có chút đả động nàng. 
Tô Bình cười cười, cùng Đế Quỳnh tạm biệt. 

Hắn cũng không có che giấu, tại chỗ kêu gọi ra trở về lối đi, biến mất tại Đế Quỳnh bên người. 

Tổ chim bên trong, Kim Ô đại trưởng lão ánh mắt thâm thúy, tựa hồ xuyên thủng vũ trụ Hồng Hoang, thấy được bên ngoài một màn, đôi mắt có chút ngưng nhưng, thì thầm tự nói: " Có thể tự nhiên tới lui bản địa, hẳn là Thuỷ tổ cấp sức mạnh, không biết sau lưng ngươi ẩn tàng chính là vị nào vu tổ......" 

......

Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong cửa hàng. 

Tô Bình bóng dáng xuất hiện tại phòng thú cưng bên trong, ý thức của hắn kéo dài mà ra, lập tức liền nhìn thấy trong tiệm cảnh tượng, đám người đều đâu vào đấy xếp hàng, một màn này tựa như phát sinh ngày hôm qua, mỗi ngày đều tái hiện. 

Nhưng có chút khác biệt chính là, Tô Bình phát hiện những đội ngũ này bên trong Chiến Sủng sư, phổ biến đều là Tinh Chủ cảnh, trong đó còn có không ít Phong Thần giả bóng dáng. 

" Hơn một tháng, không biết tình huống bên ngoài như thế nào. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn đem khách hàng chiến sủng phóng tới Vị trí gửi nuôi bên trong, đẩy cửa đi vào trong tiệm. 

Tô Bình xuất hiện lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, sau quầy Joanna cùng Bích tiên tử nhìn thấy Tô Bình, lập tức ngơ ngẩn, chợt cùng nhau lao đến. 

" Ngươi không sao chứ? " 

Joanna trong mắt lóe lên một vòng kích động, mặc dù biểu hiện tương đối bình tĩnh, nhưng Tô Bình có thể nhìn ra nàng đáy mắt mừng rỡ cảm xúc. 

" Để các ngươi lo lắng. " Tô Bình áy náy nói. 

Hắn chưa từng tại đào tạo thế giới đợi lâu như vậy, các nàng khẳng định sẽ lo lắng. 

" Không có việc gì liền tốt. " Joanna yên lòng, khoảng thời gian này Tô Bình chưa có trở về, nàng mỗi ngày đều nơm nớp lo sợ, Tô Bình có thể đi Thái Cổ Thần Giới, cũng có thể đi khác mạnh mẽ thế giới, nàng thật lo lắng Tô Bình trăm phát trăm trúng phục sinh, tại cái nào đó thế giới gặp được một vị nào đó siêu cấp cường giả, bị đối phương cho xoá bỏ. 

Dưới cái nhìn của nàng, Tô Bình phía sau ma điếm, hẳn là Tổ Thần cảnh tồn tại. 

Đây là nàng nhận biết bên trong cường giả đỉnh cao, mờ ảo không thể gặp. 

Lấy Tô Bình cá tính, trêu chọc đến Tổ Thần cảnh tồn tại, xác suất cực lớn. 

" Ngươi cái hỗn đản! " 

Lúc này, một đường mang theo tiếng khóc nức nở kích động thanh âm vang lên, Đường Như Yên bóng dáng phi tốc lao đến, trực tiếp nhào tới Tô Bình trong ngực. 

Tô Bình sửng sốt một chút, qua hai giây mới phản ứng được, cảm nhận được đâm vào trong ngực mềm mại cùng chóp mũi nghe được vai, hắn dừng lại một chút, mới nói " Ngươi đừng đem ta quần áo khóc ướt. " 

Đường Như Yên từ Tô Bình trên thân buông ra, tại Tô Bình đầu vai đã ướt một khối, nàng nhanh chóng biến mất nước mắt, cắn răng nghiến lợi nói " Ngươi đi lâu như vậy, vì cái gì không nói trước cùng chúng ta nói tiếng? Nếu là ngươi xảy ra chuyện, ngươi để chúng ta đi cái nào tìm ngươi! " 

" Hắn khẳng định là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, không phải cố ý. " Bích tiên tử giúp Tô Bình giải thích nói. 

Đường Như Yên làm sao không biết điểm ấy, chỉ là cảm xúc kích động, muốn phát tiết. 

Ngươi để chúng ta đi cái nào tìm ngươi...... Thì ra ta tại trong lòng các ngươi đã trọng yếu như vậy sao...... Tô Bình nghe được Đường Như Yên lời nói, trong lòng có chút run động, ánh mắt của hắn đảo qua mắt của các nàng mắt, bỗng nhiên minh bạch, trên người mình bất thình lình, đã có quá nhiều lo lắng, quá nhiều ràng buộc. 

Hắn đưa tay vuốt vuốt Đường Như Yên đầu, nói " Ngoan một điểm, ngươi cũng không nhỏ, ta sẽ không xảy ra chuyện, coi như ngày nào thật xảy ra chuyện, các ngươi cũng muốn kiên cường sống sót. " 

" Ngươi chớ có nói hươu nói vượn! " Đường Như Yên bác bỏ đạo. 

Joanna đối với Tô Bình liếc mắt, nói " Thân là ma điếm người thừa kế, ta cũng không cho phép ngươi nói dạng này ủ rũ lời nói! " 

" Ngươi có phải hay không nhận thấy được nguy hiểm gì? " Bích tiên tử hỏi. 

" Nói đùa. " Tô Bình nhìn các nàng nghiêm túc như vậy, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười, chợt chú ý tới trong tiệm xếp hàng khách hàng đều đang nhìn nơi này, ho nhẹ âm thanh, nói " Trước kinh doanh đi, khác quay đầu trò chuyện tiếp, lại nói, gần nhất khoảng thời gian này, tình huống bên ngoài thế nào? " 

" Cái này ngươi đi hỏi ngươi sư tôn đi, chúng ta đều tại trong tiệm, không để ý đến chuyện bên ngoài, chỉ biết là bên ngoài chiến sự căng thẳng, dù sao gần nhất không ít Phong Thần giả tới đây đào tạo thú cưng, bọn hắn đều là từ tiền tuyến trở về. " Joanna không cao hứng nói, chợt quay người rời đi, trở lại sau quầy tiếp tục làm việc lục. 

Bích tiên tử gật đầu, nói " Nghe nói không ít địa phương đắm chìm, tình huống cụ thể, ngươi hỏi ngươi sư tôn rõ ràng hơn. " 

Tô Bình nghĩ thầm cũng là, nhìn thấy muốn nói lại thôi Đường Như Yên, cười nhẹ vuốt vuốt đầu của nàng, nói " Tốt, đi trước bận bịu ngươi, ta đi tìm sư tôn cởi xuống tình huống. " 

Đường Như Yên nâng lên miệng, không nói gì. 

Tô Bình bóng dáng lóe lên, biến mất trong tiệm, hắn cảm giác được sư tôn khí tức ngay tại đường đi một dãy nhà bên trong, tại một cái khác tòa nhà trong kiến trúc là Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn, bọn hắn tựa hồ cũng không hề rời đi qua con đường này. 

" Sư tôn. " 

Tô Bình bóng dáng xuất hiện tại nhà này trong kiến trúc. 

Kiến trúc ngoài có thần trận cùng kết giới, nhưng lấy Tô Bình sức mạnh nhẹ nhõm chảy vào, hắn bây giờ đối với đại đạo lý giải, loại cấp bậc này thần trận trong mắt hắn cùng lưới đánh cá không sai biệt lắm, không hề có tác dụng. 

" Ừ? " 

Chính ngắm nhìn một chỗ tinh đồ trầm tư Thần Tôn, bị đột nhiên xuất hiện Tô Bình bị sợ nhảy lên, các loại thấy là Tô Bình khuôn mặt lúc, trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, nhìn chung quanh hai mắt, phát hiện trong kiến trúc thần trận cũng không có bị xúc động, không khỏi ngơ ngẩn: " Ngươi vào bằng cách nào? " 

" Cứ như vậy tiến đến, thần trận này tác dụng quá bình thường, chỉ có thể phòng phòng bình thường Chí Tôn cảnh, không có tác dụng gì. " Tô Bình giải thích một câu, chợt hỏi: " Sư tôn, bên ngoài bây giờ tình huống thế nào? " 

" Phòng phòng bình thường Chí Tôn cảnh? " 

Thần Tôn bị Tô Bình lời nói chỉnh có chút im lặng, hắn hiện tại chỉ là phân thân, liền Chí Tôn đều không phải, kết quả hiện tại Chí Tôn đến Tô Bình trong miệng, tựa hồ cũng là thuận miệng có thể nói tồn tại. 

Bất quá, hắn ngược lại không có hoài nghi Tô Bình lời nói, thần trận này hiệu quả chính hắn rõ ràng nhất, Tô Bình nói như vậy, chỉ có thể nói rõ...... Chính mình cái này đồ nhi trở nên càng thêm đáng sợ. 

" Lúc trước nghe ngươi nhân viên nói, ngươi biến mất, có phải là xảy ra chuyện gì? " Thần Tôn hỏi. 

Tô Bình lắc đầu, " Gặp được một chút cơ duyên, có thu hoạch. " 

Thần Tôn giật mình, nếu như là đạt được cơ duyên lời nói, một lần giác ngộ hoặc bế quan, tu luyện một tháng không thể bình thường hơn được, cho dù là tu luyện mấy chục năm đều không có gì. 

" Bên ngoài bây giờ tình huống không quá lạc quan. " 

Thần Tôn cũng không có trò chuyện nhàn thoại, thở dài, nói " Vực sâu Trùng tộc đã trải rộng toàn bộ vũ trụ, tại chúng ta Hoàng Kim tinh khu biên giới tuyến, 36 cái tinh khu chiến tuyến bên trong, toàn diện xâm nhập, khoảng thời gian này đã có9 đầu phòng tuyến bị công phá, chúng ta không thể không rút lại vòng chiến, hiện tại phòng tuyến cái bố trí đến chúng ta Thần đình bên ngoài mười cái tinh khu bên trong. " 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, mười cái tinh khu khoảng cách, lấy Phong Thần giả tu vi, ngắn ngủi ba ngày liền có thể vượt ngang, cái này cơ bản xem như cửa nhà. 

" Tình huống đã bết bát như vậy sao, chúng ta nơi này không phải có Xích Hỏa Chí Tôn cùng Hư Không Chí Tôn a, bọn hắn không có xuất thủ sao? " Tô Bình hỏi. 

Thần Tôn lắc đầu, nói " Không thể để cho bọn hắn xuất thủ, ta trước đó đã nói với ngươi, cái này vực sâu trùng triều bên trong lẫn vào một chút quái dị sức mạnh, trước mắt còn không có dò xét ra đến, nhưng trải qua cái này hơn một tháng ác chiến, đã xác nhận lúc trước suy đoán, nếu như Xích Hỏa Chí Tôn bọn hắn xuất thủ, xác suất lớn sẽ có nguy hiểm. " 

" Quái dị sức mạnh? " 

Tô Bình ngơ ngẩn. 

" Không sai, còn có khác dị tộc tiềm phục tại trong đó, chuyên môn đi săn cường giả. " Thần Tôn nói: " Lúc trước Đại sư huynh của ngươi bọn hắn đều kém chút gặp nạn, vận dụng ta trong bảo khố bí bảo mới giữ được tính mạng, nhưng vận khí như vậy sẽ không còn có. " 

Tô Bình hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới tình huống hung hiểm như thế, hắn hỏi: " Những này ẩn núp tồn tại, đều là Chí Tôn cảnh a? " 

" Trước mắt đến xem là Chí Tôn cảnh, nhưng so với chúng ta những này Chí Tôn càng mạnh một chút. " Thần Tôn nói: " Nửa tháng trước, Phi Lô tinh khu Phi Thiên Chí Tôn vẫn lạc, nghe nói chính là nghênh kích trùng triều, bị bên trong một cái đại thủ bắt lại, trực tiếp bóp chết, hình ảnh kia đóng dấu tại thâm không bên trong, ta chỗ này còn có. " 

Đang khi nói chuyện, Thần Tôn phất tay. 

Trước mắt hư không bị kéo dài, từ trong kiến trúc không gian thu hẹp, trở nên vô cùng bao la. 

Mà tại cái này bao la trong hư không, một đoạn hình ảnh ảo xuất hiện, rõ ràng là vô số bầy trùng, Nhân tộc khống chế các loại chủng loại thú cưng, cùng cái này trùng triều chém giết, máu tanh mà thảm liệt. 

Mà tại cái thằng này giết bên trong, một thân ảnh bỗng nhiên xông ra, đem trùng triều xé rách, tạo thành đáng sợ công kích. 

Nhưng càng nhiều trùng triều lại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên địa vọt tới, ngay tại thân ảnh kia xâm nhập đến trùng triều ở trong, chuẩn bị thi triển một loại nào đó tuyệt cường sức mạnh lúc, đột nhiên một đường cự thủ từ trùng triều bên trong duỗi ra, nắm lấy giữa không trung bóng dáng. 

Sau một khắc, đạo thân ảnh kia lại trực tiếp bạo liệt ra, như một viên bị bóp nát đạn hạt nhân, trong hư không truyền ra đáng sợ sóng xung kích, đem phụ cận trùng triều xoá bỏ mảng lớn. 

Mà bàn tay khổng lồ kia, cũng theo đó tiêu tán, co vào về tới trùng triều bên trong. 

" Cái này......" 

Tô Bình thấy cảnh này, cảm thấy rung động, làm hắn khiếp sợ nhất chính là, bàn tay khổng lồ kia đen nhánh vô cùng, cùng hắn tại vũ trụ trong cái khe nhìn thấy bàn tay kia, giống nhau như đúc! 

" Đây là cùng kia Thần Hoàng cảnh cổ thi giao chiến sinh vật, nó quả nhiên lẻn vào đến chúng ta vũ trụ......" Tô Bình có chút kinh hãi, đối phương có thể cùng cổ thi giao thủ, mặc dù cái này cổ thi không phục sinh trước sức mạnh, nhưng cũng là một vị đáng sợ Thần Hoàng, không hề nghi ngờ, cái này quái thủ chủ nhân hơn phân nửa cũng có thể là Thần Hoàng cảnh. Một vị Thần Hoàng cảnh tồn tại, tiềm phục tại trong vũ trụ này, tựa như là một đầu cự sa chui vào cá mòi bầy. 

" Đây là thiên ngoại dị tộc. " Tô Bình sắc mặt khó coi, nếu như trùng triều phía sau là Thần Hoàng cảnh tồn tại tọa trấn, như vậy trận này chiến tranh vụ trũ, sẽ chỉ là nghiêng về một bên hủy diệt. 

Trong nhân loại Chí Tôn ra mặt, sẽ chỉ bị bóp chết. 

" Ngươi nhận ra tay này? " 

Thần Tôn nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, lập tức có phán đoán, không khỏi hỏi. 

Tô Bình gật đầu, đem chính mình biết nói với hắn một lần, chợt đáy lòng tuôn ra một chút nghi hoặc, hỏi: " Cái này quái thủ sinh vật là Thần Hoàng cảnh lời nói, theo lý thuyết có thể quét ngang chúng ta vũ trụ mới là, vì sao lại trốn trốn tránh tránh? " 

" Quả nhiên là đến từ thiên ngoại dị tộc. " Thần Tôn lúc trước tìm thấy được không ít tin tức, đã có chỗ suy đoán, Tô Bình lời nói để hắn đạt được xác minh, giờ phút này đem mình ý nghĩ nói ra: " Thứ này có thể trực tiếp bóp chết Phi Thiên Chí Tôn, chúng ta ước định ra thực lực là đứng đầu Chí Tôn, hoặc là vũ trụ bá chủ cấp. " 

" Đối phương lén lút, không dám chính diện xuất hiện, hơn phân nửa là có đồ vật gì ràng buộc hắn, hoặc là kiêng kị chúng ta trong vũ trụ một thứ gì đó. " 

" Kiêng kị? Ràng buộc? " Tô Bình liền giật mình, tựa hồ cũng chỉ có thể giải thích như vậy. 

Nhưng vũ trụ này bên trong, có đồ vật gì đáng giá một vị Thần Hoàng cảnh tồn tại kiêng kị? 

" Không phải là Nguyên Thủy tinh bên trên, vị kia Nguyên Thủy Thiên chủ? " Tô Bình suy đoán hỏi. 

Thần Tôn lắc đầu, thở dài, nói " Ta còn chưa kịp nói cho ngươi, Nguyên Thủy tinh đã biến mất, Nguyên Thủy Thiên chủ tại20 nhiều ngày trước, từng ra mặt muốn tập hợp trong vũ trụ tất cả lực lượng, cùng một phòng tuyến, hắn chủ động ra mặt nghênh kích trùng triều, cùng cái này trùng triều bên trong dị tộc tồn tại giao chiến, lại bị đối phương chém giết. " 

Tô Bình con ngươi hơi co lại, vị kia chưa từng gặp mặt lại bị ca tụng là vũ trụ đệ nhất cường giả Nguyên Thủy Thiên chủ, đã chết trận? 

" Có thời không hình ảnh a? " Tô Bình liền vội vàng hỏi. 

Thần Tôn lắc đầu thở dài, " Bọn hắn đại chiến không giống Phi Thiên Chí Tôn, đem quanh mình vũ trụ phá hư quá thẳng thừng, không có để lại hình ảnh, chỉ có một đoạn chiến đấu trước đó quay chụp đến cảnh tượng, Nguyên Thủy Thiên chủ tham chiến, đằng sau hắn chiến vong sau, ta xếp vào tại Nguyên Thủy tinh bên trong người, ngươi một vị sư huynh, truyền về tin tức, Nguyên Thủy Thiên chủ vẫn lạc, hắn tận mắt nhìn thấy. " 

" Tại Nguyên Thủy Thiên chủ vẫn lạc sau, Nguyên Thủy tinh bên trên Trí giả cùng còn lại Thánh giả, mang theo Nguyên Thủy tinh rời đi, đem phía trên tất cả những dân chúng khác, tất cả đều xua đuổi, không biết đi nơi nào. " 

" Cái này......" 

Tô Bình không nghĩ tới, Nguyên Thủy tinh tại lúc này như thế không đáng tin cậy, thế mà chạy trốn. 

Vũ trụ chi lớn, sẽ chạy trốn tới nơi nào? 

Tô Bình lập tức nghĩ đến bị chính mình cầm tù vị kia Nguyên Thủy tinh thánh nữ, đạt được Chiến hoàng cổ thi truyền thừa Kaya Frey, trong lòng của hắn khẽ động, đem đối phương từ chính mình Hỗn Độn vũ trụ bên trong phóng xuất ra. 

" Ừ? " 

Kaya Frey bỗng nhiên xuất hiện tại ngoại giới, lập tức sững sờ, các loại thấy rõ tình huống chung quanh, nàng hơi biến sắc mặt, kiêng kỵ nhìn xem Tô Bình, nói " Ngươi muốn làm cái gì? " 

" Các ngươi Nguyên Thủy tinh Nguyên Thủy Thiên chủ chết, vũ trụ khe hở bên ngoài dị tộc xâm nhập, hiện tại vũ trụ chiến tranh toàn diện, các ngươi Nguyên Thủy tinh những người còn lại chạy mất, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ chạy trốn tới đi đâu? " Tô Bình lạnh lùng nhìn xem nàng nói. 

Kaya Frey trừng to mắt, sững sờ tại tại chỗ. 

Tin tức quá nhiều, để nàng trong lúc nhất thời khó mà hấp thu tiêu hóa. 

Nguyên Thủy Thiên chủ thế mà lại chết...... Nàng có chút mộng, đây chính là sư tôn của nàng đều phụng làm thần linh, cúi đầu nghe lệnh tồn tại a! 

" Không có khả năng, đây không có khả năng......" Kaya Frey nhịn không được hét lớn. 

Tô Bình một bàn tay đập vào trên mặt của nàng, lập tức đánh gãy nàng kích động, nói " Tra hỏi ngươi, không có để ngươi quỷ kêu. " 

Kaya Frey có chút mộng, bên cạnh Thần Tôn cũng là lông mày có chút kích động, không nghĩ tới Tô Bình đối với Nguyên Thủy tinh thánh nữ có thể nói đánh liền đánh, đối phương hiện tại dù sao cũng là một vị đạt được truyền thừa Chí Tôn. 

" Ngươi......" 

Kaya Frey lấy lại tinh thần, nghĩ nổi giận, nhưng nhìn thấy Tô Bình ánh mắt lạnh như băng, cơn giận của nàng lại ngăn ở trong miệng, lý trí nói cho nàng không thể trêu chọc Tô Bình, Tô Bình đưa nàng lão sư nhào nặn cho ăn thú cưng hình tượng, nàng vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ. 

Mà lại, nàng bị Tô Bình cầm tù trước, cũng nhìn thấy vũ trụ khe hở bên ngoài cảnh tượng, bao quát Chiến hoàng di thi tại cùng trời bên ngoài dị tộc đại chiến. 

Kia thiên ngoại dị tộc có thể cùng Chiến hoàng thi thể chém giết, như vậy có thể đánh bại Nguyên Thủy Thiên chủ...... Tựa hồ cũng nói còn nghe được. 

Nàng ngu ngơ chỉ chốc lát, nhìn thấy Tô Bình lần nữa nâng lên bàn tay, vội vàng nói: " Đừng đánh ta, ta nói, bất quá, ta coi như nói cho ngươi, ngươi cũng tìm không thấy bọn hắn. "
Kết chương.