Chương 939 : Hai Thượng Giới, Tứ Linh Giới, Lục Thương Giới.
"Tinh Nguyên vệ tổng cộng chia làm bảy đại doanh vệ, mỗi một toà doanh vệ lại phân bảy cái đội vệ, mỗi cái đội vệ lại có bảy vị người mặc tinh bào võ giả, toàn bộ Tinh Nguyên vệ tổng cộng 343 kiện tinh bào , tương tự cũng chỉ có 343 vị võ giả."

	"Có tư cách phủ thêm tinh bào Tinh Nguyên vệ thấp nhất cũng cần tu vị đạt đến tứ trọng thiên võ giả, mà toàn bộ Tinh Nguyên vệ võ giả tự thân tu vị cũng là từ tứ giai đến ngũ giai lại tới lục giai không giống nhau."

	"Đơn độc một cái tinh bào nghiêm chỉnh mà nói vẻn vẹn chỉ có thể được cho là một cái thượng phẩm lợi khí, tuy rằng bất phàm, nhưng đối với võ giả chiến lực cá nhân tăng cường mà nói về thực là có hạn."

	"Tinh bào tác dụng chân chính là người mặc nó Tinh Nguyên vệ tạo thành hợp kích trận pháp, mỗi một toà hợp kích trận pháp yêu cầu thấp nhất cần bảy vị Tinh Nguyên vệ khoác bào người, bởi vậy Tinh Nguyên vệ một cái hoàn chỉnh đội vệ chính là bảy người! Đương nhiên, nếu như không đủ bảy người đồng dạng có thể hình thành hợp kích trận thế, nhưng uy lực nhất định phải hạ xuống rất nhiều."

	"Tinh Nguyên vệ mỗi một cái hoàn chỉnh đội vệ bảy vị khoác bào người ở trong, ít nhất cần một người tu vị đạt đến ngũ trọng thiên trở lên, cũng đảm nhiệm đội chủ, như vậy hoàn chỉnh một đội Tinh Nguyên vệ liên thủ thời khắc, hầu như có thể cùng tùy ý tầng sáu phía dưới võ giả đem địch nổi."

	"Mà khi một toà hoàn chỉnh doanh vệ tổng cộng bốn mươi chín vị khoác bào người liên thủ bày xuống hợp kích trận pháp, như vậy mặc dù cái này một doanh Tinh Nguyên vệ không có lục giai Chân Nhân tọa trấn, cũng đồng dạng có thể chống lại một cái đối địch lục giai tồn tại! Ta tuy chưa từng thân thấy, nhưng Tinh nguyên chi địa xây thành vài trăm năm lấy hàng, tương tự tình hình cũng không phải là chưa từng xảy ra, hơn nữa còn không chỉ một lần."

	"Nếu là một doanh bốn mươi chín vị khoác bào người, như lại có thêm lục giai Chân Nhân chủ trận trong đó, như vậy cái này một doanh Tinh Nguyên vệ chiến lực cực hạn đến tột cùng có thể đạt đến mức độ cỡ nào, cái này lại là ngay cả ta cũng không biết."

	"Bất quá tục truyền nói, từ Tinh nguyên chi chủ sáng lập Tinh Nguyên vệ lấy hàng, Tinh Nguyên vệ vệ chủ xưa nay đều do lục giai Chân Nhân đảm nhiệm, nhưng cùng lúc bảy đại doanh vệ doanh chủ nhưng thủy chung không từng có qua từng có bảy vị lục giai Chân Nhân đồng thời tồn tại thịnh cảnh."

	"Bây giờ Tinh Nguyên vệ bảy đại doanh doanh chủ, có người nói chỉ có ba vị chính là lục giai Chân Nhân, còn lại bốn vị doanh chủ đều do đứng đầu ngũ giai cao thủ đảm nhiệm, nhưng tức đã là như thế tình hình, ở mấy trăm năm Tinh Nguyên vệ thực lực giảm và tăng lịch sử ở trong cũng có thể xếp được đến trung thượng du."

	". . ."

	La Thất cái này trước Tinh Nguyên vệ trên người bại lộ sau khi, Thương Hạ đương nhiên sẽ không buông tha hiểu rõ cái này chi giữ gìn thành Tinh Nguyên trật tự lực lượng.

	Mà hoặc hay là bởi vì lúc trước hai người cộng đồng đối mặt kẻ cướp bóc sau khi thành lập tín nhiệm cùng tán thành, La Thất trả lời cũng cực kỳ thẳng thắn, hầu như ở không liên quan đến Tinh Nguyên vệ bí ẩn điều kiện tiên quyết, có thể nói đều tỉ mỉ nói, cũng làm cho Thương Hạ đối với Tinh Nguyên vệ thực lực có một cái tương đối thâm nhập hiểu rõ.

	Trong này Thương Hạ cảm thấy hứng thú nhất tự nhiên chính là Tinh Nguyên vệ trên người khoác tinh bào, cùng với Tinh Nguyên vệ nắm giữ cùng đánh bí thuật, khi hai cái này lẫn nhau thời điểm, mới sẽ trở thành Tinh Nguyên vệ chân chính trấn áp toàn bộ thành Tinh Nguyên lực lượng cội nguồn.

	Đáng tiếc hai cái này đều thuộc về Tinh Nguyên vệ bí mật bất truyền, người trước không cần nói La Thất, cho dù Tinh Nguyên vệ các đội chủ, doanh chủ cũng chưa chắc biết được, xưa nay chỉ có Tinh Nguyên vệ vệ chủ biết được tinh bào bí mật.

	Mấy trăm năm lấy hàng, Tinh Nguyên vệ tinh bào không phải chưa từng xuất hiện tổn thương, thậm chí là tổn hại, nhưng mà tổn thương tinh bào có thể tiến hành chữa trị, tổn hại ở xác thực sau khi cũng có thể tiến hành trọng chế, nhưng Tinh Nguyên vệ tổng cộng 343 kiện tinh bào nhưng từ chưa nhiều hơn một cái, nhưng cũng chưa từng thiếu qua một cái.

	Bất quá theo La Thất từng nói, chế tác tinh bào cần thiết tài liệu cực kỳ hiếm thấy, Tinh Nguyên vệ vệ chủ tuy rằng biết được tinh bào bí mật, nhưng bởi vì tài liệu thiếu hụt mới trước sau không cách nào khiến Tinh Nguyên vệ xây dựng thêm dù là một tiểu đội.

	Còn có người từng hoài nghi nói, tinh bào chế tác cần thiết một loại nào đó đặc chế tài liệu khả năng chỉ có Tinh nguyên chi chủ một người nắm giữ, vì lẽ đó tinh bào chế tác phương thức dù là tiết ra ngoài, những người khác cũng không cách nào tiến hành phỏng chế.

	Hơn nữa tinh bào bản thân phẩm chất tuy rằng vẻn vẹn chỉ là thượng phẩm lợi khí, nhưng đối với chiến lực tăng cường lại là theo võ giả tự thân tu vi cảnh giới tăng lên mà xuất hiện biến hóa mới, nhìn như tương đồng một cái tinh bào, khoác ở tứ giai võ giả trên người cùng khoác ở ngũ trọng thiên võ giả trên người, đưa đến tác dụng lại là hoàn toàn không giống.

	Đồng thời tinh bào còn ứng nên là Tinh Nguyên vệ hợp kích trận pháp tạo thành trọng yếu tạo thành bộ phận.

	Cho tới hợp kích trận pháp bản thân, ngoại trừ tinh bào tăng cường ở ngoài, một đội Tinh Nguyên vệ ở trong, mỗi người nắm giữ cũng gần gần chỉ là trong đó một phần thôi.

	La Thất liền từng nói thẳng, chính mình nắm giữ hợp kích trận pháp bí pháp, không cần nói đã từng phát xuống lời thề không thể tiết ra ngoài, cho dù tiết ra ngoài đi ra ngoài những người khác cũng không cách nào dựa vào cái này thôi diễn, xây dựng hoàn chỉnh hợp kích trận pháp.

	Thương Hạ đương thời liền cười hỏi: "Như vậy lúc trước cái kia bảy vị kẻ cướp bóc sử dụng hợp kích trận thế lại nên giải thích như thế nào?"

	La Thất chậm chập không nói gì.

	Thương Hạ thấy thế mỉm cười, lại hỏi: "Sau đó ngươi đã từng nơi đội vệ đồng liêu đến đây, ngươi lại làm gì không hướng về bọn họ nói tới chuyện này?"

	La Thất không hề trả lời Thương Hạ hỏi dò, trái lại hướng về Thương Hạ hỏi: "Trước ngươi từng nói kẻ cướp bóc ra tay thời khắc, Ngô Hoành mấy người từ lâu đến đây, lời ấy thật chứ?"

	Thương Hạ thấy được La Thất đầy mặt nghiêm mặt, trong lòng khoảng chừng rõ ràng chính mình trả lời sẽ đối với hắn tạo thành thế nào xung kích, nhưng vẫn là hờ hững đáp: "Tự nhiên là thật!"

	La Thất theo sát liền trầm mặc xuống, chỉ là yên lặng ở phía trước dẫn đường.

	Thương Hạ thấy thế cũng không nói nhiều , tương tự cùng ở phía sau thân hướng về thành Tinh Nguyên bên trong đi tới.

	Giữa hai người cho dù có mấy phần tín nhiệm cùng tán thành, nhưng dù sao chỉ là ngày thứ nhất gặp lại, Thương Hạ hơi thêm đề điểm cũng đã là hết lòng hết sức, tự nhiên không nhiều như vậy thân thiết với người quen sơ.

	Ở đi vào thành Tinh Nguyên sau khi, Thương Hạ lúc này mới phát hiện toà này đứng sững ở Tinh Nguyên trên vùng hoang dã khổng lồ thành thị, nhìn như có cao vót tường thành, nhưng trên thực tế đối với đại đa số ra vào thành thị võ giả mà nói cũng không đề phòng.

	Ở một lần nữa trở lại quen thuộc địa phương sau khi, cũng hay là hoàn chỉnh tâm tính điều chỉnh sau khi, La Thất rốt cục lại khôi phục lúc trước sang sảng, cười hỏi: "Thương công tử, nếu như đã tiến trình, ngài nhưng là có tính toán gì?"

	Thương Hạ thì lại cười đáp nói: "Nhập gia tùy tục, thông thường lần thứ nhất đi vào thành Tinh Nguyên người đều sẽ làm thế nào?"

	La Thất đáp: "Vậy sẽ phải xem đi tới nơi này người đến tột cùng là ai, nếu là có nền tảng, tự nhiên là muốn trước tiên đi 'Tinh dịch' định ra tọa độ, như vậy võ giả ngày sau lại tới nơi đây liền có thể thẳng vào thành Tinh Nguyên, không cần lại xuất hiện ở vùng hoang dã ở ngoài, hay hoặc là lợi lấy cái gì có nguy hiểm tương đối bí thuật thủ đoạn loại hình; nếu là không có nền tảng, có lẽ nền tảng kém cỏi, vậy dĩ nhiên vẫn là không muốn ở 'Tinh dịch' lưu lại truyền tống tọa độ là diệu."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Như thế nào 'Có nền tảng', làm sao làm vì 'Không có nền tảng' ?"

	La Thất nói: "La mỗ từng có may mắn nhìn thấy công tử hàng lâm vùng hoang dã trải qua, nếu như Lão La kiến thức vẫn còn, như vậy công tử sau lưng phải là có lục giai Chân Nhân giúp đỡ, như vậy dĩ nhiên là không thể xem như là không nền tảng. Nếu là tới chỗ nầy võ giả tự thân tu vị không đủ, sau lưng lại không có lục giai lão tổ chỗ dựa, chính mình nơi vị diện thế giới lại tương đối lạc hậu, vậy dĩ nhiên là không có sức lực ở 'Tinh dịch' lưu lại tọa độ, vạn nhất nếu là chính mình nơi vị diện thế giới bại lộ, vì những thứ khác thượng tầng thế giới quấy nhiễu, vậy coi như thành tội nhân thiên cổ."

	Thương Hạ chân mày cau lại, nói: "Làm sao, 'Tinh dịch' hẳn là ở thành Tinh Nguyên bên trong? Lưu lại nơi đó vị diện thế giới tọa độ há có thể dễ dàng tiết lộ?"

	La Thất than nhỏ nói: "Tự nhiên là không thể 'Dễ dàng' tiết lộ, nhưng cái này tinh không lớn lao, kỳ nhân dị sĩ, các loại kỳ công diệu thuật càng là đếm không xuể, ai lại dám cam đoan chính mình lưu lại vị diện tọa độ sẽ không bị người khác đánh cắp? Tinh dịch chỉ là vì khắp nơi vị diện thế giới kể cả Tinh nguyên chi địa cung cấp thuận tiện, cũng làm hết sức bảo vệ võ giả lưu lại tọa độ không tiết ra ngoài, nhưng ở mỗi một vị võ giả lưu lại từng cái thế giới tọa độ thời điểm, Tinh dịch bên trong người đều sẽ đối với chuyện này mà hơn nữa nhắc nhở."

	Thương Hạ khẽ gật đầu , ngược lại cũng tán đồng La Thất nói, ngược lại lại hỏi: "Nói như thế, võ giả đạt đến Lục trọng thiên cảnh giới chính là một đạo trọng yếu ngưỡng cửa?"

	La Thất thì lại nói bổ sung: "Hay hoặc là công tử nơi vị diện thế giới dĩ nhiên là Linh giới chúc thuộc, Linh giới thế giới bổn nguyên ý chí đồng dạng có thể tự mình che đậy dị thế giới võ giả trực tiếp tiến vào."

	Thương Hạ gật gật đầu, biết La Thất nói không ngoa, đồng thời hắn ước lượng cũng đã khẳng định Linh Phong giới bốn đại động thiên tông môn võ giả cũng đã ở Tinh dịch ở trong lưu lại truyền tống tọa độ.

	Đã như thế, cái này bốn đại động thiên tông môn ra vào thành Tinh Nguyên thời điểm liền không cần mỗi một lần đều mượn động thiên trong lục giai lão tổ lực lượng, chỉ muốn mượn Nguyên tinh tiêu hao cùng với ở lại Tinh dịch hư không lực lượng dẫn dắt, liền có thể tự mình vãng lai thành Tinh Nguyên.

	Bất quá dù vậy, bốn đại động thiên võ giả cũng không có thể nhiều lần vãng lai tại thành Tinh Nguyên, nguyên nhân rất đơn giản, Nguyên tinh tiêu hao không chịu nổi!

	Cụ thể nói, mở ra loại này vượt qua thế giới truyền tống tiêu hao nhưng là thượng phẩm Nguyên Tinh!

	Bất quá trước đây bốn đại động thiên tông môn cho dù có lục giai Chân Nhân chỗ dựa, bọn họ cũng không có thể trực tiếp đem Thương Thăng giới, thậm chí càng sớm hơn Thương Vũ, Thương Linh hai giới vị diện tọa độ ở lại Tinh dịch, càng to lớn hơn khả năng vẫn là ở Tinh dịch lưu lại tọa độ sẽ đem người truyền tống đến khoảng cách vị diện thế giới có khoảng cách nhất định tinh không ở trong, sau đó lại do chính mình Chân Nhân tiếp về, hoặc là tự mình trở lại.

	Đã như thế, cho dù vị trí tọa độ tiết lộ, có người từ Tinh nguyên chi địa truy tung mà đến, cuối cùng cũng chỉ có thể đi nhầm vào hư không, mà không phải trực tiếp phát hiện vị diện thế giới nơi.

	Bất quá lần này ở Thương Thăng giới lên cấp Linh giới thành công sau khi, tân sinh Linh Phong giới cũng đã có tư cách ở Tinh dịch ở trong đường đường chính chính lưu lại vị diện tọa độ.

	Thương Hạ mơ hồ đã rõ ràng Khấu Trùng Tuyết lần này phái hắn đến đây thành Tinh Nguyên mặt khác một tầng mục đích.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "La huynh, trước mắt ở Tinh dịch trong công khai vị trí tọa độ vị diện thế giới đều có cái nào?"

	La Thất hơi kinh ngạc nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Trước mắt Tinh dịch kể cả vị diện thế giới tổng cộng có hai Thượng giới, Tứ Linh giới cùng Lục Thương giới. Đương nhiên, cái này cũng gần gần chỉ là công khai vị diện thế giới, chưa từng công khai vị diện thế giới tọa độ khẳng định càng nhiều, nhưng những tọa độ này phần lớn đều có vấn đề, ngoại trừ lưu giữ người bản thân ở ngoài, những người khác nghĩ muốn đem thân thử nghiệm liền phải làm tốt bất cứ lúc nào bị truyền tống đến nơi nào đó nguy cấm nơi chuẩn bị."

	Thương Hạ vội vã hỏi tới: "Hai Thượng giới ý gì? Nhưng là Linh giới bên trên? Tứ Linh giới chính là cái nào bốn toà Linh giới? Còn có Lục Thương giới, Thương giới cũng dám tại công khai chính mình vị diện thế giới tọa độ sao? Chẳng lẽ không sợ những thế giới khác tiến hành quấy nhiễu?"
Kết chương.