Chương 197 : Thạch Trọng hạ lạc.
Một tháng sau.

	Lâm Tịch nhanh chân đi ra mật thất, trong mắt kim quang mịt mờ, cả người khí chất thay đổi phi thường siêu nhiên, tâm niệm vừa động, phương viên trăm dặm tất cả đều đều tại đáy mắt, vô cùng rõ ràng.

	Cái loại cảm giác này nhượng Lâm Tịch trên thân cũng không khỏi để lộ ra mấy phần chưởng khống hết thảy bá đạo.

	"Chúc mừng Nhị thiếu gia đột phá thành công. " Thiên Tượng Lâu người phụ trách Trình Mộng Kỳ cười nhẹ nhàng đi tới, xinh đẹp động lòng người.

	Nàng vừa phát hiện Lâm Tịch xuất quan, lập tức chạy tới.

	Lâm Tịch nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu.

	Trình Mộng Kỳ trong lòng sững sờ.

	Quái sự.

	Chính mình rõ ràng đã là Kim Đan chân nhân, vì sao Nhị thiếu gia nhưng cho chính mình một loại lực lượng tương đương ảo giác, đối phương rõ ràng vừa mới đột phá Trúc Cơ trung kỳ a.

	"Chẳng lẽ là ta gần nhất không có siêng năng tu luyện, lui bước? " Trình Mộng Kỳ có chút buồn bực.

	Lâm Tịch nhưng không biết Trình Mộng Kỳ nội tâm nghi hoặc.

	Đại Càn Luyện Thần Thuật luyện đến tầng thứ ba.

	Thần thức quả nhiên như trong dự liệu dạng kia, tăng lên tới Kim Đan cảnh giới.

	Bất quá chính là miễn cưỡng đến Kim Đan, cùng chân chính kim đan tu sĩ còn có mấy phần chênh lệch, dù sao không đã từng trải qua lôi kiếp tẩy lễ, thần thức chất lượng còn là kém một chút.

	Nhưng cái này đã đầy đủ kinh thế hãi tục.

	Cái này Đại Càn Luyện Thần Thuật quả nhiên bất phàm.

	Nếu là lúc đó Hồ Tuấn không có truy sát Lâm Tịch, mà là an ổn tu luyện, chỉ sợ ngày sau thật bất khả hạn lượng.

	Đáng tiếc tự đại cùng cừu hận hại hắn.

	Hiện tại khôi lỗi tại Lâm Tịch thao túng bên dưới, đã có thể phát huy ra viễn siêu trúc cơ đỉnh phong thực lực, dù cho đối mặt kim đan tu sĩ cũng có sức đánh một trận.

	Đương nhiên giới hạn tại Kim Đan sơ giai, hơn nữa còn phải là không như vậy lợi hại Kim Đan sơ giai.

	Lâm Tịch phía sau chầm chậm đi ra một người khoác hắc bào người thần bí.

	Người này theo sát Lâm Tịch, một tấc cũng không rời.

	"Đây là. . . " Trình Mộng Kỳ lập tức động viên cảnh giác.

	Người trước mắt này hình thể dung mạo tất cả đều bị hắc bào che giấu, căn bản nhìn không ra cái gì.

	Tại trên địa bàn của nàng xuất hiện một cái dạng này người, đương nhiên phải cảnh giác.

	Mà lại đối phương khí tức cũng có chút nhượng nàng nhìn không thấu.

	Lâm Tịch thuận miệng hồi đáp: "Hắn gọi hắc thủ, một người bằng hữu của ta, không cần lo lắng, hắn sẽ không đả thương người."

	"Bằng hữu? " Trình Mộng Kỳ còn là đánh giá một phen người thần bí: "Nếu là Nhị thiếu gia bằng hữu, vậy liền không có việc gì."

	Bất quá sau đó Trình Mộng Kỳ nhẹ giọng nói: "Nhị thiếu gia, ngài phải cẩn thận, giao hữu nhớ lấy cẩn thận, không nên tùy tiện tin tưởng người khác."

	"Ta đây tự nhiên là biết đến. " Lâm Tịch cười một tiếng.

	Hắn không chút nào lo lắng.

	Bởi vì tên này là hắc thủ người thần bí, kỳ thật liền là Trịnh Kỳ Bằng chế tạo khôi lỗi.

	Hoàn toàn chịu hắn khống chế, lại chỗ nào cần lo lắng hắn hại chính mình đây.

	Hắc thủ, đây là Lâm Tịch cho khôi lỗi lấy danh tự.

	Trịnh Kỳ Bằng vốn là nghĩ lấy chính mình danh tự, cho khôi lỗi mệnh danh.

	Đáng tiếc bị Lâm Tịch một tiếng cự tuyệt.

	Cũng thật khó nghe.

	Trịnh Kỳ Bằng đương nhiên mặc kệ, nói hết lời, Lâm Tịch mới nói phục đối phương, tương lai khôi lỗi xông ra danh tiếng về sau, nhất định sẽ làm cho thế nhân biết khôi lỗi người chế tạo.

	Lâm Tịch hỏi: "Ta để ngươi tìm Thạch Trọng, ngươi tìm đến sao?"

	"Tìm đến. " Trình Mộng Kỳ nói: "Ta tra đến bốn tháng trước, hắn còn tại Thế Đường vương triều biên cảnh chống lại Bằng tộc, nghe nói danh khí không nhỏ, dựa vào mạnh mẽ vô cùng lực phòng ngự, lực kháng nhị phẩm yêu thú, dẫn tới không ít tán tu truy phủng. Bất quá về sau Bằng tộc chẳng biết tại sao thối lui, Thạch Trọng cũng liền ly khai."

	"Rời đi về sau đi đâu?"

	"Vốn nên là nghĩ hồi Thanh Vân Tông, bất quá về sau nhận đến một vị trúc cơ tán tu mời, tựa hồ tiến vào Lâm Phong Cốc, sau đó liền không biết hướng đi."

	"Ừm? Lâm Phong Cốc? " Lâm Tịch nhíu mày lại.

	Đây chính là Bằng tộc địa bàn.

	Bằng tộc thối lui về sau, Thanh Vân Tông cũng không có lại tranh phong tương đối.

	Cho nên tại Lâm Phong Cốc bên trong gặp nguy hiểm mà nói, Thanh Vân Tông cũng sẽ không lại ra tay cứu giúp.

	"Tên ngu ngốc này, sợ không phải chịu người khác mê hoặc, tiến Lâm Phong Cốc không phải là tìm chết sao. " Lâm Tịch bực mình: "Đây chính là Bằng tộc hang ổ, ngươi một cái luyện khí đi tìm chết a."

	Sau đó Lâm Tịch hỏi: "Cái kia trúc cơ tán tu là lai lịch gì, có thể tra đến sao?"

	"Thiếp thân cũng chuyên môn vì Nhị thiếu gia điều tra. " Trình Mộng Kỳ vẻ mặt ngưng trọng: "Cái này trúc cơ tán tu gọi Vương Triều, kỳ thật phong bình coi như không tệ. Nhưng thiếp thân nhưng tra được, hắn từng tại Thiên Tượng Lâu bán ra qua rất nhiều Linh khí. Những này Linh khí tựu xuất từ đã từng cùng hắn cộng đồng tầm bảo người, cho nên thiếp thân hoài nghi. . ."

	Lâm Tịch thoáng cái tựu minh bạch qua tới.

	Người này không bình thường.

	Rất có thể làm chuyên môn chôn giết tán tu hoạt động.

	Loại tình huống này cũng là không hiếm thấy.

	Lấy nào đó nơi nào đó mới có thần vật hiện thế làm mồi nhử, lôi kéo người khác tổ đội, sau đó đem người dẫn tới trong cạm bẫy một mẻ hốt gọn, sau đó đem người khác vật phẩm cướp sạch trống không.

	Loại chuyện này làm kín đáo, rất khó bị người phát hiện.

	Không giống tà tu, công pháp cùng với pháp khí đều có thể nhìn ra được người này không bình thường.

	"Lần này hỏng bét. " Lâm Tịch trong lòng cảm giác nặng nề.

	Chính mình nguyên ý là nhượng Thạch Trọng kinh lịch một thoáng chiến đấu chân chính.

	Nhưng quên một điểm.

	Tu sĩ có đôi khi có thể so sánh yêu thú đáng sợ nhiều.

	"Bọn hắn ly khai bao lâu? " Lâm Tịch vấn đáp.

	Trình Mộng Kỳ trả lời: "Ba tháng nhiều."

	"Có hơi lâu. " Lâm Tịch nhíu mày hỏi: "Một mực không có tin tức?"

	"Thiếp thân đã phát động toàn bộ lực lượng tìm tòi, bất quá lại không có tin tức."

	"Ta đi tìm. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ hạ quyết định.

	Thạch Trọng thế nhưng là hắn ít có mấy cái bằng hữu.

	Bằng hữu gặp nạn, tự nhiên phải hỗ trợ.

	Nếu là cái kia gọi vương triều dám giết Thạch Trọng. . .

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một hơi khí lạnh, ta nhất định muốn ngươi chết không yên lành.

	"Thiếp thân phái những người này cùng Nhị thiếu gia đi a. " Trình Mộng Kỳ vội vàng nói.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không cần, nhiều người phức tạp, mà lại cảnh giới quá cao tu sĩ tiến vào Lâm Phong Cốc, khẳng định sẽ bị phát hiện, ta một người là đủ."

	Quá lợi hại yêu tộc nếu là tiến vào nhân tộc lãnh địa, đồng dạng sẽ dẫn tới Nhân tộc cường giả chú ý.

	Đây là chuyện rất bình thường.

	Tương phản cảnh giới thấp một chút, sẽ không khiến cho lợi hại yêu thú chú ý, không yêu thú lợi hại cũng cảm giác không đến, ngược lại an toàn một chút.

	Dứt lời, Lâm Tịch đi ra Thiên Tượng Lâu.

	Nhưng cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn giật nảy cả mình.

	Nguyên bản phồn hoa trên đường cái tiêu điều vô cùng, trên đường cơ hồ không có người, nhà nhà đều đóng kín cửa, tuyệt đại đa số cửa hàng tửu lâu đều người đi nhà trống, to như vậy đô thành lúc này như là một tòa thành chết.

	"Xảy ra chuyện gì? " Lâm Tịch hiếu kỳ.

	Trình Mộng Kỳ giải thích một chút: "Đây là cho Nhị thiếu gia ngài xuất khí."

	Biết được ngọn nguồn về sau, Lâm Tịch dở khóc dở cười: "Thật là quá tàn nhẫn a."

	"Chúng ta người nhà họ Tiền cũng không thể chịu cái này ủy khuất, liền xem như Thanh Vân Tông cũng không được. " Trình Mộng Kỳ nghiêm túc nói: "Thần thiếp sớm đã đem chính mình xem như là Tiền gia người."

	"Gần nhất Thanh Vân Tông như thế nào?"

	"Sứt đầu mẻ trán. " Trình Mộng Kỳ lời ít mà ý nhiều nói.

	Khoảng thời gian này, Thanh Vân Tông không ngừng phái ra đệ tử thăm dò tình báo cùng với duy trì các nơi trật tự, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ, bọn hắn thậm chí căn bản không biết từ chỗ nào vào tay.

	Linh thạch sản xuất hạ xuống thấp nhất, Thanh Vân Tông phụ thuộc thế lực người người cảm thấy bất an.

	Mặc dù tạm thời nguyên khí còn chưa từng đại thương, nhưng nhân tâm tản.

	Nhân tâm tản, nguy cơ vô hình cảm giác cũng đủ để cho Thanh Vân Tông đả thương nặng.

	Dù sao đao treo tại đỉnh đầu từ từ, mới là kinh khủng nhất sự tình.

	Lâm Tịch gật đầu: "Một tháng, cũng không xê xích gì nhiều, kết thúc a, ta khí đã tiêu tan."

	"Vâng, Nhị thiếu gia. " Trình Mộng Kỳ gật đầu.
Kết chương.