Chương 23 : Linh khiếu bích chướng và cặn bã.
"Huyền Thiên Tông trước kia chưa từng dạy qua những này?"

	Một phen giao lưu, Đường lão phát hiện Lục Diệp đối với tu hành bên trên thường thức cơ bản có thể nói là kiến thức nửa vời, không khỏi có chút kỳ quái.

	Lục Diệp khó nói rõ chân tướng, chỉ có thể nói: "Trước kia trẻ người non dạ, tính cách ngang bướng, trong tông trưởng bối tuy có dạy bảo, có thể đệ tử không có nghe lọt."

	Đường lão liền cười: "Vậy cũng không sao, ngươi còn trẻ, ngày sau hảo hảo tu hành là được."

	"Đúng."

	Đường lão giơ tay lên một cái, duỗi ra một ngón tay hướng Lục Diệp bụng dưới điểm tới: "Ngươi dưới mắt Nhất khiếu tràn đầy, đã muốn mở đệ nhị khiếu, vậy liền tĩnh tâm cảm thụ!"

	Lục Diệp lúc này ngồi nghiêm chỉnh.

	Theo Đường lão chỉ điểm một chút dưới, hắn lập tức phát giác được lực lượng ngoại lai xâm nhập thể nội, kia là Đường lão linh lực, bất quá này linh lực rất là ôn hòa, cho nên sẽ không đúng Lục Diệp tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Lực lượng kia tại Lục Diệp nguồn gốc linh khiếu trung lưu qua, chậm rãi tụ tập tại nguồn gốc linh khiếu phụ cận một chỗ vị trí, vị trí này Lục Diệp rất quen thuộc, chính là Kim Thiền Tiêu Dao Quyết hành công đệ nhị linh khiếu, lúc trước hắn mấy chuyến tìm tòi đều không thể chuẩn xác tìm tới vị trí, nhưng Đường lão dễ dàng liền làm được.

	Đây chính là bái nhập tông môn, có trưởng bối bảo vệ tu hành chỗ tốt, tại tu hành mới bắt đầu có thể tiết kiệm đại lượng tự mình tìm tòi tinh lực và thời gian. Mà tu hành sơ kỳ thời gian, chính là đúng các tu sĩ quý báu nhất một đoạn thời gian, tại giai đoạn này bên trên cất bước nhanh hơn người khác, hôm đó sau tu hành không thể nghi ngờ lại thêm có ưu thế.

	"Đây là Kim Thiền Tiêu Dao Quyết đệ nhị linh khiếu, ngươi có thể nếm thử dẫn đạo tự thân linh lực rót vào trong đó." Đường lão thanh âm vang lên.

	Lục Diệp vội vàng hành động.

	Nguồn gốc linh khiếu bên trong tràn đầy linh lực tại hắn hành động hạ chầm chậm hướng đệ nhị linh khiếu tràn vào, nhưng hắn rõ ràng phát giác được kia đệ nhị linh khiếu ngoài có một tầng bình chướng ngăn cản lại linh lực rót vào.

	"Mỗi một cái linh khiếu đều có linh khiếu bích chướng, đánh vỡ linh khiếu bích chướng mới có thể thuận lợi mở ra linh khiếu, loại sự tình này người bên ngoài giúp không được gì, cho nên chỉ có thể dựa vào chính ngươi."

	Dùng Đường lão tu vi, tự nhiên có thể trợ Lục Diệp nhẹ nhõm phá vỡ linh khiếu bích chướng, nhưng thật như vậy làm, rất có thể sẽ để Lục Diệp linh khiếu xuất hiện không cách nào nghịch chuyển tổn thương, cho nên hắn có thể làm, chỉ là chỉ dẫn linh khiếu vị trí, sẽ không giúp Lục Diệp khai khiếu.

	Lục Diệp cũng là mới biết được có linh khiếu bích chướng thứ này, hắn là mượn nhờ Thiên Phú Thụ mới mở ra nguồn gốc linh khiếu, hồi tưởng tình huống lúc đó, nhớ mang máng trong cơ thể mình xác thực có đồ vật gì vỡ vụn động tĩnh, bây giờ xem ra, kia vỡ vụn hẳn là nguồn gốc linh khiếu bích chướng.

	Đường lão linh lực không có làm dừng lại, tiếp tục tại Lục Diệp thể nội chảy xuôi, đánh vỡ linh khiếu bích chướng không phải nhất thời bán hội sự tình, hắn đã trợ Lục Diệp định vị đệ nhị linh khiếu vị trí, còn lại liền muốn nhìn Lục Diệp tự thân cố gắng.

	Chốc lát, Đường lão thu tay lại, mở miệng nói: "Theo như kia Kim Thiền Tiêu Dao Quyết hành công lộ tuyến, ta tại trong cơ thể ngươi tiếp xuống tám chỗ linh khiếu bên trong lưu lại một chút chỉ dẫn linh lực, mỗi khi ngươi mở ra bên trên Nhất khiếu thời điểm, liền có thể cảm nhận được tiếp theo khiếu vị trí, cái nào một ngày chờ ngươi mở ra bát khiếu, theo hành công lộ tuyến, để tự thân linh lực xuyên qua nguồn gốc linh khiếu và này bát khiếu, Linh Khê cảnh tự thành."

	"Đa tạ chưởng giáo!" Lục Diệp cung kính hành lễ.

	Đường lão có chút mỉm cười: "Ngươi lại tu hành đi, này về Áo sơn, còn cần một chút thời gian."

	"Vâng." Lục Diệp lên tiếng, vậy không đổi nơi ấy, cứ như vậy trực tiếp tiến hành tu hành.

	Bây giờ chưởng giáo ở trước mặt, hắn nếu là tu hành xảy ra vấn đề gì, còn có thể để chưởng giáo giúp đỡ chiếu khán dưới.

	Đã xác định đệ nhị linh khiếu vị trí, Lục Diệp trong lòng cũng dâng lên một cỗ nhiệt tình, thôi động khởi nguyên linh khiếu bên trong linh lực, hướng đệ nhị linh khiếu bích chướng xung kích đi qua.

	Kia bích chướng cũng không biết là cái gì, Lục Diệp cảm giác tự mình mỗi lần xung kích, cũng có thể làm cho kia bích chướng buông lỏng một tia.

	Bất quá xung kích bích chướng cảm giác cũng không tốt đẹp gì, mỗi một lần ngưng tụ linh lực xung kích, đều giống như có Nhất cái chùy nhỏ tử tại chùy linh khiếu vị trí.

	Lần một lần hai còn không có gì đó, số lần càng nhiều, đệ nhị linh khiếu chỗ, lại sinh ra một tia ê ẩm sưng cảm giác.

	Mà lại mỗi một lần xung kích bích chướng đều sẽ tiêu hao một chút linh lực, Lục Diệp rốt cuộc minh bạch chưởng giáo vì sao lại nói tu hành mới bắt đầu, theo tu vi tăng lên khai khiếu sẽ trở nên tương đối dễ dàng.

	Nếu như đem linh khiếu so sánh thùng nước, linh lực liền là chứa ở trong thùng nước, Lục Diệp dưới mắt chỉ có một thùng nước, nếu như hắn có hai thùng nước, ba thùng nước, có thể dùng linh lực thì càng nhiều, khai khiếu tốc độ tự nhiên cũng liền càng nhanh, nói không chừng liền có thể nhất cổ tác khí đánh vỡ linh khiếu bích chướng.

	Sau gần nửa canh giờ, Lục Diệp lại khó điều động bắt nguồn từ thân linh lực, trong thùng nước nước gần như sắp sắp khô cạn.

	Hắn theo Chu Thành trong túi trữ vật lấy ra một bình Khí Huyết Đan, xuất ra hai hạt liền muốn ăn vào.

	"Trước ngươi đều là dùng vật này đến phụ tá tu hành?" Đường lão thanh âm vang lên.

	Lục Diệp vội vàng trả lời: "Đúng vậy!" Hắn thấy Đường lão thần sắc không đúng, trong lòng Nhất cái lộp bộp, "Chưởng giáo, khí huyết này đan có phải hay không có vấn đề gì?"

	Đường lão nhíu mày: "Tà Nguyệt Cốc người nói với ngươi đây là Khí Huyết Đan?"

	"Đây không phải Khí Huyết Đan?" Lục Diệp kinh ngạc, hắn dùng qua thứ này, quả thật có thể gia tăng khí huyết chi lực, đây không phải Khí Huyết Đan lại là cái gì?

	Đường lão đưa tay đem Chu Thành túi đựng đồ kia cầm tới, từ bên trong lật ra một chút bình bình lọ lọ, từng cái kiểm tra, sau đó đem một cái bình nhỏ đặt tới Lục Diệp trước mặt: "Cái này mới là Khí Huyết Đan."

	Lục Diệp cầm lấy kia cái bình nhìn một chút, phát hiện bên trong chứa linh đan cùng tự mình phục dụng Khí Huyết Đan có sự bất đồng rất lớn, lúc trước hắn kiểm tra qua những vật này, chỉ bất quá bởi vì không nhận ra, cho nên cũng không dám tùy tiện phục dụng.

	Ai có thể nghĩ, tự mình coi là Khí Huyết Đan cũng không phải là Khí Huyết Đan, chân chính Khí Huyết Đan có khác hắn vật.

	"Vậy cái này là gì đó?" Lục Diệp chỉ mình chuẩn bị phục dụng kia một bình đồ vật hỏi.

	"Luyện chế Khí Huyết Đan cặn bã." Đường lão giải thích nói, "Luyện chế linh đan cũng không phải là nhiều lần đều có thể thành công, nếu là thất bại, liền thành cặn bã, cặn bã trên cơ bản không có cái gì tác dụng, bất quá cũng có một chút cặn bã còn lưu lại một chút dược hiệu, cái này liền là luyện chế Khí Huyết Đan sau khi thất bại đồ vật."

	Nghe Đường lão một phen giải thích, Lục Diệp sắc mặt đen như đáy nồi, liền nói tự mình trước đó phục dụng Khí Huyết Đan thời điểm, làm sao luôn hấp thụ ra một cỗ vị khét, hắn vốn cho rằng đây là Khí Huyết Đan bản thân hương vị, hiện tại xem ra căn bản không phải, hắn phục dụng, chỉ là cặn bã mà thôi, khó tránh khỏi sẽ có chút mùi vị khác thường.

	"Tà Nguyệt Cốc tu sĩ kéo những vật này làm cái gì?" Đường lão không hiểu.

	"Cho chúng ta quáng nô phục dụng." Lục Diệp đem hầm mỏ bên trên cống hiến hối đoái cơ chế nói một lần.

	Đường lão hiểu rõ, đem kia cặn bã thu hồi: "Vật này không thể phục dụng, sẽ ảnh hưởng ngươi ngày sau tu hành."

	Lục Diệp lập tức khẩn trương lên: "Sẽ có ảnh hưởng gì?"

	"Là dược ba phần độc, chúng ta tu hành sở dụng linh đan cũng giống vậy có đan độc, phẩm chất càng thấp linh đan, đan độc càng rất, chớ đừng nói chi là luyện hỏng cặn bã, đan độc mãnh liệt nhất, cho nên tu hành sự tình mặc dù có thể mượn trợ linh đan, lại không thể quá nhiều ỷ vào, nếu là phục dụng quá nhiều linh đan, thể nội đan độc góp nhặt quá mức, nhẹ thì linh lực tối nghĩa, thuật pháp mất linh, nặng thì dao động căn cơ, tu vi bị hư hỏng."

	Lục Diệp nghe trong lòng kinh hoàng, phải biết lúc trước hắn thế nhưng là ăn hai ba trăm hạt Khí Huyết Đan cặn thuốc , theo chưởng giáo lời nói, tự mình chẳng phải là chết chắc?

	Hắn nuốt nước miếng một cái, thấp thỏm hỏi: "Chưởng giáo, phục dụng linh đan phụ trợ tu hành nhưng có tiêu chuẩn? Như thế nào mới có thể biết mình thể nội góp nhặt nhiều ít đan độc?"

	Đường lão nói: "Nhìn linh lực, bên ta mới cũng đã nói, đan độc một khi góp nhặt quá mức, linh lực liền sẽ tối nghĩa không rõ, tu sĩ chúng ta tự thân linh lực càng là tinh thuần, đấu chiến tu Hành thì càng là có lợi, trái lại thì có hại, bên ta mới nhìn ngươi linh lực coi như tinh thuần, cho nên không cần quá lo lắng."

	Hắn mới vừa rồi giúp Lục Diệp định vị đệ nhị khiếu thời điểm, linh lực từng từ Lục Diệp nguồn gốc linh khiếu chảy qua, cho nên đúng Lục Diệp linh lực tình huống rất rõ ràng.

	Lời này vừa ra, Lục Diệp tâm tình không khỏi trở nên cổ quái.
Kết chương.