Chương 89: Bức điên

	Huyết Phủ bang, tổng bộ!

	"Phanh!"

	Tiếp nhận trùng điệp một kích Huyết Sư, trùng điệp ngã tại mấy mét bên ngoài, oa một tiếng, phun một ngụm máu tươi.

	Hắn đứng lên về sau, nhìn hằm hằm Hồ Quảng liếc mắt, lập tức cúi đầu xuống, một bộ kính cẩn nghe theo dáng vẻ.

	Hồ Quảng biểu lộ băng lãnh, lạnh giọng nói: "Hai cái phế vật, một học sinh đều bắt không được, lại còn bị đối phương giết chết một cái, muốn các ngươi có làm được cái gì?"

	Huyết Ưng cùng Huyết Sư cũng không có nói chuyện.

	Kỳ thật, bọn hắn càng muốn nói hơn chính là, ngươi có bản lĩnh ngươi đi bắt.

	Ngươi vì cái gì trốn ở tổng bộ, không dám ra ngoài.

	Còn không phải lo lắng đối phương cho ngươi một súng.

	Ngoài cửa rối loạn tưng bừng.

	"Thế nào?"

	Hồ Quảng gầm thét một tiếng.

	Một cái tiểu đầu mục run run rẩy rẩy đi đến, thấp giọng nói: "Có ba cái huynh đệ bị giết."

	Nháy mắt, Hồ Quảng ba người cảm thấy chuyện tính nguy hiểm.

	Không phải là bởi vì ba người bị giết.

	Mà là bởi vì đối phương hôm nay có thể giết ba người, ngày mai đâu?

	Bây giờ có thể giết ba người, hơn phân nửa giờ, nói không chừng lại có mười người bị giết.

	Huyết Phủ bang bên trong có bao nhiêu người?

	Bắn tỉa khoảng cách xa!

	Lần đầu, ba người cảm thấy tay bắn tỉa khó chơi.

	Dĩ vãng không phải là không có qua tay bắn tỉa, nhưng là, tiêu chuẩn phía trên tay bắn tỉa, chỉ cần xuất hiện, lập tức sẽ bị người giá cao đào đi.

	Dù cho phạm phải sai lầm lớn, rất nhiều cũng có thể được đặc xá.

	Thực tế không được, cũng sẽ bị người phái ra cường giả giết chết.

	Đây là bọn hắn lần thứ nhất chân chính đối mặt đỉnh cấp tay bắn tỉa.

	Chỉ là một người, cơ hồ muốn đem bọn hắn Huyết Phủ bang hủy diệt rồi.

	Đây tuyệt đối không khoa trương.

	Tại chỗ ba người vô cùng tinh tường.

	Nếu như tùy ý đối phương tiếp tục như thế, bị người thanh niên này giết chết người, vẫn là tiếp theo.

	Cái khác cùng Huyết Phủ bang có thù, muốn kiếm tiện nghi, bọn hắn đều sẽ xuất thủ.

	Cùng nhau tiến lên phía dưới, Huyết Phủ bang lực lượng mạnh hơn hai lần, vậy tuyệt đối không phải là đối thủ đối thủ.

	Huyết Phủ bang nội bộ người, cũng sẽ chọn rời đi.

	Ai nguyện ý lo lắng đề phòng sinh hoạt.

	Cái này cùng bọn hắn gia nhập Huyết Phủ bang bản ý trái ngược.

	Làm sao bây giờ?

	Ba người hai mặt nhìn nhau.

	Hồ Quảng cũng sẽ không tiếp tục cân nhắc nhi tử chết rồi, hắn hiện tại lo lắng chính là cái mạng nhỏ của mình.

	"Lần tiếp theo!" Hồ Quảng lạnh lùng nói: "Lần tiếp theo tiểu súc sinh kia công kích thời điểm, các ngươi nhất định phải giết chết hắn, hiểu chưa?"

	Huyết Sư cùng Huyết Ưng liếc nhau, ăn ý giữ vững trầm mặc.

	"Làm sao?" Hồ Quảng trong mắt lóe lên một vệt bạo ngược, lạnh lùng nói: "Ta đã không dùng được sao?"

	Huyết Ưng trầm giọng nói: "Lần trước, hai chúng ta tăng thêm Huyết Sa, ba người liên thủ, còn bắt không được tiểu tử kia, lần này. . . Bang chủ, ngài và chúng ta xuất thủ một lượt đi, lấy thực lực của ngài, nhất định có thể giải quyết rơi đối phương."

	Hồ Quảng lạnh lùng nhìn xem Huyết Ưng.

	Huyết Ưng cùng Huyết Sư không biết lúc nào, đã đứng chung một chỗ, cùng hắn giằng co.

	Huyết Ưng thái độ rất rõ ràng.

	Hoặc là, ba người cùng nhau xuất kích, nếu như ngươi không dám, vậy cũng đừng nghĩ để bọn hắn đi mạo hiểm.

	Thấy tình cảnh này, Hồ Quảng vậy trầm mặc.

	Lúc này, lại có người vội vã chạy tới: "Bang chủ, không xong, lại có hai cái huynh đệ bị giết."

	Toàn bộ trong đại sảnh, càng thêm an tĩnh.

	Hồ Quảng con mắt cũng bắt đầu đầy máu.

	Hắn đã có thể tưởng tượng đến, huynh đệ phía dưới, đã bắt đầu bất an.

	Một lúc lâu sau, hắn mới cắn răng nói: "Đàm phán!"

	"Phái người và cái kia tiểu súc sinh đàm phán."

	Trong tiếng rống giận dữ, mang theo nồng nặc bạo ngược cùng không cam lòng.

	Huyết Ưng cùng Huyết Sư lại nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu như đối phương khư khư cố chấp, muốn để hai người bọn họ chịu chết, kia bọn hắn cũng chỉ có thể dùng vũ lực phản kháng.

	May mắn!

	Bất quá, trong lòng hai người vậy xông lên một cỗ nồng nặc bi ai.

	Đương thời, Hồ Quảng còn không phải bang chủ, hắn được xưng là Huyết Phủ.

	Năm người một đợt, Huyết Phủ mỗi lần đều mang theo lưỡi búa lớn, dẫn đầu công kích.

	Bây giờ lại nhát gan đến tận đây.

	Đối bọn hắn vậy tràn đầy phòng bị.

	Quả nhiên là có thể chung khổ, không thể cùng cam!

	Đàm phán nhân viên rất nhanh định ra.

	Huyết Ưng!

	Bình thường người không đủ tư cách, trừ bang chủ hoặc là bốn đại tướng.

	Hồ Quảng đương nhiên sẽ không đi, vậy cũng chỉ có thể từ còn dư lại bốn đại tướng bên trong tuyển chọn, Huyết Sư tính cách lỗ mãng.

	Cuối cùng đàm phán trách nhiệm, liền rơi vào Huyết Ưng trên thân.

	Lúc này, Huyết Ưng giơ Bạch Kỳ, đi ra khỏi Huyết Phủ bang tổng bộ.

	Mất mặt?

	Ha ha, tại Hỗn Loạn chi thành nội sinh tích trữ người tới, đã sớm quên cái gì gọi là mất mặt.

	Đang dùng ống nhắm, ngắm lấy Huyết Phủ bang tổng bộ Phương Thanh Vân, nhìn thấy Bạch Kỳ về sau, có chút kinh ngạc.

	Nhanh như vậy thì không được?

	Hắn còn tưởng rằng đối phương có thể nhiều chống đỡ hai ngày.

	Đến tận đây, Phương Thanh Vân nhiệm vụ đã coi xong xong rồi.

	Mà lại là vượt mức hoàn thành.

	Chấn nhiếp Huyết Phủ bang cái này nhiệm vụ, hắn kém chút làm thành hủy diệt Huyết Phủ bang.

	Không có chút nào kiêu ngạo.

	Hỗn Loạn chi thành bên trong, đây đều là những người nào?

	Nói trắng ra là, toàn bộ đều là rác rưởi.

	Dùng các loại biện pháp, miễn cưỡng tăng lên võ giả, mỗi một cái đều ở đây riêng phần mình chủng tộc đều phạm phải trọng tội, chạy trốn tới Hỗn Loạn chi thành, chật vật sinh hoạt, đã sớm san bằng bọn họ góc cạnh, trông cậy vào bọn hắn có cốt khí, kia là nằm mơ.

	Phương Thanh Vân tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống, yên lặng chờ đợi Huyết Ưng.

	Làm hai người gặp mặt về sau, Huyết Ưng sớm có chuẩn bị tâm lý , vẫn là lấy làm kinh hãi.

	Quá trẻ tuổi!

	Trưởng thành sao?

	Tuổi trẻ như vậy tiểu gia hỏa, lại có cao cấp như vậy cấp ám sát năng lực, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Đồng thời, trong lòng của hắn vậy nổi lên một tia sát ý.

	Khoảng cách gần như vậy, có thể hay không giết chết đối phương?

	Tay bắn tỉa , bình thường năng lực cận chiến đều không mạnh.

	Giết chết đối phương về sau, hắn có có thể được đối phương hết thảy.

	Nghĩ lại, Huyết Ưng lại nghĩ tới bọn họ truy sát.

	Phương Thanh Vân khi đó tốc độ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Rõ ràng đẳng cấp không cao, nhưng có tốc độ nhanh như vậy, bí bảo sao?

	Huyết Ưng chậm dần bước chân, trong lòng do dự.

	Mãi cho đến hắn đứng ở Phương Thanh Vân trước mặt, Phương Thanh Vân nhẹ nhàng nói: "Suy nghĩ kỹ càng sao? Động thủ sao?"

	Huyết Ưng trong lòng một nhảy, vội vàng nói: "Ta là tới đàm phán, cũng không phải là chiến đấu?"

	"Nghĩ rõ ràng!" Phương Thanh Vân mỉm cười, nói: "Ngươi thấy chỉ có ta ám sát năng lực, ta năng lực cận chiến, có lẽ là linh, ngươi giết rơi ta, căn bản cũng không cần đàm phán, mà lại, giúp cái kia Hồ thiếu gia báo thù, tương lai Huyết Phủ bang chi chủ, tất nhiên là ngươi!"

	"Đúng, trên người ta tốt đồ vật cũng không thiếu."

	Huyết Ưng trái tim tại điên cuồng nhảy lên.

	Hắn biết rõ, Phương Thanh Vân nói không có chút nào sai.

	Chỉ cần có thể giết chết Phương Thanh Vân, bản thân liền có thể đạt được mong muốn hết thảy.

	Thế nhưng là, Phương Thanh Vân quá bình tĩnh, bình tĩnh nhìn chăm chú hắn.

	Ánh mắt thâm thúy, nhìn không thấy đáy.

	Mà lại, có được như thế một tay ám sát năng lực, đối phương tuyệt đối tỉnh táo, dạng này người, sẽ không có chút nào chuẩn bị nhường cho mình tới gần hắn sao?

	Huyết Ưng trên mặt chất đầy tiếu dung, lập lại: "Ngài nói đùa, ta vì đàm phán tới, cũng không phải là chiến đấu."

	"Được thôi!"

	Phương Thanh Vân không sao cả nói: "Thứ nhất, trước tiên đem cùng các ngươi giao dịch cái kia người giao ra."

	Huyết Ưng tâm mãnh một nhảy, gượng cười nói: "Ta không rõ lời này của ngươi là có ý gì?"

	"Ta muốn chứng cứ, có thể chứng minh tên kia cùng các ngươi giao dịch chứng cứ, nếu như không có, ngươi có thể đi về, chờ ta giết sạch các ngươi, ta đi các ngươi trụ sở bản thân tìm!"

	Phương Thanh Vân lời nói cực kì bình tĩnh.

	Huyết Ưng trên đầu, bắt đầu đổ mồ hôi.

	Đem người kia chứng cứ giao ra?

	Nói đùa, đó cùng đối phương tất nhiên trở thành tử địch.

	Tây Bắc trường quân đội hội học sinh, có được lớn lao quyền lợi, đắc tội rồi bọn hắn, giống Huyết Phủ bang loại này dựa vào Tây Bắc trường quân đội thế lực, tất nhiên gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Thế nhưng là, không giao ra, hiện tại cửa này liền không qua được.

	"Nghĩ được chưa?" Phương Thanh Vân lời nói bình tĩnh như trước, nói: "Nếu như ta là ngươi, ta nhất định sẽ đáp ứng."

	"Vì cái gì?" Huyết Ưng lời nói lộ ra cực kì băng lãnh.

	"Bởi vì không giao ra, hiện tại thì sẽ chết, chuyện sau này, ai nói được chuẩn, ngươi cứ nói đi?" Phương Thanh Vân nhìn xem Huyết Ưng, ánh mắt có thâm ý khác.

	Huyết Ưng thân thể cứng đờ.

	Hắn đúng là nghĩ như vậy.

	"Ngươi là Tây Bắc trường quân đội học sinh, ngươi nên biết rõ Huyết Phủ bang thân phận!" Huyết Ưng mất thăng bằng mà nói: "Ngươi xuất thủ đối phó chúng ta, Tây Bắc trường quân đội hội học sinh, tất nhiên sẽ không bỏ qua cho ngươi."

	"Tin tưởng ta!" Phương Thanh Vân nghiêm túc nói: "Bọn hắn có thể hay không bỏ qua ta, các ngươi tuyệt đối không biết."

	Người chết sẽ không biết quá nhiều tin tức.

	Huyết Ưng nhẹ nhàng nói: "Ngươi nói, chúng ta bây giờ liền đối Tây Bắc trường quân đội phát ra tin tức, nói ngươi đối với chúng ta hạ sát thủ, ngươi nói hội học sinh sẽ làm thế nào?"

	"Sẽ phái người đến ngăn cản ta!" Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Lý do rất đầy đủ, đương nhiên, bởi vì ta điện thoại hỏng rồi, đối phương liên lạc không được ta, chỉ có thể phái người, cái này cần chí ít sáu giờ."

	"Ngươi nói, cái này dã ngoại hoang vu, Hỗn Loạn chi thành lại là ăn bữa hôm lo bữa mai địa phương, bọn hắn có thể thuận lợi đến cái này sao?"

	Huyết Ưng chỉ cảm thấy miệng đầy đắng chát.

	Bọn hắn làm sao lại trêu chọc cái này sát tinh.

	Nhìn xem thân thể cũng bắt đầu run rẩy Huyết Ưng, Phương Thanh Vân đột nhiên nói: "Trở lên là ta cùng Huyết Phủ bang đàm phán, hiện tại, ta và ngươi đàm phán, muốn hay không bắt đầu?"

	"Ngươi cùng ta. . ."

	Huyết Ưng đột nhiên trợn tròn tròng mắt.

	Ba mươi phút sau, Huyết Ưng một mặt phức tạp đi vào Huyết Phủ bang.

	"Kết quả đây?" Hồ Quảng lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Ưng.

	Nhìn thấy hắn cái dạng này, Huyết Ưng trong lòng dâng lên một cỗ to lớn phẫn nộ.

	Ngươi bây giờ ngay cả xuất môn cũng không dám, lại đối với hắn la lối om sòm, thậm chí xuất thủ đả thương Huyết Sư.

	Đây là cỡ nào ngu xuẩn hành vi!

	Đang muốn đối mặt cường địch thời điểm, đả thương dưới tay mình đại tướng, ngươi là nhiều muốn để bọn hắn chết.

	Lúc này, Huyết Ưng lạnh như băng nói: "Yên tâm, đã đàm được rồi, đối phương sẽ không ở giết chóc trong bang huynh đệ rồi."

	Nghe nói như thế, Hồ Quảng không để ý đến Huyết Ưng lời nói không đúng, ngược lại là thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Huyết Điểu cùng Huyết Sa bị giết, quả thực để hắn kinh hãi.

	Hắn lực lượng so bọn hắn sơ lược mạnh, mạnh nhưng cũng rất có hạn.

	Đối phương có thể ám sát hai người này, giết chết hắn khả năng không phải là không có.

	Cho dù hắn có phòng bị, có thể tránh thoát, nhưng cũng không muốn mỗi ngày lo lắng đề phòng sinh hoạt.

	Không có nhi tử liền không có nhi tử, dù sao lấy thực lực của hắn, ít nhất còn có thể sống một trăm năm.

	"Hắn đưa ra điều kiện gì?"

	Huyết Ưng không nói gì, chỉ là hai mắt gấp chằm chằm Hồ Quảng, trầm giọng nói: "Bang chủ, ngươi còn nhớ rõ Huyết Phủ bang thành lập thời điểm, ngươi đáp ứng các huynh đệ sự sao?"

	"Cái gì?" Hồ Quảng sững sờ, cả giận nói: "Lúc nào, ngươi còn xách những việc này, ta hỏi là đối phương điều kiện."

	Huyết Sư kỳ quái nhìn Huyết Ưng liếc mắt.

	Hắn ngược lại là phát giác, Huyết Ưng từ sau khi đi vào, liền có chút không thích hợp.

	"Không, đại ca, điều này rất trọng yếu!"

	Huyết Ưng lời nói bình tĩnh, giờ khắc này, hắn ngay cả bang chủ đều không gọi, mà là lựa chọn gọi đại ca.

	Hồ Quảng cùng Huyết Sư đều ngây ngẩn cả người.

	Ngay sau đó, hai người tựa hồ nghĩ tới điều gì, bầu không khí nháy mắt ngưng kết.

	Huyết Sư nhìn chằm chằm Huyết Ưng, trong mắt khó nén chấn kinh.

	Hồ Quảng nhìn chằm chằm Huyết Ưng con mắt, tràn ngập sát ý.

	"Huyết Ưng, ngươi có ý tứ gì?"

	Lời của hắn băng lãnh, trên người có lực lượng khổng lồ đang lưu động.

	"Lúc trước, chúng ta năm cái huynh đệ, sáng tạo Huyết Phủ bang, chỉ có một mình ngươi là Tướng cấp, sở dĩ, tùy ngươi đảm nhiệm Huyết Phủ bang bang chủ." Huyết Ưng từng chữ nói ra mà nói: "Ngươi khi đó hứa hẹn, ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Hồ Quảng chậm rãi đứng lên, trên người lực lượng, toàn diện bộc phát, hắn nhe răng cười một tiếng, nói: "Ngươi hôm nay chuẩn bị bức ta thoái vị sao?"

	Huyết Sư cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Huyết Ưng.

	Chẳng lẽ là bởi vì Huyết Điểu chết rồi?

	Lúc trước, Hồ Quảng hứa hẹn, năm cái huynh đệ, chỉ có hắn là Tướng cấp, sở dĩ, chức bang chủ hắn đảm nhiệm.

	Nhưng là, chỉ cần những thứ khác huynh đệ trở thành Tướng cấp, bọn hắn đem thay phiên đảm nhiệm chức bang chủ.

	Cái hứa hẹn này tự nhiên không có thực hiện.

	Mặc dù các huynh đệ khác lần lượt trở thành Tướng cấp, Hồ Quảng lực lượng, lại càng phát cường đại, Huyết Điểu lại khăng khăng một mực đi theo hắn, Huyết Sa cùng Huyết Sư bảo trì trung lập.

	Chỉ có Huyết Ưng một người, tự nhiên hô to Hồ Quảng ứng vì bang chủ.

	Hiện tại, Huyết Điểu chết rồi, Huyết Sa chết rồi, chỉ có Huyết Ưng cùng Huyết Sư.

	Hắn. . .

	"Huyết Ưng, ngươi không đủ tư cách, một điểm tư cách cũng không có!"

	Hồ Quảng đột nhiên trở nên bình tĩnh, nói: "Ngươi nghĩ thử một chút, vậy thì tới đi, cho ta xem xem ngươi lực lượng."

	"Không, đối thủ của ngươi cũng không phải ta!"

	Huyết Ưng đột nhiên giảo hoạt cười, nói: "Ta vì ngươi tìm một cái thích hợp đối thủ."

	"Cái gì?" Hồ Quảng khẽ giật mình, lạnh nhạt nói: "Ngươi dám cấu kết ngoại nhân?"

	"Ta cũng không tính ngoại nhân!"

	Phương Thanh Vân thanh âm vang lên,  hắn từ bên ngoài đi ra, bình tĩnh nhìn Hồ Quảng, nói: "Huyết Phủ bang là Tây Bắc trường quân đội thuộc hạ lực lượng, ta làm Tây Bắc trường quân đội người, cùng các ngươi có quan hệ thân thích."

	"Ngươi. . ." Hồ Quảng có chút đờ đẫn nhìn xem Phương Thanh Vân, đột nhiên cười ha hả: "Tốt tốt tốt, là ngươi, thế mà là ngươi, ngươi lá gan không nhỏ, lại dám xuất hiện ở đây? Nhìn ta hôm nay làm sao đem ngươi xé thành mảnh nhỏ!"

	Phương Thanh Vân không nói nhảm, giơ lên trong tay súng bắn tỉa, nhắm ngay Hồ Quảng bắn một phát.

	"Phanh!"

	Một thanh huyết sắc đại phủ, ngăn tại Hồ Quảng trước mặt.

	Viên đạn cùng lưỡi búa chính diện đối chọi, phát sinh một tiếng kim loại giao kích âm thanh.

	Hồ Quảng không ngừng lui lại, một mực đụng vào sau lưng trên tường, mới khó khăn lắm dừng lại.

	"Cấp hai linh năng đạn?"

	"Răng rắc!"

	Phương Thanh Vân không nói gì, tỉnh táo đem một viên đạn đẩy tới nòng súng.

	"Giết!"

	Nhân cơ hội này, Hồ Quảng đã lấy lại tinh thần, hét lớn một tiếng, đưa trong tay đại phủ vung ra, bay về phía Phương Thanh Vân.

	Một chiêu này, không thể nghi ngờ cắt đứt Phương Thanh Vân nổ súng.

	Ngay sau đó, Hồ Quảng vọt tới Phương Thanh Vân trước mặt, trùng điệp một quyền, giống như sư tử gào thét.

	Huyết Sư vốn định tiến lên hỗ trợ, thấy cảnh này, sắc mặt tái xanh , mặc cho Huyết Ưng lôi kéo hắn lui lại.

	Đây là một chiêu chiến kỹ, thuộc về Huyết Sư.

	Hồ Quảng lên làm bang chủ về sau, nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên chính mình.

	Không riêng gì tất cả tài nguyên tùy hắn trước tuyển, liền ngay cả mấy cái huynh đệ chiến kỹ, cũng bị hắn vơ vét đi.

	Hắn chỉ nâng đỡ lúc trước nhỏ yếu nhất Huyết Điểu.

	Kết quả chính là Hồ Quảng là Huyết Phủ bang đệ nhất cường giả, Huyết Điểu cái này nguyên bản rác rưởi nhất năm người tổ, trở thành thứ hai, thỉnh thoảng còn có thể áp chế thiên phú tốt nhất Huyết Sa.

	Hồ Quảng chết rồi càng tốt hơn!

	Một cái ý niệm trong đầu, đột nhiên xuất hiện ở Huyết Sư trong lòng.
Kết chương.