Chương 916 : Pháp thể song tu.
Lão giả bọn người hồn phi thiên ngoại, chiến ý hoàn toàn không có.

Cho dù điều khiển lệnh bài loại này cấm pháp khí cỗ, cũng không có phát huy ra bao nhiêu thực lực, bị thân ngoại hóa thân cùng Song Đầu Hống tuỳ tiện phá mất, thân ngoại hóa thân bắt những người này khảo vấn, Song Đầu Hống tắc thì thả người nhảy ra Độc Đảo, vì Tần Tang lược trận.

Tần Tang đã cùng Tự Ma động chủ chiến thành một đoàn, chiến trường vô cùng hỗn loạn.

'Ầm!'

Một thân ảnh bị đánh lui ra ngoài, bước chân lảo đảo.

Tự Ma động chủ kinh ngạc thanh âm vang lên, "Ngươi hẳn là thể tu? Bản tọa còn lần thứ nhất cùng cao như vậy cảnh giới thể tu giao thủ. Bất quá, cái này một chút thực lực liền muốn ngăn lại bản tọa, không khác người si nói mộng."

Tần Tang than nhẹ, "Xác thực, chỉ dựa vào nhục thân không thể nào là các hạ địch thủ."

Lời còn chưa dứt, Tần Tang khí tức biến đổi, sau lưng thanh quang hiện lên, lộng lẫy cánh phượng mở ra, hơi hơi kích động một cái, Tần Tang liền hóa thành một đạo hồng quang ngăn lại Tự Ma động chủ đường đi.

Hắn độc chiến lão ma, là muốn kiểm nghiệm một cái những năm này khổ tu thành quả.

« Thiên Yêu Luyện Hình » còn chưa đột phá tầng thứ ba trung kỳ, hắn mới chỉ dựa vào nhục thân cùng lão ma giao thủ, rất cảm thấy cật lực, vừa đối mặt liền hiển lộ dấu hiệu thất bại.

Mở Thiên Yêu Biến sau đó, Tần Tang khí tức lên nhanh, nhưng muốn đánh bại lão ma, chỉ dựa vào cái này còn chưa đủ, cần phát huy ra pháp thể song tu thực lực chân chính.

"Yêu khí?"

Tự Ma động chủ khẽ giật mình.

Thương Lãng Hải Kết Đan kỳ tu sĩ, mang theo yêu khí không thể bình thường hơn được. Nhưng yêu khí như thế nồng đậm, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy.

Có thể khẳng định người này là nhân loại tu sĩ, cũng không phải là yêu thú.

Càng làm cho hắn chấn kinh là Tần Tang tốc độ bay, tại hai cánh sau khi xuất hiện, liền tăng vọt một mảng lớn, đã so với hắn gặp qua Kết Đan kỳ đỉnh phong tu sĩ nhanh hơn.

Tự Ma động chủ ý thức được, trừ phi mình chém giết người này, nếu không thì không có khả năng thoát khỏi dây dưa.

Mà Tần Tang để cho linh thú lược trận, khí định thần nhàn hình dáng, cũng để cho Tự Ma động chủ nhíu mày không ngớt. Hắn tu vi rõ ràng cao một cái cảnh giới, chẳng biết tại sao một mực có loại dự cảm bất tường.

Tự Ma động chủ không khỏi quay đầu hướng nơi xa nhìn lại, đồng bạn chậm chạp không đến.

"Các hạ là tại tìm những này sao?"

Tần Tang đưa tay hướng bên cạnh một chiêu, một cái mỹ lệ bươm bướm đột nhiên xuất hiện, chớp động lên lông cánh rơi vào Tần Tang trên mu bàn tay, trước mặt nó lơ lửng một cái lôi cầu, bên trong mấy cái muỗi bay hình dáng linh trùng, giống con ruồi không đầu một dạng bay loạn.

Tự Ma động chủ trời sinh tính gian trá, âm thầm thả ra truyền tin linh trùng cũng không phải là một cái, đều bị Thiên Mục Điệp bắt được.

"Thiên Mục Điệp!"

Tự Ma động chủ la thất thanh, "Bản mệnh trùng cổ? Không đúng, ngươi không phải là Vu tộc người, làm sao dám..."

Tần Tang trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, "Xem ra các hạ đối ngự trùng chi đạo cũng phi thường tinh thông, lại liếc mắt nhận ra Thiên Mục Điệp là bần đạo bản mệnh trùng cổ, kia liền càng không thể lưu ngươi."

Lôi cầu tuỳ tiện diệt sát linh trùng, Thiên Mục Điệp bay vào Tần Tang trong ngực, Tần Tang dưới chân một điểm, thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại Tự Ma động chủ đỉnh đầu.

Ngàn vạn quyền ảnh đều tới, hướng về phía lão ma đánh xuống một đòn.

'Ầm!'

Kinh người khí thế từ trên trời giáng xuống.

"Muốn giữ lại bản tọa, liền nhìn ngươi có hay không bản sự này!"

Tự Ma động chủ trên mặt lộ ra dữ tợn biểu lộ, nếu không cách nào vùng thoát khỏi người này, hắn lập tức bỏ đi hết thảy tạp niệm, Ma Khẩu mở lớn, phun ra một đoàn đen nhánh ma quang.

Ma quang phóng lên tận trời, tại chạm tới quyền ảnh trong nháy mắt nổ tung lên, ma quang như phong ba một dạng quét ngang tám hướng.

Vô số quyền ảnh tại ma quang phía dưới mẫn diệt, mà ma quang cũng cấp tốc biến mất.

Hai tướng triệt tiêu, thế lực ngang nhau.

Chờ ma quang tản đi, hiển lộ ra một đạo thanh quang, thanh quang khẽ run lên, chậm rãi hướng hai bên tách ra, hẳn là Tần Tang dùng cánh phượng bao trùm tự thân, tại ma quang xung kích phía dưới bình yên vô sự.

'Ầm!'

Sau một khắc, Tần Tang thân ảnh tại Tự Ma động chủ trước mặt hiển hiện, hơi hơi vặn chuyển, mạnh mẽ đánh phía Tự Ma động chủ trước ngực.

Tại ma quang ngăn cản Tần Tang thời điểm, Tự Ma động chủ liền đã tế ra chính mình pháp bảo, một miệng màu đồng cổ chuông nhỏ quay tròn bay lên, hoàng quang mãnh liệt, hóa thành một cái màu vàng chuông ảnh, đem Tự Ma động chủ thân ảnh che tại phía dưới.

Cùng lúc đó, Tự Ma động chủ vùng đan điền một miệng Huyết Đao thoáng hiện, nồng đậm mùi máu tươi tản mát ra, làm cho người buồn nôn.

'Đông!'

Chuông ảnh bị trọng quyền đánh trúng,

Tiếng sắt thép va chạm nổ vang, chuông nhỏ bản thể chấn động mãnh liệt không thôi.

Tự Ma động chủ thân ảnh bay ngược giảm bớt lực, âm thầm lại vừa bấm niệm quyết, Huyết Đao phá không mà đi, lấy không chút thua kém tốc độ, thẳng đến Tần Tang mi tâm.

Người này nắm bắt thời cơ vô cùng chính xác, chính là Tần Tang lực đạo dùng hết, lực mới chưa sinh thời điểm.

Mắt mở trừng trừng nhìn xem Huyết Đao bay vụt mà đến, Tần Tang trên mặt lại không có chút nào vẻ sợ hãi, mi tâm quang mang lóe lên, Ô Mộc Kiếm bắn nhanh mà ra, trong nháy mắt cùng Huyết Đao đụng nhau một nơi.

'Coong!'

Một tiếng vang giòn, Ô Mộc Kiếm cùng Huyết Đao riêng phần mình bay ngược trở về.

Ô Mộc Kiếm nhỏ yếu một ít, rốt cuộc kiếm này chỉ là hạ phẩm pháp bảo, mà Huyết Đao đã bị Tự Ma động chủ tế luyện đến trung phẩm pháp bảo uy lực.

Đi theo mà đến lại là Tự Ma động chủ gầm thét.

Người này bắt lại Huyết Đao, trên mặt lộ ra kinh sợ đến cực điểm biểu lộ, cái này bản mệnh pháp bảo, lại thần quang tan rã, một bộ linh tính tổn hao nhiều bộ dáng.

"Ngươi đã làm gì!"

Tự Ma động chủ giận dữ.

Tần Tang cười lạnh, đối phương có dũng khí thả ra bản mệnh pháp bảo cùng Ô Mộc Kiếm giao phong, hắn đương nhiên không chút khách khí, thôi động Huyết Uế Thần Quang cho Huyết Đao đến rồi một cái.

Hắn không nói một lời, hai cánh lại lần nữa kích động, đồng thời kết động niệm quyết.

Trong chốc lát, quyền ảnh cùng Ô Mộc Kiếm đều tới, như muốn đem Tự Ma động chủ nhấn chìm. Không đợi Tự Ma động chủ làm ra ứng đối, Ô Mộc Kiếm lắc một cái, vô số sáng loáng kiếm quang phân tán tại quyền ảnh bên trong, khó phân biệt thật giả.

"Kiếm Quang Phân Hóa."

Tự Ma động chủ nhanh sắp chết lặng, hắn dự cảm thành sự thật.

Người này không chỉ pháp thể song tu, thân mang bản mệnh trùng cổ, lại còn nắm giữ vô số kiếm tu tha thiết ước mơ đại thần thông.

Thực lực thế này, tùy tiện gia nhập một phương thế lực, đều sẽ bị phụng làm thượng khách, hết lần này tới lần khác trốn ở cái này chim không thèm ị địa phương, để cho hắn đụng phải.

'Đùng đùng...'

Vang vọng không ngừng, Tự Ma động chủ trên thân chuông ảnh một trận loạn chiến, tại Tự Ma động chủ ngạc nhiên trong ánh mắt, hóa thành vô số mảnh vỡ, bạo tán ra.

Tần Tang cũng không từ bỏ đối Kiếm Quang Phân Hóa tham ngộ, chỉ là không có đem tinh lực chủ yếu đặt ở bên trên. Nhưng cùng mười năm trước so sánh, hắn kiếm thuật khẳng định liền tinh thâm một tầng.

Tự Ma động chủ thực lực, cũng liền so Động Minh Đảo bên trên tên kia người áo đen hơi mạnh một ít.

Chỉ dựa vào cường đại kiếm thuật cùng Kiếm Quang Phân Hóa thần thông, Tần Tang liền có thể dốc sức chiến đấu người này.

Mở Thiên Yêu Biến sau đó, tại không sử dụng Tinh Loa các loại vật tình huống phía dưới, đối mặt Lư thủ tọa, họ Phương thanh niên có lẽ còn lực có chưa đến, nhưng đánh bại người này vẫn có thể làm đến.

Hiện tại, Tần Tang liền Huyết Uế Thần Quang đều đã vận dụng, kết quả lại càng không có chút nào lo lắng.

Tại chuông ảnh bị phá sau đó, Tự Ma động chủ liền liền một mạch đánh ra pháp bảo cùng phù lục, đồng thời ý đồ thi triển thần thông đào mệnh, đều bị Tần Tang trấn áp.

Đánh một chút không qua, trốn chạy không thoát.

Tự Ma động chủ triệt để tuyệt vọng.

Hỗn loạn chân nguyên hình thành phong bạo, kỳ quang bắn ra bốn phía, thấy không rõ bóng người.

Lúc này, một tiếng hét thảm truyền ra.

Phong bạo chậm rãi tản đi.

Chỉ gặp Tần Tang cánh tay phải xuyên qua Tự Ma động chủ ngực trái, huyết thủ nắm lấy tàn phá trái tim.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.