Chương 4565: Một khúc vạn cổ

	"Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, hương nang bị mở ra, từng luồng tiên quang nỡ rộ, cái này từng luồng tiên quang một nỡ rộ trong nháy mắt, thoáng cái nghiền ép tất cả mọi người tại chỗ.

	Chân · tiên quang, tại đây tiên quang nỡ rộ trong một sát na, tất cả mọi người cảm thấy, đây mới thật sự là tiên quang, trước đó cái gọi là tiên quang, chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng tự mình cho rằng mà thôi.

	Từng luồng tiên quang nỡ rộ lúc, không có có bất kỳ tạp quang, mỗi một luồng tiên quang đều là như vậy thuần túy, mỗi một luồng tiên quang đều như vậy vĩnh hằng, mỗi một luồng tiên quang đều là như vậy tuyên cổ.

	Tựa hồ, như vậy liên tiếp tiên quang nỡ rộ lúc, mỗi một luồng tiên quang, đều như theo nó sản sinh ra hiện một khắc kia trở đi, cho tới bây giờ, đều không có bất kỳ suy biến, cũng không có làm bất kỳ xói mòn, mỗi một luồng tiên quang đều vẫn duy trì mới sinh trạng thái, quá khứ như vậy, hiện trong một, tương lai cũng là như vậy.

	Mỗi một sợi tiên quang nỡ rộ lúc, tại bừng tỉnh ở giữa, để cho người ta tựa như là thấy được lúc thiên địa sơ khai cảnh tượng, lại tựa như là thấy được tương lai đại thế đã diệt cảnh tượng.

	Như vậy tiên quang đang toả ra trong một sát na, tựa hồ tuyên cổ đã ở, vạn cổ trường tồn, vừa tựa hồ, tất cả thiên địa diệt, vạn pháp đều vong, hết thảy đều chỉ bất quá trong đó ảo giác mà thôi.

	Tiên quang lên, hết thảy đều tựa như là định số, tất cả lại do như mới bắt đầu, hết thảy đều tựa hồ chưa thay đổi qua, tất cả vừa tựa hồ chưa xuất hiện.

	Tiên quang, cái này tựa hồ mới là thế gian Chân Tiên tiên quang, một luồng tiên quang, chính là vĩnh hằng, mỗi một luồng tiên quang, đều có thể xem quá khứ, thấy được tương lai, sinh tử đều diệt, luân hồi không còn nữa, hết thảy đều chẳng qua là vô căn cứ mà thôi.

	Tại đây hết thảy vô căn cứ trong, chỉ có tiên là trường tồn, cho nên, trường tồn tiên, quang mang chính là tuyên cổ bất diệt, đây mới thật sự là tiên quang, bất tử bất diệt, tuyên cổ vĩnh tồn, đây là vĩnh hằng quang mang.

	Như vậy tiên quang nỡ rộ lúc, rung động mọi người, uy hiếp tất cả tồn tại, trong chớp mắt này ở giữa, hết thảy đều tựa như là giữa thiên địa bụi bậm mà thôi.

	Ở đây tất cả tu sĩ cường giả, bất luận là phổ thông tiểu bối, còn là đại giáo lão tổ, tại đây tiên quang nỡ rộ lúc, đều trong nháy mắt bị nghiền ép, không có phản kháng chút nào lực, thậm chí ngay cả ý niệm phản kháng đều trong nháy mắt bị nghiền diệt, chỉ có thể là tiếp thu bị nghiền ép vận mệnh.

	Tiên quang nỡ rộ, trong nháy mắt che mất Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng là thoáng cái biến mất không thấy.

	Tại cực tĩnh thế giới trong, tại đây trong, hết thảy đều là cực tĩnh, tất cả đều thuộc về không, hết thảy đều tựa như là không còn tồn tại, hết thảy đều là vô căn cứ mà thôi.

	Tại như vậy cực tĩnh thế giới, không có thời gian, không có không gian, không có ba nghìn hồng trần, hết thảy đều không, là như vậy thanh tĩnh, là như vậy Vô Trần, là như vậy không nhiễm.

	Lúc này, tại như vậy cực tĩnh trong thế giới, có một giọt nước rơi mà xuống, tại một giọt này trong nước, một thân ảnh chậm rãi hiện lên, theo cái bóng trong nước, rồi đến ảnh ngược bên trong chiếu rọi, một thân ảnh theo một giọt trong nước chậm rãi đi ra.

	Theo một giọt này trong nước chậm rãi xuất hiện, chính là Lý Thất Dạ, hắn hình như là theo một giọt này trong nước chui ra, lại hình như là theo một giọt này trong nước mọc ra, tựa hồ, một giọt nước, liền có thể tạo hóa Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ đứng ở nơi này cực tĩnh thế giới, ánh mắt không có nhìn xung quanh, hắn vừa đứng lúc, ánh mắt liền rơi vào trước mặt, đó là một vệt ánh sáng ảnh, là một bóng người.

	Chính xác ra, đó là đám tiên quang, cái này một đám tiên quang đang nhảy nhảy lúc, tựa như là một người cái bóng, như vậy nhảy tiên quang, thấy không rõ người này cái bóng cụ thể là như thế nào một cái vòng hành lang, thấy không rõ như vậy một cái bóng đến tột cùng là nam còn là nữ, hay hoặc giả là nước Mỹ còn là xấu, còn hoặc là ba đầu sáu tay còn là một đầu song chưởng. . .

	Một đám tiên quang đang nhún nhảy, thế nhưng, nhưng không cách nào thấy rõ rõ cái này hơi có vẻ đường viền bóng người đến tột cùng là như thế nào dáng dấp.

	Như vậy một đám tiên quang, tựa hồ là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, giữa gối giống như để một cái tựa như cầm không phải cầm nhạc khí, hắn lẳng lặng mà ngồi ở đó trong, tựa hồ, ngồi xuống chính là vạn cổ, tựa hồ, cái này ngồi xuống chính là vĩnh hằng.

	Bất luận là nghìn trăm vạn năm trôi qua, còn là tuyên cổ sống nhờ vào nhau, như vậy một đám tiên quang đều giống như sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, hết thảy đều dừng lại giống nhau, vừa tựa hồ tất cả lại như ban đầu cuối cùng, bắt nguồn từ ban đầu, kết tại cuối cùng, hết thảy đều không có có bất kỳ biến hóa nào.

	Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn cái này một đám tiên quang, mà một đám tiên quang thân ảnh cúi đầu.

	Tại Lý Thất Dạ đến lúc, tại Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm, cái này một đám tiên quang đánh đàn rút dây.

	Nghe được "Tranh" một tiếng, một tiếng này, không phải cầm không phải dây, một tiếng vang lên, này là đại đạo thanh âm, đại đạo âm vang lên, chính là một cái đại đạo phù văn nhảy.

	Đại đạo phù văn nhảy, chính là thiên địa mới sinh, tại thiên địa mới sinh trong, có một đạo quang, có thiên hoa bảo vật, lại có thiên địa sinh linh.

	Tại này thiên địa sinh linh trong, các không có cùng, có linh tính mười phần, cũng có ánh sáng chiếu rọi, cũng có hắc như trầm uyên, càng là có Tĩnh Như vĩnh hằng. . .

	"Tranh" tiếng đàn vang lên lần nữa, đại đạo thanh âm truyền đến, đại đạo phù văn hiện lên.

	Tuyên cổ sinh linh, ban đầu ở thiên địa, chứng kiến đại thế, ba nghìn thế giới đều là luân hồi, nhất ẩm nhất trác, tự có định số.

	Tại tuyên cổ ban đầu, tất cả đều là hiếu kỳ, luân hồi bất diệt, trường sinh vĩnh tồn, chứng kiến tất cả nhân quả, đã trải qua sinh tử luân hồi, càng là đi chuyến qua ba nghìn hồng trần.

	Tại giữa thiên địa, lĩnh suất thế giới, lên trời đi đỉnh, đăng phong tạo cực, vừa hỏi trời cao.

	Ở đó bất tử lúc, ân oán tình cừu, ba nghìn thế giới, hồng trần liên tục, phổ viết ra vô số văn chương, mỗi một cái văn chương đều là bao la hùng vĩ vô biên, vui buồn lẫn lộn.

	Ba nghìn thế giới, duyên tới duyên đi, một lần lại một lần luân hồi, một lần lại một lần thiên mệnh, tựa hồ, tất cả đều không như mới bắt đầu vậy, tất cả lại tốt tại sơ khai, tựa hồ, ở đó phát lên chết lúc, sinh cơ dạt dào, vừa nặng thuộc về tĩnh mịch.

	Tại trong quá trình này, có nuốt thiên địa, phệ vạn vực, cũng có ẩn đại đạo, giấu tự mình. . .

	Từng cái một đại đạo phù văn hiện lên, mỗi một cái đại đạo phù văn đều đang giảng giải cái này ba nghìn thế giới, giảng thuật cái này tuyên cổ biến hóa, giảng thuật trường sinh tuyệt diệu. . .

	Trường sinh, vạn cổ tới nay, nhiều ít kinh tuyệt hạng người truy cầu, tựa hồ, đây là một cái vạn cổ bất diệt trọng tâm câu chuyện, lại là có bao nhiêu vô địch hạng người, tại đây truy cầu trường sinh trong, cuối cùng mất đi tự mình, mất đi tất cả.

	Chứng kiến sinh tử duyên diệt, mất đi người thân cận nhất, yêu nhất người hóa thành một 抷 đất vàng, quan tâm người cũng đều tan thành mây khói. . . Cuối cùng chỉ còn lại có một người cô đơn chiếc bóng, hóa thành tối cao, thôn thiên phệ địa, tất cả sinh linh, ba nghìn thế giới, chẳng qua là một trận mỹ thực mà thôi, chẳng qua là ăn chán chê một bữa mà thôi. . .

	Tất cả trở nên đáng sợ như vậy, tất cả trở nên tàn nhẫn như vậy, tựa hồ, hết thảy đều đều là máu me đầm đìa, hơn nữa, một cái đã từng có tối cao trí tuệ, có tối cao cơ trí tồn tại, cuối cùng hóa thành một đầu quái thú, không ánh sáng rõ hắc ám, không có có ân oán tình cừu, cũng không có ba nghìn thế giới nhân quả luân hồi. . . Tất cả, đều chẳng qua là ăn no nê mà thôi.

	Ăn no nê, hoặc giả cho phép sống thêm tuyên cổ vô số năm tháng, thế nhưng, cuối cùng thế gian tất cả, bất luận là nhật nguyệt ngôi sao, thời gian không gian, ba nghìn thế giới sinh linh. . . Hết thảy tất cả, chẳng qua là một trận mỹ vị mà thôi.

	Đây là kinh khủng bực nào kết cục, đây là đáng sợ dường nào cảnh tượng, đây chính là trường sinh, có thể, đây chính là trường sinh đáng sợ nhất đại giới.

	Ở đó trường sinh trong, lại có tất cả chân tồn, tựa hồ, tại đây chân tồn trong, vừa có thế nhân khát vọng tất cả, có đại đạo vô song, có chân ngã vĩnh hằng, cũng có vui sướng vô biên. . .

	Thế nhưng, đây hết thảy, thoạt nhìn tựa hồ cũng là trăng trong nước, trong sương mù tiêu, bởi vì tại đây trường sinh trong, tại đây hết thảy trong tiên cảnh, đều chẳng qua là thôn phệ thiên địa, ăn hết mười vực sau một loại khả năng cảnh tượng mà thôi.

	Trường sinh, có thể có, cũng có thể có thể không, nếu là trường sinh có, nhất định là khủng bố tuyệt luân, nhất định là lấy ba nghìn thế giới làm đại giá, hơn nữa, cái này vẻn vẹn chỉ là một lên chút thôi. . .

	Một khúc vĩnh hằng, tựa hồ vô cùng vô tận.

	Lý Thất Dạ cười, điểm xuống đất lên, hóa Âm Nha, tung thiên địa, hai cánh mở, che chở vạn thế, trên chín tầng trời, đại dưới mặt đất, hết thảy đều chẳng qua là tại Âm Nha trong bóng ma, hết thảy đều chẳng qua là sinh sôi nảy nở không tiếng động, hết thảy tồn tại, đều tại Âm Nha gặp mấy sở cầu. . .

	Ngẩng đầu phóng lên chín tầng trời, chiến trời xanh, hết thảy đều tại cần cù cầu mệt trong, đây chính là Âm Nha, đây chính là Lý Thất Dạ, đạo tâm vĩnh hằng, đạo tâm kiên, chính là vạn cổ trường sinh. . .

	Tại âm dương cầu, tiên quang nỡ rộ lúc, hết thảy đều tựa như là đình chỉ giống nhau, bất luận là thời gian còn là không gian, đều trong chớp mắt này ở giữa định cách giống nhau, tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì.

	Ở nơi này tiên quang một nỡ rộ, tựa hồ, thiên địa vĩnh tồn, thế gian tất cả, đều tích trữ ở cái này trong một sát na.

	Như vậy thời gian dừng hình ảnh, tựa hồ là qua cực kỳ lâu, tựa hồ là trăm nghìn vạn năm, nhưng, vừa tựa hồ cực kỳ ngắn, trong đó đầy đủ mọi thứ, đều chẳng qua là tại trong chớp nhoáng này mà thôi.

	Mọi người cũng không biết xảy ra chuyện gì, cuối cùng, nghe được "Ông" một tiếng, nỡ rộ tiên quang thoáng cái tiêu thất, không phải là qua đi đi, mà là thoáng cái chôn vùi giống nhau.

	Mọi người phục hồi tinh thần lại, định nhãn vừa nhìn, mọi chuyện, đều giống như chưa từng xảy ra giống nhau, Trường sinh vương vẫn ở nơi đó, bên hông vẫn là đừng hương nang, Lý Thất Dạ, vẫn như cũ đứng tại vị trí cũ của mình trên, giống như hắn căn bản cũng không có rời đi giống nhau.

	Vừa rồi tất cả, là như vậy không chân thật, giống như hết thảy đều xưa nay chưa từng xảy ra qua giống nhau, tựa hồ, vừa rồi phát sinh tất cả, đều chẳng qua là ở đây tất cả mọi người một hồi ảo giác mà thôi.

	Lần này, để tất cả mọi người tại chỗ đều không xác định, vừa rồi có phải thật vậy hay không xảy ra chuyện gì.

	"Cái này, cái này, cái này là chuyện gì xảy ra?" Quản chi rất bình tĩnh cổ tổ, vào lúc này đều không thể bình tĩnh, hắn đều không xác định cái này có phải hay không một hồi ảo giác.

	"Ta sẽ không là hoa mắt thôi." Có già đời lão tổ cũng không nhịn được nói thầm một tiếng, xoa xoa hai mắt của mình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, có người nhịn không được thấp giọng nói rằng: "Mới vừa rồi là không phải là thấy cái gì. . ."

	Vào lúc này, rất nhiều người cũng không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, giống như hết thảy đều chưa từng xảy ra giống nhau.
Kết chương.