Chương 503 : Phản chiến.
" Tốt! Thức thời giả vì tuấn kiệt! Tử Lâm Vương, chúc mừng ngươi làm ra chính xác phán đoán! " 

Thiên Mang khích lệ nói. 

Tử Lâm Vương nghe này không có lại hồi phục, mà là cường áp trụ nội tâm xao động, bắt đầu quan sát toàn bộ chiến trường thế cục. 

Không qua bao lâu, hắn liền dùng tinh thần lực cho sở hữu Tử Lâm tộc đưa tin nói: " Tất cả mọi người nghe lệnh, trong lòng đếm thầm 20 cái số, đếm xong sau đó lập tức đối bên cạnh liên quân xuất thủ! 

Nhớ kỹ! Này nhất kích rất trọng yếu! Có thể tạo thành nhiều lớn sát thương liền tạo thành nhiều lớn sát thương! " 

Chiến trường phía trên không ít Tử Lâm tộc nghe được này mệnh lệnh, sắc mặt đều hơi hơi phát sinh biến hoá. 

Thế nhưng lúc này đang đánh kịch liệt, căn bản không có ai chú ý đến Tử Lâm tộc dị thường. 

Tử Lâm Vương bắt đầu tại trong lòng đếm thầm, đồng thời hướng Lam Linh Vương phi đi qua. 

" Lam Linh Vương! Đừng hoảng hốt! Ta tới giúp ngươi! " 

Lam Linh Vương đối thủ là Thiên Mang, Tử Lâm Vương biết rõ giờ này khắc này hẳn là lấy lòng ai. 

Lam Linh Vương còn không biết phát sinh cái gì tình huống, nghe được này lời nói phía sau đột nhiên vui vẻ, cao giọng đáp lại nói: " Tử Lâm Vương! Này Thiên Thương tộc người thực lợi hại! 

Trực tiếp vận dụng thánh thụ! Không muốn thủ hạ lưu tình! " 

" Tốt! Ta tới! " 

Tử Lâm Vương cầm ra Tử Lâm tộc thánh thụ, bắt đầu tụ lực. 

" 18...... 19, 20! " 

Giờ khắc này, Tử Lâm Vương tim đập đột nhiên lậu nhất phách, một tiếng hét lớn thốt ra! 

" Động thủ! " 

Lời còn chưa dứt, hắn trực tiếp một kích toàn lực, hướng Lam Lâm Vương sau lưng công tới! 

Lam Linh Vương cùng Thiên Mang kịch chiến say sưa, đột nhiên cảm giác đến sau lưng truyền tới một cổ khủng bố vô cùng áp lực, trong lòng hoảng hốt! 

" Ta thảo! Tử Lâm Vương! Ngươi tại làm cái gì! " 

Chỉ tới kịp chất vấn một câu, một kích kia liền trùng trùng điệp điệp mà oanh tại hắn sau lưng phía trên! 

Phanh! 

Một tiếng kịch liệt nổ vang thanh âm vang lên, Lam Linh Vương nửa bên thân thể đều bị nổ tung! 

Này còn là hắn tay nắm thánh thụ, không ngừng bổ sung sinh mệnh lực kết quả. 

Mà như không phải thánh thụ nơi tay, vừa mới một kích kia liền đủ để nhượng hắn thân tử hồn tiêu. 

Ổn trụ nửa bên thân thể sau đó, Lam Linh Vương vừa sợ vừa giận, trong lúc nhất thời nhưng lại không biết nên nói cái gì, chỉ có thể dùng thừa xuống nhất chích con mắt hung hăng mà trừng mắt nhìn đánh lén hắn Tử Lâm Vương. 

Mà cùng lúc đó, Tử Lâm tộc trên vạn người đồng thời xuất thủ, đối bên người đồng đội triển khai công kích. 

Liên quân một đám cường giả lúc này đang tại chuyên tâm đối phó Chiến Thần Thành bên kia, ai có thể tưởng đến đồng đội hội đột nhiên đối chính mình phát động công kích? 

Vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, vô số người chịu trọng thương, kêu thảm thiết đứng lên! 

Đón lấy chính là đại phiến đại phiến cường giả như là hạ sủi cảo giống như theo không trung rơi vào trong thành. 

Tử Lâm Vương thô sơ giản lược quét nhất nhãn. 

Tử Lâm tộc này phản chiến một kích, trực tiếp liền kích sát liên quân bốn năm ngàn người, trọng thương gần vạn! 

Trong đó vẫn lạc Chân Vương liền có năm vị nhiều! Trọng thương Chân Vương cũng có bốn năm vị! 

Cũng coi là thành quả chiến đấu luy luy. 

" Tử Lâm Vương! Ngươi tại làm gì! " 

Thanh Nhãn Vương nhìn đến bất thình lình một màn, trừng mắt muốn nứt, lớn tiếng chất vấn. 

Tử Lâm Vương không có trả lời, Thiên Mang giành trước đáp lại nói: " Tử Lâm Vương lựa chọn chính xác con đường mà thôi, Thanh Nhãn Vương hà tất đại kinh tiểu quái? " 

" Tốt! Tử Lâm Vương! Ngươi lại dám phản bội liên minh! Tốt! 

Hôm nay ta tại này lập thệ! Tất diệt ngươi Tử Lâm tộc! " 

Thanh Nhãn Vương phẫn nộ đến cực điểm, chỉ vào Tử Lâm Vương lớn tiếng mắng. 

Tử Lâm Vương đã nhảy phản, vậy cũng sẽ không lại cố kỵ như vậy nhiều, ha ha cười nói: " Ha ha, Thanh Nhãn Vương, các ngươi cầm chúng ta Tử Lâm tộc luyện vài chục năm binh, còn trông cậy vào chúng ta toàn tâm toàn ý giúp ngươi ư? 

Ngươi này không phải nói chuyện viễn vông ư? 

Hơn nữa, ta Tử Lâm tộc cũng không phải là phản bội, chúng ta vốn chính là Thiên Thương tộc dưới trướng, chân chính phản bội chính là các ngươi a? " 

Lam Linh Vương lúc này nửa đoạn thân thể đã mượn nhờ thánh thụ chi lực ngừng máu, nghe được này lời nói, hắn dùng cái kia còn sót lại con mắt oán độc mà nhìn về phía Tử Lâm Vương. 

" Tử Lâm Vương...... Ngươi ta hợp tác mấy chục năm! Không nghĩ tới ngươi hôm nay lại hội đối ta hạ sát thủ! Ngươi thực là hảo ngoan tâm! " 

Tử Lâm Vương lại lườm Lam Linh Vương nhất nhãn, khinh thường nói: " Lam Linh Vương, ngươi cũng đừng cho ta trang người tốt! 

Mấy chục năm tới, các ngươi một mực trong bóng tối chèn ép chúng ta Tử Lâm tộc, vì không phải là tại chúng ta hai tộc liên minh bên trong chiếm cứ chủ động địa vị? 

Thế nhưng ngươi cũng không nhìn một chút các ngươi Lam Linh tộc là cái gì trình độ, cũng tưởng học Xích Huyết tộc Thanh Nhãn tộc đương minh chủ ư? 

Ha ha! Các ngươi Lam Linh tộc xứng sao? 

Giết! 

Đều cho ta giết! 

Ta Tử Lâm tộc có thể hay không quật khởi! Liền xem hôm nay! " 

Chiến Thần Thành bên kia Chu Úy Nhiên, Thiên Mang còn có Bạch Bằng cũng cao giọng hô: " Giết! Thắng bại tại này nhất cử! " 

Tử Lâm tộc phản chiến, Chiến Thần Thành một phương Chân Vương số lượng trong nháy mắt tăng thêm đến 50 trở lên. 

Mà liên quân một phương, trừ ra Tử Lâm tộc cùng vừa mới bị đánh lén vẫn lạc hoặc là trọng thương Chân Vương, cũng chỉ còn lại hơn 50 vị Chân Vương. 

Giờ khắc này, song phương tại Chân Vương số lượng phía trên đạt tới cân bằng. 

Tuy nhiên liên quân một phương tại Hóa Thân cảnh phía trên còn chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, nhưng bây giờ Chiến Thần Thành một phương trọn vẹn trong tay nắm giữ bốn khỏa thánh thụ, so liên quân một phương nhiều nhất khoả? 

Này đủ để bôi đi một ít Hóa Thân cảnh phía trên chênh lệch. 

Thanh Nhãn Vương nhìn xem chiến trường biến hóa, gương mặt hơi hơi rung động. 

Hôm nay này nhất chiến liền tính là thắng, chỉ sợ cũng là thắng thảm! 

Xích Huyết tộc sớm thối lui khỏi liên quân, ngược lại có khả năng thành vì lớn nhất người thắng. 

Hận! 

Trong lòng hắn cũng hận! 

Hận Chiến Thần Thành giảo hoạt! Hận Tử Lâm tộc phản bội! 

Nhưng chiến đấu đến cái này tình trạng, song phương cường giả đã hoàn toàn hội tụ tại cùng một chỗ, này đã không phải hắn có muốn hay không rút lui vấn đề, mà là có thể hay không rút lui vấn đề. 

" Hôm nay có tiến cùng lui! Thề diệt Chiến Thần Thành! Trước hết giết Tử Lâm tộc những cái kia phản đồ! " 

Thanh Nhãn Vương cao thủ quát, đồng thời học được Chiến Thần Thành nhất chiêu, trước nhằm vào trong đó một phương. 

Thiên Mang nghe vậy lập tức nói: " Đại gia yểm hộ tốt bên người chiến hữu! Tề tâm hiệp lực! Hôm nay chúng ta tất thắng! " 

Hai người thanh âm rất nhanh liền bị các loại chiến đấu thanh âm bao phủ xuống dưới. 

10 vạn cường giả, vượt qua trăm vị Chân Vương, hơn một ngàn Hóa Thân cảnh tại Chiến Thần Thành trên không chiến thành một đoàn, lúc thỉnh thoảng lại liền có người theo không trung rơi xuống, mất mạng tại nơi đây. 

Thân ở như thế cực lớn chiến trường bên trong, liền tính là tưởng đào mệnh, cũng chưa chắc có cơ hội lao ra chiến trường. 

......

Xa xa chân trời, Hà Mộc cách mấy trăm dặm liền nhìn đến Chiến Thần Thành phương hướng nửa bầu trời không đều là xích sắc. 

Lúc này đối sau lưng mấy người nói: " Bên kia đánh kịch liệt, ta đi trước! " 

Tiếng nói rơi xuống, hắn tốc độ đột nhiên nhanh một đoạn, thoáng qua liền biến mất ở mấy người trước mắt. 

......

Chiến Thần Thành trên không, chiến đấu trở nên kịch liệt. 

Ngắn ngủi vài phút, song phương liền lại vẫn lạc mấy ngàn người. 

Thanh Nhãn Vương bây giờ là cưỡi hổ khó xuống, không tưởng đánh cũng được ngạnh da đầu đánh xuống dưới. 

Có thể liền tại lúc này, Chiến Thần Thành tứ tộc bên trong, Cổ Sinh Vật nhất tộc những cái kia quái vật đột nhiên phấn khởi đứng lên, nhao nhao ngưỡng mặt lên trời gào thét, chiến lực tăng nhiều. 

Không đợi hắn hiểu rõ chuyện như thế nào, sau lưng xa xa truyền tới một tiếng quái dị tiếng gầm. 

Này thanh âm bên trong đã có rồng ngâm, lại có phượng gáy, cả hai chồng lên, xuyên thấu lực cực cường. 

Quay đầu lại xem xét, chỉ thấy xa xa chân trời hỏa diễm thao thiên, như là sóng lớn giống như hướng Chiến Thần Thành bên này mãnh liệt mà đến! 

Vô tận hỏa diễm bên trong, một đầu lưng mọc hai cánh ngàn thước hỏa diễm cự long đang ngưỡng mặt lên trời gào thét, cùng Chiến Thần Thành bên này Cổ Sinh Vật nhất tộc lẫn nhau hô ứng.
Kết chương.