Chương 580: Xác ve 

	Mặc dù Wesser lập tức kịp phản ứng, hai tay như độc xà mõm sói, tập kích người xem chỗ yếu, nhưng cái sau tốc độ nhanh hơn nàng rất rất nhiều ----

	Ba!

	Mũi kiếm chống đỡ Wesser yết hầu, cho đến đưa nàng đâm đến trên tường.

	Không có bất kỳ cái gì  lòe loẹt kỹ thuật, nàng rõ ràng 'Cảm thấy được người xem là thông thường rút kiếm, xuất kiếm, đâm kiếm, người xem tố chất thân thể cũng không còn đạt tới không phải người cấp bậc, nhưng mà hắn cái này một hệ liệt động tác chính là nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, đơn giản. . .

	Quả thực tựa như cái kia quạ giết hết một dạng không nói đạo lý. .

	Người xem thu kiếm vào vỏ, không nói một lời dọc theo thông đạo đi về phía trước.

	Wesser sờ sờ cổ họng mình, phát hiện không có bất kỳ cái gì vết thương, nàng lòng có sở ngộ, vừa vặn trong đồng hồ bắn ra một cái mới tin tức:

	"Xác ve: Tại thí luyện lần nữa trước khi bắt đầu, sở hữu thí luyện giả đều có chống cự hết thảy tổn thương loại thánh vực bình chướng xác ve. Thí luyện bắt đầu về sau, xác ve biến mất." "Thuế biến: Tại thông hướng xác ve đại sảnh thông đạo thí luyện bên trong, có nhất định xác suất xuất hiện thánh vực chiến lực." Thí luyện tin tức vẫn như cũ phi thường keo kiệt nhắc nhở, nhưng những mấu chốt này tin tức cũng đủ làm cho Wesser minh bạch cửa thứ ba thí luyện trọng điểm -- -- hợp tác cùng phản bội.

	'Xác ve tồn tại, để bọn hắn tại thí luyện trước đó chí ít không cần lo lắng bản thân sẽ bị những người thí luyện khác đâm giết.

	Nhưng địch nhân lực lượng cấp độ lên cao đến thánh vực cấp bậc, mang ý nghĩa bọn hắn nhất định phải chân thành hợp tác mới có thể vượt qua thí luyện.

	Nhưng mà nàng bây giờ đồng đội, không còn là hiểu rõ vận mệnh Song Tử, mà là hai ngày trước còn tại liều sống liều chết,

	Giết chóc lẫn nhau người cạnh tranh, Ash nửa người · người xem!

	Mặc dù cùng người xem không có bao nhiêu giao lưu, nhưng Ash trong Hư cảnh đã đem người xem tính cách đặc điểm vạch trần được không sai biệt lắm rồi. Bài trừ 'Ngạo kiều' loại này chủ quan ấn tượng, Wesser đối người xem có vô cùng rõ ràng nhận biết: Tỉnh táo, lãnh huyết, không vì ngoại vật dao động, không vì tình cảm ưu phiền.

	Nghe, người xem tựa hồ chính là nàng cần chân thật Ash' . Nhưng mà người xem không chỉ có bảo hộ Ash, thậm chí còn có thể cùng Ash nơi quan hệ tốt, có thể thấy được hắn vẫn sa vào tại Ash kiến tạo ảo giác bên trong.

	Làm bị chế tạo ra vận mệnh nửa người, người xem nhiều lắm thì đối 'Chân thật Ash ' vụng về bắt chước, chung quy là đệ đệ một cái.

	Người xem mặc dù không hoàn mỹ, nhưng làm địch nhân mà nói, hắn lại là rất khó giải quyết. Wesser phi thường minh bạch loại người này phương thức tư duy, cái gì minh ước đều là hư, bọn hắn sẽ chỉ tin tưởng mình phán đoán.

	Hắn một giây trước có thể lựa chọn cùng Wesser hợp tác, một giây sau liền có thể phản bội, chỉ cần hắn trông thấy đầy đủ cao đồng Chip!

	Nếu như 'Xác ve có thể một mực tồn tại, kia bọn hắn có lẽ còn có hợp tác cơ sở, dù sao vô pháp lẫn nhau tổn thương.

	Mà ở thí luyện bắt đầu về sau, 'Xác ve' liền sẽ biến mất, đồng đội tổn thương mở ra.

	Khi đó, người xem một kiếm liền có thể đưa nàng đóng đinh ở trên vách tường!

	Đương nhiên, Wesser tay cũng có thể tùy thời bóp nát xương cổ của hắn!

	Nàng dám ở trong chiến đấu đem phía sau lưng giao phó cho người xem, mà không phải 3 điểm chú ý cho địch nhân, bảy điểm cẩn thận cho người xem sao? Người xem dám thẳng tiến không lùi chiến đấu, mà không phải trong tầm mắt vĩnh viễn nhìn chằm chằm tung ảnh của nàng sao?

	Dưới loại tình huống này, các nàng đến cùng có thể phát huy bao nhiêu thực lực?

	Nhất làm người ngoạn vị là, thánh vực thuật sư là có xác suất xuất hiện, mà không phải nhất định xuất hiện.

	Coi bọn nàng bây giờ chiến lực, dù là đơn đấu hai cánh thuật sư cũng không phải không có phần thắng. Nói cách khác, người xem là có khả năng cược thí luyện bên trong không xuất hiện thánh vực thuật sư, trực tiếp trong chiến đấu đâm giết nàng, sau đó bản thân đánh xuyên qua thí luyện

	—— không dùng lo lắng đồng đội đâm lưng có lẽ càng thêm an toàn.

	Wesser cũng có giống nhau suy nghĩ.

	Đương nhiên chính nàng sẽ không cược, nhưng nàng hi vọng U Lan cược cái này xác suất, trong chiến đấu tìm cơ hội đâm lưng Ash.

	Tại thời khắc này, Wesser bỗng nhiên lý giải cái này thí luyện cơ chế cất giấu ác ý cùng trêu tức:

	Đầu tiên là ve nằm đại sảnh, bọn hắn tất nhiên sẽ gặp nhau hỗn chiến, lẫn nhau kết thù;

	Sau đó đến 'Ve trùng đại sảnh', sở hữu Song Tử bị chia cắt ra, bị ép tiến hành một mình loạn chiến.

	Ngay sau đó tại thông hướng 'Xác ve đại sảnh trên đường, bọn hắn thế mà giống như hai ngày trước kết xuống thù hận địch nhân trao đổi đồng đội, đã muốn đối mặt thánh vực thuật sư uy hiếp, còn muốn đề phòng mặt ngoài đồng đội đâm lưng.

	May mắn lần luyện tập này chỉ có hai người bọn họ tổ người,

	Phóng tới cáo xám thần đại thời kỳ toàn thịnh bên trong, mười sáu tổ người tranh đấu thần hỏa, trong đó ngươi lừa ta gạt lẫn nhau kiêng kị, quả thực ngẫm lại đều tê cả da đầu.

	Lúc này Wesser trong lòng cũng nổi lên một tia nghi hoặc ---- ve nằm, ve trùng cơ chế cũng liền thôi, còn có thể nói là vì sàng chọn ra ưu chất nhất thần hỏa hậu tuyển, không thể không tiến hành 'Tử vong khảo nghiệm. Nhưng xác ve cơ chế,

	Đã gần như là trần trụi ác ý, phảng phất là chuyên môn để thí luyện giả bại lộ trò hề.

	Cáo xám thần đại đại pháp tùy tùng, nội tâm cư nhiên như thế u ám... ?

	Lúc này Wesser đi theo người xem đi đến một nơi trước cửa, cửa tự động mở ra, đồng hồ của bọn họ vang lên tiến vào phòng nghỉ nhắc nhở.

	Bất quá cùng cái trước phòng nghỉ không giống, chỗ này phòng nghỉ phân ra phòng khách cùng hai cái độc lập phòng ngủ, Wesser lập tức nhẹ nhàng thở ra -- -- coi như cáo xám thuật sư có chút lương tâm, lúc nghỉ ngơi đại gia tối thiểu có thể tách ra, không cần cảnh giác người bên ngoài.

	Nếu như cùng địch nhân đợi tại cùng một cái gian phòng, đừng nói tiến vào Hư cảnh, Wesser coi như đi ngủ đều phải mở một con mắt nhắm một con mắt, ngay cả hồ ly mặt nạ cũng không dám hái xuống, lại thế nào khả năng nghỉ ngơi tâm thần? Dù sao, hắn lại không phải Ash. . .

	Ba.

	Người xem yên lặng tiến vào gian phòng của mình đồng thời đóng chặt cửa phòng, Wesser thở ra một ngụm trọc khí, vậy tiến vào mặt khác một gian phòng ngủ, tìm băng vải băng bó vết thương. Mặc dù nàng làm bị thương Ash, nhưng Ash cũng không có thiếu cho nàng lưu lại ấn ký.

	Wesser lấy xuống hồ ly mặt nạ, trút bỏ bị Ash làm cho rách rưới y phục, lộ ra một thân máu ứ đọng. Nàng nhìn trong gương bản thân, bỗng nhiên sinh ra ý niệm kỳ quái: Có lẽ đây chính là xác ve hàm nghĩa, nó để thí luyện giả có thể phong bế tại độc lập trong phòng, phong bế tại loại thánh vực trong bình chướng, từ đó thu hoạch được khó được tĩnh mịch, tại cô độc kén bên trong hoàn thành bản thân thuế biến.

	Bỗng nhiên, Wesser khóe môi vểnh lên, nghĩ đến một chút cao hứng sự.

	Nàng ý thức được, tựa như nàng mất đi U Lan, Ash vậy mất đi người xem.

	Ash, ngươi cuối cùng ngay cả duy nhất có thể lấy ỷ lại nửa người đều mất đi.

	Sở dĩ ngươi vậy giống như ta, bị trói buộc tại kén bên trong sao?

	"Đau, ngươi điểm nhẹ, đau."

	"Ai hạ tay ác như vậy a, thực tế thật không có nhân tính, ta nhìn đều cảm thấy đau nhức. . ."

	Phòng nghỉ trong phòng khách, Ash quay đầu lại, ai oán mà nhìn chằm chằm vào U Lan hồ ly mặt nạ.

	U Lan méo một chút đầu, "A, tựa như là một cái khác ta làm , ừ, nhìn kỹ một chút còn đánh được rất có nghệ thuật cảm giác, ngươi xem đạo này vết ứ đọng giống hay không Violet..."

	"Đừng đâm!" Ash hít sâu một hơi.

	Lấy một hồi lâu, cuối cùng là hoàn thành vết thương băng bó, Ash nhẹ nhàng chuyển động tay trái: "Vẫn là cảm giác có đau một chút, đối ngày mai trận đầu thí luyện sẽ có chút ảnh hưởng, đến lúc đó...

	"Giao cho ta đi!"

	U Lan giơ cánh tay lên nhấc lên ống tay áo, biểu hiện ra nàng giống như trẻ nít hai đầu cơ bắp: "Chỉ cần không phải thánh vực thuật sư, ta một người liền có thể giải quyết!"

	"Ta ngược lại thật ra tin tưởng ngươi thực lực." Ash nhìn nàng một cái: "Ngươi cùng người xem chiến đấu về sau, không chỉ có toàn thân trở ra, thậm chí còn lông tóc không tổn hao. . . May mắn ta không phải mới vừa gặp ngươi, không phải nhất định sẽ bị ngươi đánh chết."

	"Mới không phải đâu, nhưng thật ra là người xem thương hương tiếc ngọc không có đánh ta. Ngươi đừng nhìn hắn lạnh như băng, kỳ thật còn rất sẽ đau cô gái." U Lan phất phất tay, "Ta rất yếu rồi."

	Ash: "Ngoại trừ ngươi câu nói sau cùng bên ngoài, ta cơ bản đều đồng ý."

	"Xem ra ngươi vẫn là rất cảnh giác ta, " U Lan ra vẻ sa sút, "Ai, kỳ thật ta vậy minh bạch, dù sao ta là cái kia ngân đăng nửa người, ngươi kiêng kị ta là đương nhiên."

	"Đổi thành ta là ngươi, gặp được một cái hèn hạ vô sỉ, tâm ngoan thủ lạt, lãnh huyết vô tình, tội ác chồng chất địch nhân nửa người, ta khẳng định cũng sẽ vạn phần cẩn thận,   tuyệt sẽ không tin tưởng hắn trong miệng nói ra bất kỳ một cái nào dấu ngắt câu dấu chấm tròn."

	Ash nháy mắt mấy cái, "Ngươi mắng ngân đăng chửi giỏi lắm hung ác ờ...

	U Lan lắc đầu, hì hì cười nói: "Ta không phải mắng ngân đăng nha. . . Bất quá ta minh bạch, ta đây liền lăn về phòng ngủ, sáng mai trước đó cũng sẽ không xuất hiện ở tầm mắt của ngươi bên trong . Còn cửa thứ ba thí luyện, ngươi vẫn đứng tại ta đằng sau đi, nếu như ta đứng tại phía sau ngươi, ngươi nhất định sẽ hoài nghi ta lòng mang ý đồ xấu nghĩ đâm lưng ngươi. . ."

	Nhìn xem nàng làm bộ muốn đi gấp, Ash nhanh lên đem nàng đè xuống đến, "Nếu như ta cảnh giác ngươi, liền sẽ không thỉnh cầu ngươi giúp ta băng bó."

	"Ngươi chỉ là bởi vì có 'Xác ve' bảo vệ nguyên nhân, cho nên mới thoải mái tùy ý ta đụng ngươi đi." U Lan đột nhiên ác miệng lên: "Nếu như không có xác ve, ngươi còn dám đem cổ giao đến trong tay của ta sao?"

	"Đương nhiên là... Không dám rồi."

	"Ta liền biết." U Lan hồn nhiên hừ một tiếng, nhưng tiếng thứ hai bỗng nhiên trở nên trầm thấp, "Ta liền biết."

	"Sở dĩ, cái này không phải liền là chúng ta cơ hội tốt nhất sao?"

	"Ừm?"

	"Có xác ve tầng này bảo hộ, chúng ta cuối cùng không cần sợ hãi lẫn nhau sẽ lẫn nhau tổn thương." Ash nói: "Cái này có lẽ chính là thí luyện bên trong vì sao lại bỗng nhiên xuất hiện đồng bạn trao đổi nguyên nhân đi."

	U Lan lắc đầu: "Ta nghe không hiểu ngươi ý tứ, đồng bạn trao đổi cái này cơ chế không phải là vì gia tăng chúng ta thí luyện độ khó sao?"

	Ash lắc đầu: "Cái gọi là kén, là thuế biến trước tất yếu trình tự. Sáu giờ sau thí luyện bắt đầu, chúng ta xác ve liền sẽ biến mất... Nghĩ như vậy, xác ve hàm nghĩa không phải rất rõ ràng sao?"

	"Xác ve, là thí luyện cho chúng ta lẫn nhau hiểu cơ hội, lẫn nhau lột xác cơ hội." Ash nói: "Chúng ta thật tốt tâm sự đi, kính chủ."

	******
Kết chương.