Chương 1005 : Lục Hợp Chi Linh (2).
"Lục hợp chi linh" phẩm chất đến tột cùng là ở mấy cấp?

	Ở chân chính tìm ra "Lục hợp chi linh" trước, chính là Thương Hạ chính mình cũng đoán không được phẩm chất cao thấp.

	Bất quá có trước tìm kiếm "Tứ quý chi linh" trải qua, đúng là để Thương Hạ có thể từ bên trong lấy làm gương.

	Trước mắt tuy nói là tháng giêng, U Châu tháng giêng kỳ thực vẫn còn ở trời đông giá rét cuối kỳ, nhưng cái này nhưng cũng không gây trở ngại Thương Hạ phát động một phần học viện ở trong cấp thấp võ giả, ở toàn bộ U Châu trong phạm vi tìm kiếm nghi tựa như "Nguyệt chi linh" linh vật.

	Cái này chính là dựa lưng đại thế lực chỗ tốt nơi.

	Hiện nay học viện Thông U cũng dĩ nhiên bước lên tại Linh Phong giới thứ năm đại thế lực, chỉ đứng sau bốn đại động thiên tông môn, không chỉ đã vững vàng đem toàn bộ U Châu châu vực khống chế ở trong tay mình, thậm chí phạm vi thế lực dĩ nhiên bắt đầu hướng về quanh thân khu vực cùng với hải ngoại tiến hành phúc xạ.

	Học viện Thông U bên trong ba xá sinh đồ số lượng lại lần nữa có thể khuếch trương tăng, lại thêm vào dĩ vãng học có thành tựu sinh đồ, ở Thương Hạ ra lệnh một tiếng sau khi, nhất thời liền có mấy trăm vị cấp thấp sinh đồ có tổ chức tiến hành hưởng ứng.

	Vì thế, Thương Hạ không thể không trở về học viện phù đường, đi suốt đêm chế một nhóm tam giai, tứ giai bên trong cao giai võ phù, lại thêm vào phù đường một phần tồn kho cấp thấp võ phù , làm cái này lần này rất nhiều cấp thấp võ giả hành động thù lao cùng khen thưởng.

	Bất quá tất cả những thứ này đều là đáng giá.

	Bất quá thời gian nửa tháng, từ U Châu các nơi hái mà đến chủng loại khác nhau, cấp bậc mỗi cái có không giống linh tài linh vật liền cuồn cuộn không ngừng hội tụ đến thành Thông U, cũng rất nhanh liền chất đầy phù đường ba, bốn toà loại cỡ lớn kho hàng.

	Chủ quản phù đường các loại vật tư cung cấp quản lý cao giai phù tượng Nhậm Hoan, nhìn kho hàng ở trong một đống tiếp một đống thượng vàng hạ cám đồ vật, cũng là cảm thấy nhức đầu không thôi, hơn nữa những thứ đồ này còn ở cuồn cuộn không ngừng hướng về phù đường tụ tập mà tới.

	Bởi vì dính đến tưởng thưởng vấn đề, Nhậm Hoan còn không thể không phát động phù đường võ giả đối với mỗi một thứ tiến hành đăng ký tạo sách, đem khởi nguồn, hái người ghi chép rõ ràng.

	Bất đắc dĩ, Nhậm Hoan chỉ được vội vội vàng vàng đem Thương Hạ mời tới, muốn hắn tự mình xử lý những thứ này chất đầy kho hàng "Mấy thứ linh tinh" .

	"Ngươi muốn tìm 'Chính Nguyệt chi linh' chỉ có một kiện, mà hiện tại kho hàng ở trong xây đủ loại rễ, thân, cành, lá, hoa, cỏ, thạch, ngọc. . . , đủ có nhiều tới mấy ngàn món, hơn nữa số lượng còn ở lấy tốc độ cực nhanh tăng trưởng."

	Nhậm Hoan mang theo Thương Hạ đem từng toà từng toà kho hàng mở ra, để cho hắn nhìn bên trong khắp nơi bừa bộn tình hình, nói: "Nhiều như vậy đồ vật, ngươi thật muốn là từng cái tiến hành phân biệt, cái kia phải tới lúc nào? Ngươi lẽ nào liền không có biện pháp đem cái kia cái gọi là 'Chính Nguyệt chi linh' phạm vi rụt lại nhỏ hơn một chút sao?"

	Thương Hạ khổ cười lắc lắc đầu, tùy ý đi tới một toà kho hàng ở trong, nhìn tràn đầy đồ vật, theo tay cầm lên một cái lợi dụng thần ý cảm giác xuyên thấu qua Tứ phương bi tiến hành phân biệt.

	Bất quá ngay trong nháy mắt này, Thương Hạ thân hình lại là hơi chấn động một cái, một đạo vô hình cảm ứng gợn sóng trong nháy mắt lan đến cả tòa kho hàng.

	Một bên Nhậm Hoan nhìn thấy Thương Hạ biểu hiện khác thường, không khỏi kinh ngạc nói: "Không thể nào, lẽ nào ngươi lập tức liền tìm đến 'Chính Nguyệt chi linh', vận may tốt như vậy?"

	Nói, Nhậm Hoan ánh mắt không khỏi hơi kinh ngạc nhìn Thương Hạ trong tay cầm lấy một đoàn dây leo khô.

	Thương Hạ tiện tay đem cái này đoàn hẳn là có thể vào được nhất giai dược tề dây leo khô ném xuống, nói: "Đương nhiên không phải, nơi nào thì có số may như vậy! Bất quá là mới vừa vừa nghĩ đến một cái có thể tăng nhanh phân biệt 'Chính Nguyệt chi linh' biện pháp thôi."

	Nhậm Hoan nghe vậy nhất thời vui vẻ, nói: "Biện pháp gì? Mau nhanh nói ra, để bên ngoài những người kia cũng tốt có cái phương hướng, không nên tùy tiện món đồ gì đều tới đến đưa, phù đường kho hàng cũng đã thịnh không bỏ xuống được."

	Thương Hạ xoay người hướng về toà này kho hàng ở ngoài đi đến, vừa đi vừa nói chuyện: "Bên ngoài ta có thể hết cách rồi, bất quá vẫn là trước đem trước mắt cái này bốn toà kho hàng nhìn qua một lần lại nói."

	Nhậm Hoan có chút kinh ngạc nhìn lướt qua hắn nơi toà này kho hàng, vội vã đuổi về phía trước nói: "Híc, toà này trong phòng kho đồ vật không cần lại nhìn?"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại nói: "Không cần, trong này không có thứ mà ta cần."

	Mắt thấy Thương Hạ hướng về tòa tiếp theo trong phòng kho đi tới, Nhậm Hoan vội vã đuổi tới nói: "Ngươi đến tột cùng dùng biện pháp gì? Một toà trong phòng kho chứa đựng đồ vật ít nhất mấy ngàn kiện, ngươi lập tức liền có thể tra nghiệm xong xuôi?"

	Thương Hạ tự nhiên không thể đem Tứ phương bi có thể cảm giác "Nguyệt chi linh" chuyện nói ra, chỉ được cười nói: "Ta có bí thuật, có thể đối với tập trung lên linh tài, linh vật tiến hành cảm giác, phát hiện bên trong có hay không có 'Chính Nguyệt chi linh' tồn tại."

	Nhậm Hoan vẫn cứ không tha thứ hỏi: "Vậy ngươi bí thuật có thể không tìm ra 'Nguyệt chi linh' đại khái phương vị hoặc là đại khái chủng loại, cũng đỡ phải những người khác ở U Châu các nơi tìm lung tung một mạch? Phải biết, ngươi muốn tìm 'Nguyệt chi linh' đối ứng cả năm, mỗi tháng đều muốn tới chỗ này sao một lần. . ."

	Lúc này Thương Hạ đã lướt qua thứ hai toà kho hàng, trực tiếp đi tới tòa thứ ba kho hàng trước mặt, nghe vậy xoay người hướng về Nhậm Hoan chắp tay chắp tay cười nói: "Hết cách rồi, chỉ có thể phiền phức Nhậm huynh tốn nhiều tâm, khoảng chừng bất quá một năm thời gian."

	Nhậm Hoan thì lại ngẩn ra, nói: "Ngươi đã có thể xác định 'Chính Nguyệt chi linh' thì ở toà này kho hàng ở trong sao?"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra. . ."

	Tòa thứ ba kho hàng ở trong, Thương Hạ ở hơn một nghìn kiện các loại "Mấy thứ linh tinh" ở trong một trận tìm kiếm, rốt cục ở kho hàng nơi sâu xa một góc chồng chất một đống "Cành khô nát lá" ở trong rút ra một cái vỏ mới vừa có chút hiện ra lục cành liễu.

	"Liền cái này?"

	Nhậm Hoan nhìn Thương Hạ trong tay cái kia dài không tới ba thước, thô không so một cái dây nhỏ khô cành liễu, nói: "Đây là 'Khải Xuân liễu' cành liễu, 'Khải Xuân liễu' bản thân xem như là tam giai linh thực, cây này cành liễu tối đa bất quá nhị giai, ngươi xác định đây chính là ngươi muốn tìm 'Chính Nguyệt chi linh' ?"

	Thương Hạ đem cành liễu nắm tại trong lòng bàn tay tinh tế cảm giác bên trong một tia linh vận, nghe vậy cười nói: "Chính là vật này, hoặc là nói cũng không phải là cây này cành liễu, mà là cành liễu ở trong ẩn chứa một tia linh vận, mới thật sự là 'Nguyệt chi linh' ."

	Nhậm Hoan ánh mắt không khỏi nhìn về phía cái kia "Cành khô lá héo", bên trong ít nhất còn có vài gốc Khải Xuân liễu cành liễu.

	Thương Hạ ánh mắt theo Nhậm Hoan ánh mắt nhìn lướt qua, cười nói: "Chỉ có cái này một cái là đặc thù, cái khác cành liễu đều là bình thường Khải Xuân liễu."

	Nhậm Hoan nghe vậy không khỏi có chút tiếc hận thở dài, bất quá hắn nhưng cũng rõ ràng, có thể làm cho Thương Hạ như vậy gióng trống khua chiêng đi ở toàn bộ U Châu trong phạm vi tìm kiếm đồ vật, tự nhiên cũng không có thể là nát rác rưởi đồ vật.

	"Vậy kế tiếp. . ."

	"Đón lấy liền thông báo các nơi tạm dừng sưu tầm đi, phàm là đưa tới kho hàng các loại vật phẩm , dựa theo giá trị to nhỏ có thể tiến hành không giống phẩm chất võ phù hoặc là các loại khoản Nguyên tinh hối đoái, tìm tới cây này ẩn chứa 'Chính Nguyệt chi linh' cành liễu đệ tử, có thể ở phù đường lĩnh một viên tứ giai võ phù hoặc là đồng giá Nguyên tinh làm cái này tưởng thưởng."

	Thương Hạ biết bực này đại quy mô hành động, tất nhiên muốn lấy phong phú hối đoái vật phẩm cùng với kếch xù tưởng thưởng mới có thể hấp dẫn càng nhiều võ giả tham dự vào, cũng lao thẳng đến cái này hành động duy trì.

	Bất quá đối với Thương Hạ mà nói, tất cả những thứ này lại đều là đáng giá.

	Tuy nói động tác này cần mượn toàn bộ học viện ở U Châu trong phạm vi sức ảnh hưởng, nhưng so với việc quan hệ một cái võ giả tiến giai tầng sáu mà nói, tất cả những thứ này trả giá cao trái lại thực sự không tính là gì.

	Huống chi lớn như vậy quy mô hành động cũng không phải toàn không có thu hoạch, tuy nói tìm được đồ vật nhiều là "Lương dửu không phân", lộn xộn, nhưng phần lớn nhưng cũng đều vào cấp bậc, cho dù phần lớn phù đường đều không thể lợi dụng, nhưng khí đường, trận đường, Dược đường cùng rất nhiều đường khẩu cũng đều phái người chọn đi không ít, hơn nữa còn nhiều là phái sinh đồ học trò, liền dứt khoát là đến rèn luyện phân biệt vật phẩm nhãn lực đến rồi.

	Có lần thứ nhất tìm kiếm "Chính Nguyệt chi linh" trải qua, chờ đến thời gian tiến vào sau tháng hai, trải rộng U Châu các nơi sinh đồ, võ giả lại lần nữa hành động lên, rất nhanh lại có rất nhiều linh tài, linh vật hướng về thành Thông U hội tụ đến.

	Đã sớm chuẩn bị Nhậm Hoan, lần này phát động học viện rất nhiều đường khẩu học trò tiến hành chỉnh lý.

	Trong lúc này, Thương Hạ chính mình cũng thử nghiệm thông qua Tứ phương bi đối với "Nguyệt chi linh" cảm ứng ra ngoài tự mình tìm kiếm "Nhị nguyệt chi linh", bất quá hắn rất nhanh liền từ bỏ.

	Tứ phương bi đối với "Nguyệt chi linh" tồn tại xác thực có nhất định phạm vi cảm ứng, nhưng loại cảm ứng này cường độ cũng không hề lớn , căn bản không cách nào cùng Thương Hạ lúc trước tìm kiếm tứ cực linh vận cường độ đánh đồng với nhau.

	Cứ như vậy, Thương Hạ cá nhân tìm kiếm "Nguyệt chi linh" hiệu suất, hiển nhiên không cách nào cùng lượng lớn bên trong cấp thấp võ giả ở toàn bộ U Châu trong phạm vi sưu tầm so với.

	Cái này tựa hồ cũng nói đơn từ phẩm chất trên mà nói, "Nguyệt chi linh" hiển nhiên là không sánh được "Tứ cực linh vận".

	Bất quá "Nguyệt chi linh" bản thân cũng không phải là "Lục hợp chi linh", còn cần Thương Hạ đang tìm đủ tượng trưng mỗi cái tháng mười hai loại "Nguyệt chi linh" sau khi, lại tiến hành từng cái đối ứng dung hợp, hình thành chân chính "Lục hợp chi linh", đến lúc đó phẩm chất tất nhiên sẽ tăng lên đến cùng "Tứ cực linh vận" tương đương mức độ.

	Từng có tìm kiếm "Chính Nguyệt chi linh" kinh nghiệm sau khi, tháng hai mới vừa quá nửa, Thương Hạ cũng đã từ phù đường kho hàng ở trong tìm tới một hồ lô linh tuyền, "Nhị nguyệt chi linh' linh vận liền chất chứa tại linh tuyền ở trong, càng xác thực nói vẻn vẹn chỉ là cái này hồ lô linh tuyền một giọt nước suối ở trong.

	"Tam nguyệt chi linh" tìm kiếm có chút khúc chiết, biết tháng ba đã qua hai mươi ngày, phù đường kho hàng ở trong còn không từng nhìn thấy ẩn chứa linh vận "Nguyệt chi linh", bất quá ở ngày thứ hai mươi hai thời điểm, Thương Hạ lại là ở dãy núi Thiên Diệp ở trong cảm ứng được "Nguyệt chi linh" tồn tại, lần này linh vận giấu tại một cái linh vũ trong, thuộc về một con lên phía bắc chim yến. . .

	Thời gian tiến vào sau bốn tháng, học viện Thông U ở U Châu triển khai loại này đại quy mô sưu tầm các loại phẩm chất lương dửu không phân linh tài, linh vật hành động, đã hấp dẫn Linh Phong giới các đại tông môn thế lực chú ý, dồn dập đều đang suy đoán học viện Thông U động tác này đến tột cùng mục đích ở đâu.

	Bất quá bởi vì tham dự hành động nhiều là bên trong cấp thấp võ giả, tìm kiếm vật phẩm nhìn qua hỗn loạn mà lại không có quy luật, quanh thân các lớn nhỏ thế lực cũng không có lấy cái gì phá hư tính hành động.

	"Tứ nguyệt chi linh" tìm kiếm tiến hành cực kỳ thuận lợi, đầu tháng một lần dông tố qua đi, có ngoài học viện ra rèn luyện sinh đồ tìm tới một khối bị thiên lôi đánh nát núi đá, nhận ra được cái kia một đống vỡ vụn núi đá ở trong ẩn chứa có nhất định lôi đình lực lượng, liền đem cái này một đống đá vụn bọc lớn đưa đến học viện phù đường.

	Lúc đó Thương Hạ vừa vặn liền ở kho hàng ở ngoài cùng Nhậm Hoan thương nghị cao giai lá bùa chế tác, lập tức liền từ cái kia một đống đá vụn ở trong cảm ứng được linh vận tồn tại, liền trực tiếp đem mới vừa dùng để luyện tập một khối tam giai phù ấn vứt cho tìm tới cái này chồng núi đá nội xá sinh đồ.

	Nhậm Hoan đối với Thương Hạ loại này tùy ý tưởng thưởng phương thức rất là bất mãn, ở cái này đến tam giai phù ấn sinh đồ rất vui mừng rời đi sau khi, lúc này mới khuyên nhủ: "Tam giai phù ấn giá trị quá cao, cần phải so với tứ giai võ phù trọng yếu nhiều, há có thể tùy ý ban thưởng?"

	Thương Hạ mỉm cười, đem cái kia một bao đá vụn mảnh đưa cho Nhậm Hoan, nói: "Ngươi lại nhìn kỹ một chút."

	Nhậm Hoan có chút ngờ vực tiếp nhận nắm túi đá vụn, thần ý cảm giác hơi thêm tiếp xúc liền kinh ngạc nói: "Lôi sát?"

	Thương Hạ cười nói: "Chính là Lôi sát! Cái này chồng đá vụn mảnh không chỉ có bị thiên lôi đánh nát, còn đã hấp thu không ít thượng đẳng Lôi sát, được cho là tứ giai linh tài bên trong cực phẩm, lại càng không nói bên trong ẩn chứa 'Tứ nguyệt chi linh' linh vận."

	Nhậm Hoan than thở: "Đáng tiếc đứa bé kia bản thân mới nhị giai tu vị, bằng không đúng là có thể trợ hắn luyện hóa cái này một luồng Lôi sát, đến lúc đó cho dù tứ giai võ giả ở trong cũng tất thuộc về hảo thủ hàng ngũ."

	Thương Hạ thì lại cười nói: "Không chỉ có như vậy, bây giờ bốn đạo 'Nguyệt chi linh' ở tay, đúng là để ta đối với tìm kiếm không giống 'Nguyệt chi linh' quy luật có một chút suy đoán."
Kết chương.