Chương 585 : Bình Cảnh.
'May là lúc trước ta không có đầu nóng lên đi học Tống Thần Thông, bằng không lúc này sợ không phải hài cốt sớm lạnh. . .'

	Đưa đi Đông Long lão đầu sau khi, Aaron trong lòng âm thầm cảm khái.

	'Bất quá. . . Ta cũng sớm nên nghĩ đến, người tu tiên nếu không phải vô dục vô cầu, vậy thì hiển nhiên sẽ không thả thế tục thật sự mặc kệ. . .'

	Dựa theo Đông Long lão đầu lời giải thích, cái gọi là 'Người tu tiên không thể can thiệp thế tục' sắt luật, kỳ thực cũng là Thanh Đỉnh môn ban bố quy củ.

	Ở Lâm quốc, xác thực không có người tu tiên dám vi phạm.

	Đương nhiên, ở bề ngoài không dám, trong âm thầm đánh bóng sạt mép bàn, chỉ cần không chọc ra đến, Thanh Đỉnh môn giống như cũng lười hỏi đến.

	Chỉ có ở liên quan đến đế vị thay đổi loại đại sự này bên trên, nhất định có Thanh Đỉnh môn quan tâm.

	'Nói như vậy lên. . . Cái kia Hoàng Văn Long thậm chí có thể bản thân liền cùng người tu tiên có quan hệ?'

	. . .

	Aaron chắp hai tay sau lưng, lại ở phường thị trên đi dạo một chút, lúc này mới trở lại chính mình trong động phủ, bắt đầu nấu nướng linh gạo.

	Lâm quốc một tạ gạo có trăm cân, hắn một ngày ít nhất muốn ăn hai cân, năm mươi ngày liền không sai biệt lắm ăn xong.

	Bất quá không liên quan, trên người hắn linh thạch còn có, ăn xong lại mua một thạch chính là.

	Như vậy qua mấy tháng.

	Ngày nào đó.

	Chữ Bính số ba mươi bảy trong động phủ.

	"Chà chà. . . Cái này hoàn cảnh, linh khí này. . ."

	Lần thứ nhất tới cửa Đông Long lão đầu trái miết miết, nhìn phải, đầy mặt vẻ hâm mộ: "Nếu là Lão đầu tử ở trong phố chợ có như thế một gian nhà, đó chính là chết cũng đáng giá. . ."

	"Khục khục. . . Ta cái này cũng không phải mua, mà là thuê, thuê kỳ đều qua một nửa. . ." Aaron thở dài nói: "Vốn là muốn đem tích trữ đều tốn ra, liều mạng đột phá Luyện Khí hậu kỳ. . . Không nghĩ tới dĩ nhiên gian nan như vậy."

	Đây là lời nói dối, trên thực tế Aaron cảm giác đột phá Luyện Khí hậu kỳ liền hai ngày nay chuyện.

	Bị hắn vừa nói như thế, Đông Long cũng lộ ra vẻ cảm khái: "Đây là gặp phải bình cảnh chứ? Chúng ta tu tiên bên trong người, đều là bị bình cảnh vây được chết a. . ."

	Hai người tương giao mấy tháng, hắn nói chuyện thì càng thêm thả lỏng không ít.

	Dù sao, ông lão này vốn là có chút miệng rộng.

	Đông Long lão đầu thở dài một tiếng: "Phàm là gặp phải công pháp bình cảnh, hoặc là dựa vào thời gian chậm rãi ngao, nhưng cái này liền không biết muốn tìm mấy năm hoặc là mấy chục năm thời gian, thậm chí là cả đời!"

	"Loại phương pháp thứ hai nhưng là đi mạo hiểm, đấu pháp. . . Tại sinh tử một đường bên trong thu được cảm ngộ, sống sót dồn dập phá quan, chết rồi càng nhiều."

	"Loại thứ ba phương pháp, thì lại bảo đảm nhất cùng thuận tiện, chính là đi mua các loại có thể trợ giúp đột phá linh vật, tỷ như linh đan!"

	"Trước hai loại cũng không quá đáng tin, vẫn là loại thứ ba phương pháp tốt nhất. . . Làm sao, thiếu linh thạch a."

	Aaron thở dài một tiếng: "Đồng thời, những đan dược kia cửa hàng bên trong, có thể tăng trưởng công lực linh đan đều cung không đủ cầu, phụ trợ đột phá cảnh giới đan dược ta càng là một lần cũng không thấy qua. . ."

	"Cái này đương nhiên, đột phá cảnh giới linh đan quý giá bực nào? Vẫn là phụ trợ Luyện Khí trung kỳ đột phá đến hậu kỳ. . . Dựa theo lão phu phỏng chừng, cũng là mỗi năm một lần nhỏ buổi đấu giá trên, có thể tình cờ nhìn thấy. . . Mà mười năm một lần buổi đấu giá lớn trên, thì lại tất nhiên có thể nhìn thấy!" Đông Long lão đầu không hổ là địa đầu xà, loại này tin tức nghe rất nhiều.

	"Ồ? Cái kia có hay không 'Trúc Cơ đan' đấu giá?" Aaron ánh mắt sáng lên.

	Hắn hiện tại cũng biết, Luyện Khí mười tầng người tu tiên, nghĩ muốn đột phá Trúc Cơ kỳ, cần 'Trúc Cơ đan' phụ trợ.

	Đương nhiên, tự mình xung kích cũng không phải không được, nhưng tỷ lệ thành công cực thấp, chỉ có khoảng một phần mười, đồng thời thất bại liền kinh mạch đứt đoạn mà chết!

	Hắn tuyệt đối sẽ không đi đánh cược, bởi vậy chỉ có thể trước thời gian mưu tính Trúc Cơ đan công việc.

	"Dùng 'Trúc Cơ đan' không chỉ có thể khiến Trúc Cơ nắm tăng nhiều, dù cho thất bại cũng có thể giữ được tính mạng. . . Căn bản không thể có người bán ra."

	Đông Long lão đầu cười hắc hắc nói: "Một khi xuất hiện, dù là gia tộc Đông Môn đều muốn trở mặt, cái gì quy củ đều mặc kệ. . . Bằng không, chúng ta tán tu bên trong tái xuất một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chẳng phải là muốn dao động gia tộc Đông Môn thống trị căn cơ?"

	"Đông Long lão đầu, ngươi không phải tự xưng gia tộc Đông Môn bàng chi sao?" Aaron tà liếc hắn một cái nói.

	"Khà khà. . . Quân tử chi trạch, lên tới năm đời mà chém, ta cái này liền họ đều sửa lại, còn có cái gì tốt nói?" Đông Long lão đầu không hề để ý lấy ra ngọc miệng nõ điếu, nhen lửa sợi thuốc lá sau hút một hơi: "Lão phu thụ hạn chế tại tố chất, cả đời liền như vậy, bất quá nhà ta cái kia con trai ngoan nhưng là chân chính tố chất hơn người, đợi đến hắn lại lớn lên chút, lão phu liền đem hắn đưa đi Thanh Đỉnh môn!"

	Khoảng thời gian này giao du, đúng là để Aaron biết được, cái này Đông Long người già nhưng tâm không già, trong nhà thê thiếp thành đàn, tất cả đều là vơ vét đến phàm nhân cô gái.

	Đồng thời, hắn con trai lớn nhất chỉ là phàm nhân, cũng đã chết già, mà con nhỏ nhất vẫn không có mười tuổi lớn. . .

	Trong lòng âm thầm khinh bỉ Đông Long một phen, Aaron liền nghe đến Đông Long nói tiếp: "Ngọc lão đệ ngươi muốn hay không cũng kiếm mấy phòng thiếp thất? Hiện tại nhưng là thời điểm tốt a, bên ngoài thế đạo chính loạn, dù cho đại gia khuê tú, thế gia hào môn dòng chính cô gái, lúc này cũng là không thiếu gì cả, tùy ý chọn. . ."

	Đoạn này thời gian, Lâm quốc đại loạn lan tràn, có người nói đã đánh vài tràng, khắp nơi thây chất thành núi, máu chảy thành sông, tạo nên không ít dân chạy nạn.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này cùng Đông Môn cốc đều không có một chút nào quan hệ.

	Không nói người bình thường cùng loạn quân căn bản là không có cách tiến vào Đông Môn cốc, dù là tiến vào, đối mặt người tu tiên, cũng chỉ là bị cắt rau gọt dưa mệnh.

	Bởi vậy, Lâm quốc loạn thế, ở Đông Môn trong phố chợ, chính là người tu tiên trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện mà thôi. . .

	Theo Aaron, xác thực rất có mấy phần đi bộ nhàn nhã, cùng thế không quan hệ, ngồi xem thế gian hoa nở hoa tàn mùi vị.

	'Hoặc là nói. . . Đây chính là tu tiên cảm giác?'

	"Ta đạo đồ còn có hi vọng, cũng không muốn tiêu tốn thời gian ở không có ý nghĩa chuyện trên. . ." Aaron giả ra cầu đạo người hình tượng, khéo léo từ chối đề nghị của Đông Long.

	"Đây thực sự là đáng tiếc, chẳng lẽ Ngọc lão đệ ngươi muốn tìm cái nữ tu sĩ khi tức phụ? Cái này có thể có điểm khó khăn a. . ."

	Đông Long lắc lắc đầu nói.

	Nữ tính người tu tiên rất yêu thích loại kia mang vào trú nhan, thậm chí mỹ dung hiệu quả công pháp, căn bản cũng không có xấu.

	Lại thêm vào tu tiên giới nam nhiều nữ ít, trên căn bản mỗi vị tuổi thanh xuân nữ tu bên người theo mấy vị thậm chí mười mấy vị người theo đuổi, đó là không có chút nào kỳ quái.

	"Không. . . Ta chưa hề nghĩ tới lập gia đình."

	Aaron cười lắc đầu lắc đầu.

	"Ồ?"

	Đông Long lão đầu con mắt hơi nheo lại, đột nhiên nổi lên một tia nam nhân đều hiểu ý cười: "Lão phu rõ ràng, chẳng lẽ Ngọc lão đệ chuyên tốt thanh lâu sở quán? Không thể không nói, phàm tục thanh lâu lão phu lúc còn trẻ cũng đi qua, chung quy cảm thấy vẫn là kém một chút ý tứ. . . Không bằng nữ tu phong tình, khà khà. . . Chúng ta phường thị bên trong ở bề ngoài không có thanh lâu, trên thực tế vẫn có mấy vị Khôn tu trong bóng tối làm che đậy cửa làm ăn, đều là tu luyện Mị công, Xá nữ, thậm chí Xuân đề thuật. . . Hôm nào Lão ca mang ngươi đi xem một chút?"

	"Ồ? Lại có việc này?"

	Aaron suy nghĩ một chút, nghĩa chính ngôn từ nói: "Chúng ta tu sĩ chính đạo, cùng Ma nữ yêu nữ không đội trời chung. . . Dù cho tại hạ trong túi ngượng ngùng, cũng là muốn đi thật tốt phê phán một thoáng!"
Kết chương.