Chương 911 : Kết Hôn.
Bùm bùm!

	Đỏ rực bắn pháo nổ vang.

	Trấn Dư Kháng trên, một nhà duy nhất Lý gia khách sạn, lúc này khắp nơi treo đèn kết hoa, cửa còn treo đỏ rực gấm vóc, nhìn liền khá là vui mừng.

	Một đống người hướng về Lý Nhị Nương chúc: "Chúc mừng chúc mừng, Lý Tiêu rốt cục lập gia đình."

	Aaron cũng xen lẫn trong một đám khách mời ở trong, đưa lên năm lượng bạc làm 'Quà tặng', cái này đã rất nặng, còn để Lý Nhị Nương cố ý lại đây nói một hồi.

	"Không nghĩ tới, năm đó con kia da khỉ, dĩ nhiên cũng thành gia lập nghiệp."

	Aaron cười nói.

	Ân, trên thực tế hắn bấm chỉ tính toán, cũng mới đi qua mấy năm, Lý Tiêu năm nay mới mười sáu tuổi!

	Làm sao người cổ đại kết hôn sớm, mười sáu tuổi đã thành niên.

	Huống chi, hắn cưới tức phụ, cũng chính là năm đó cô bé Lan Lan, mới mười bốn, mười lăm tuổi đây!

	'Ba năm cất bước, tử hình không thiệt thòi. . .'

	Aaron trong lòng âm thầm nhổ nước bọt một câu, lại khách khí vài câu, Lý Nhị Nương liền lộ ra bi thương vẻ: "Ai. . . Chỉ là ta nhà tiểu tử học văn tập võ cũng không được, quả nhiên cũng chính là cái khách sạn chưởng quỹ mệnh."

	Lý Tiêu những năm này cũng đi qua mấy lần Bán Nhàn đường học nghệ, làm sao vẫn là định không xuống tâm, Lý Nhị Nương cũng tuyệt cái này hi vọng.

	Mà một khi thành hôn, tâm tư có khác hệ, thì càng thêm không thể ở văn võ hai đạo có thành tựu.

	"Khách sạn chưởng quỹ có cái gì không tốt? Vừa vặn tiếp ngươi ca, Nhị nương ngươi mệt nhọc nhiều năm, cũng có thể lấy nghỉ một chút."

	Bên cạnh một người khách liền cười nói.

	"Nói cũng đúng. . . Ai, ta hiện tại liền hi vọng Tiêu nhi mau chóng cho ta sinh cái béo mập tiểu tử. . ."

	Lý Nhị Nương nói nói, trên mặt lại nổi lên sắc mặt vui mừng.

	Aaron vào chỗ ngồi, bưng lên một chén rượu mừng, uống một hớp, không khỏi nở nụ cười: "Lý Nhị Nương thực sự là đem của cải đều đào sạch sẽ. . . Cái này hai mươi năm phân Trạng Nguyên Hồng, ta nhưng là cầu nhiều lần, không nghĩ tới hôm nay có thể uống. . ."

	"Tân lang quan đến!"

	Lúc này, lại thấy rõ một đôi đỏ rực người mới bị chen chúc đi vào, khách mời dồn dập đứng lên chúc mừng.

	Aaron đồng dạng nhập gia tùy tục, liền thấy một cái mày kiếm mắt sao thiếu niên, cùng một cái vóc người thướt tha, khoác khăn đội đầu của cô dâu thiếu nữ cùng nhau tiến vào đại sảnh, nghênh tiếp khách mời chúc.

	Nhìn hưng phấn cùng ngượng ngùng cùng tồn tại tân lang quan, Aaron âm thầm gật đầu, lại lắc đầu: 'Cũng là, trên đời nào có này rất nhiều đột kích ngược trưởng thành người, tiêu tan tại chúng nhân mới là trạng thái bình thường! Như vậy. . . Cũng tốt, ít nhất an ổn!'

	Phàm nhân tầm thường, có thể không phải là cầu cái an ổn một đời sao?

	Dù cho Aaron chính mình, bị bản thể cùng Bản tôn bức bách làm việc, lòng dạ cùng nhau, cũng liền bắt đầu chăn dê mò cá. . .

	"Nhất bái thiên địa!"

	"Nhị bái cao đường!"

	"Phu thê giao bái. . ."

	Ở người chủ trì hô lớn bên trong, Aaron cùng cái khác khách mời liên tục chúc mừng mời rượu, uống đến chủ và khách đều vui vẻ, mãi đến tận đêm khuya, mới cáo từ rời đi.

	Trở lại Bán Nhàn đường, Aaron liền đi tới sau phòng, mở ra một cái đỉnh đồng.

	Ở đồng đỉnh trong, chính có vô số độc vật nhúc nhích, là một bộ để nhát gan người nhìn đều muốn kinh hồn bạt vía hình ảnh.

	Những thứ này đều là Aaron từ phụ cận chộp tới ngũ độc, nhưng độc tính không đủ mãnh liệt, để cho hắn có chút không lọt nổi mắt xanh.

	Cũng may Cổ thuật trong, thì có chuyên môn để độc vật tự giết lẫn nhau, do đó đấu võ ra người thắng, thúc đẩy tiến giai pháp môn.

	Aaron cũng là lung tung trảo một chút, sau đó lấy pháp thuật giục chúng nó lẫn nhau chém giết, nuốt. . . Sau đó chọn lựa ra trong đó dị chủng, phụ trợ chính mình tu luyện Bách Độc sát khí.

	Đến bây giờ, cũng dần dần nhập môn.

	"Bách Độc sát khí pháp lực, cũng chính là cái tiểu thừa. . . Nếu là đối với đạo đồ có chút tưởng niệm, vẫn là nhất định phải tế luyện ngũ tạng lục phủ cổ, đến cái dịch cân phạt tủy, tăng lên chân khí pháp lực phẩm chất mới có thể. . ."

	Trước, Kim đạo nhân tám thành chính là có chút tưởng niệm, mới đưa đệ tử từng cái từng cái gieo xuống cổ trùng, muốn tế luyện cái kia ngũ tạng lục phủ cổ!

	"Tế luyện ngũ tạng lục phủ cổ, ít nhất cần hi sinh mười một cái có tu đạo tố chất người, cũng thực tại quá mức phiền phức một điểm. . ."

	"Cũng may ta thời gian đầy đủ, dù là nhìn chằm chằm những kia trộm cướp, võ lâm bại hoại. . . Mười năm luyện một cái, cũng chính là 110 năm sự tình, không vội, không vội. . ."

	Trên thực tế, lấy Aaron bây giờ ánh mắt, kiến thức, hoàn toàn có thể lấy nghĩ ra biện pháp tốt hơn.

	Tỷ như. . . Phân tán một ít 'Bí tịch võ công', chuyên môn lấy cổ trùng tu luyện ngũ tạng lục phủ, tiến cảnh thần tốc, tất có thể rộng rãi được người trong giang hồ vây đỡ, để những võ giả kia mạnh mẽ đem chính mình tu luyện thành người thuốc, đợi đến lúc, là có thể trực tiếp thu gặt!

	Nếu như tất cả thuận lợi, đại khái mười năm hai mươi năm liền có thể thành tựu!

	Phương pháp này, thậm chí so với Kim đạo nhân khổ sở bồi dưỡng đệ tử đều muốn nhanh

	'Làm sao. . . Nguy hiểm có chút lớn a, động tĩnh quá lớn, dù là chỉ là thế tục võ lâm, nhưng vạn nhất bị cái nào Kiếm Tiên kiếm hiệp phát hiện, ta liền lập tức thành ma đầu, người người gọi đánh. . . Ta không lấy vậy.'

	'Trên thực tế, võ lâm bại hoại đều không thế nào bảo hiểm tổng hợp, dù sao ta ra tay vết tích càng ít càng tốt. . . Nếu không. . . Đến thời điểm nắm con khỉ thử xem? Ngược lại con khỉ theo người rất gần gũi, thuốc thí nghiệm có thể lấy, luyện cổ cũng chưa chắc không được. . .'

	Aaron suy nghĩ đã định, ngay khi đỉnh lớn trước khoanh chân ngồi xuống, mặc vận huyền công, thu nạp ngũ độc khí.

	Sau một hồi lâu, hắn mở hai mắt ra, bỗng nhiên một chỉ.

	Vèo!

	Một đạo tanh hôi cực kỳ, đen nhánh như mực sát khí từ đầu ngón tay dâng lên mà ra, xuyên thấu vách tường, lưu xuống một cái mấy tấc sâu lỗ thủng.

	"Đây chính là Đạo gia sát khí?"

	Aaron lẩm bẩm một tiếng: "Đúng là thu phát tuỳ ý, uy lực vô cùng lớn. . . Lấy này sát khí hộ thể phòng thân, bình thường chừng trăm cái Tiên Thiên cũng không thể đánh phá."

	Cùng lúc đó, hắn cũng cảm giác được sát khí không đủ, chính là cái chủ động kỹ năng.

	Nói cách khác, nếu là có tâm phía dưới, là có thể đem sát khí thả ra phòng thân, nhưng nếu là đột nhiên không kịp chuẩn bị, không có đúng lúc thả ra sát khí, cái kia thân thể của hắn vẫn là Tiên Thiên cấp bậc, khả năng bị đánh lén.

	"Có người nói đến Ngoại Cương giai đoạn, liền tuyệt nhiên không giống, ngũ tạng lục phủ cùng thân thể thời khắc trải rộng cương khí phòng ngự, chính là vĩnh cửu mở ra bị động năng lực, không sợ chút nào đánh lén, còn có thể kéo dài tuổi thọ. . ."

	Cái này cũng là Ngoại Cương cảnh cùng Ngưng Sát khác biệt lớn nhất!

	Aaron bây giờ mới coi như đem 'Bách Độc sát khí' miễn cưỡng nhập môn, thậm chí sát khí đều mỏng manh cực kỳ, không dùng thời gian bao lâu liền kiệt quệ, cần phải một lần nữa ngồi điều tức, khôi phục công lực mới có thể.

	Chỉ có không ngừng tế luyện, đem cái này một hớp sát khí luyện đến thuần chi lại thuần, đến cuối cùng chỉ còn lại xuống một luồng ngào ngạt hương thơm, mới coi như đại thành!

	Bất quá Aaron giải thích đạo thư, trí tuệ so với Kim đạo nhân càng hơn một bậc, mơ hồ cảm thấy, cái này còn không là Bách Độc sát khí cực hạn.

	 cực hạn, phải là có thể lấy tế luyện đến vô sắc vô vị, vô ảnh vô hình cảnh giới, lúc này mới có thể chân chính khiến người ta khó mà phòng bị, hại người trong vô hình!

	'Ta bây giờ cũng coi như là chân chính đi vào tu đạo cửa lớn. . . Tuy rằng, chỉ là bàng môn tả đạo, cũng không biết loại kia Huyền môn chính tông đệ tử, đến cảnh giới của ta, nên làm sao kinh tài tuyệt diễm, pháp lực cao cường?'

	Aaron hơi có chút chờ mong, chợt liền lập tức đem loại ý nghĩ này đè xuống: "Buồn phiền đều là do can thiệp vào, cùng mạnh hơn chính mình người tương đối nhiều, không cảm thấy mệt mỏi sao? Dù là hắn Huyền môn chính tông đệ tử lợi hại đến đâu, chỉ cần không có cầm trong tay Tiên phủ kỳ trân, ta vượt qua hai, ba cái, không, ba bốn đại cảnh giới đi đánh hắn, hắn còn không là chỉ có thể ngoan ngoãn nhận lấy cái chết? Cái này kêu là lấy lực ép người. . . Ân, đi ngủ!"
Kết chương.