Chương 2334 : Quen biết cũ.
Đi qua nhất chỗ ngoặt khẩu lúc, một đội tu sĩ đâm đầu đi tới, cầm đầu là một tên mặt tròn mắt to kim bào lão giả, kim bào lão giả có phần lưng còng, bên hông buộc lấy nhất cái hồ lô màu vàng, y phục của bọn hắn bên trên đều có nhất cái hồng sắc lá phong đồ án, hiển nhiên là một cái thế lực tiêu chí.

	Vương gia tu sĩ trên quần áo đều thêu lên một đóa màu xanh liên hoa, đây là gia tộc tiêu chí.

	"Đoàn tiên tử, thật là đúng dịp a!"

	Một tên cao cao gầy teo áo vàng thanh niên xông Đổng Tuyết Ly hô.

	Vương Thanh Sơn hơi sững sờ, nhìn về phía Đổng Tuyết Ly.

	Vương Thanh Phong cũng nhìn về phía Đổng Tuyết Ly, hắn không có nghe Đổng Tuyết Ly nhắc qua này nhân.

	"Vị đạo hữu này, ngươi nhận lầm người, ta họ đổng, không phải cái gì Đoàn tiên tử, mà là Vương phu nhân."

	Đổng Tuyết Ly giải thích nói, ngữ khí bình thản.

	"Lão phu Hoàng Phong cốc La Nhất Hằng, đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	Kim bào lão giả hai tay cung tay làm lễ, khách khí nói.

	"Thanh Liên đảo Vương Thanh Sơn."

	Vương Thanh Sơn vội vàng đáp lễ, đại gia tộc hoặc là đại môn phái, Vương Thanh Sơn đều có chỗ nghe thấy, hắn chưa nghe nói qua cái thế lực này, đoán chừng là nhất cái thế lực nhỏ.

	"Đoàn tiên tử, ngươi thực không nhớ rõ ta rồi? Ta là La Thiên Bảo a! Ta cùng ngươi ca là bạn tốt, chúng ta đi thâm sơn ngắt lấy Linh dược, kém chút bị Kim Đồng Phong lang giết, ca của ngươi trả đem cha ngươi lưu lại đao phổ cho ta nhìn đây!"

	Áo vàng thanh niên giải thích nói.

	"Không biết, ta gọi Đổng Tuyết Ly, không phải ngươi nhận biết Đoàn tiên tử, ngươi nhận lầm người."

	Đổng Tuyết Ly thái độ có phần lãnh đạm, một bộ không nguyện ý nói nhiều bộ dáng.

	La Thiên Bảo còn muốn nói tiếp thứ gì, bị La Nhất Hằng đánh gãy.

	"Tốt, Thiên Bảo, vị này Đổng tiểu hữu đều nói không biết ngươi, ngươi nhận lầm người."

	Nghe xong lời này, La Thiên Bảo không dám lại nói cái gì, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	"La đạo hữu, ngươi cũng biết Trấn Hải cung cứ điểm ở đâu? Chúng ta là phụng Trấn Hải cung mệnh lệnh đi tiền tuyến."

	Vương Thanh Sơn khách khí hỏi.

	"Trấn Hải cung!"

	La Nhất Hằng nổi lòng tôn kính, ngữ khí biến khách khí, nói: "Thuận con đường này đi thẳng, rẽ trái ngàn bước, tiếp đó rẽ phải, lại đi mấy trăm bước đã đến."

	"Đa tạ La đạo hữu chỉ điểm, chúng ta có nhiệm vụ tại thân, cáo từ trước."

	Vương Thanh Sơn chào hỏi một tiếng, hướng về phía trước đi đến.

	Đổng Tuyết Ly chờ nhân vội vàng đuổi theo, tiêu thất trong đám người.

	La Thiên Bảo nhìn về phía Đổng Tuyết Ly bóng lưng rời đi, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	"Thiên Bảo, tại đây không phải tộc nội, ngươi đừng làm loạn, cấp gia tộc gây phiền toái."

	La Nhất Hằng dùng nhất chủng nghiêm khắc khẩu khí khiển trách.

	"Khả nàng thực rất giống Đoàn tiên tử, hơn hai nghìn năm không gặp, có lẽ là ta nhận lầm người đi!"

	La Thiên Bảo có phần không xác định nói.

	"Hơn hai nghìn năm? Hừ, uổng cho ngươi dám nói loại lời này, ngươi cho ta khiêm tốn một chút, đừng cho ta gây chuyện, gây họa tới gia tộc."

	La Nhất Hằng không chút khách khí khiển trách.

	La Thiên Bảo nhếch miệng, đáp ứng.

	Nhất tọa mười tám tầng cao lam sắc gác lửng, có không ít tu sĩ ra ra vào vào, bảng hiệu bên trên viết "Trấn Hải lâu" tam cái chữ to màu vàng, Linh quang lập loè.

	Vương Thanh Sơn sải bước đi đi vào, đại sảnh rộng rãi sáng tỏ, tụ tập bên trên ngàn tên tu tiên giả, Hóa Thần tu sĩ tựu có hơn trăm người.

	"Các ngươi là Vương sư thúc tộc nhân đi!"

	Một đạo như chuông bạc nữ tử thanh âm vang lên.

	Một tên khuôn mặt tròn trịa váy vàng thiếu nữ đi tới, chính là Hoàng Vân Nhi, nàng trước mắt là Hóa Thần hậu kỳ.

	Hoàng Vân Nhi tại Chấp Sự điện nhậm chức, lần này đại chiến, nàng tùy quân xuất chiến, chủ yếu phụ trách điều phối vật tư cùng quản lý điều động tu sĩ.

	"Tại hạ Vương Thanh Sơn, tiên tử là?"

	Vương Thanh Sơn khách khí vấn đạo, Vương Trường Sinh nhận biết tu sĩ nhiều lắm, Vương Thanh Sơn phần lớn không biết.

	"Tiên tử không dám nhận, vãn bối Hoàng Vân Nhi, Vương tiền bối, mời đi theo ta, ta an bài cho các ngươi chỗ ở, cũng cho các ngươi cấp cho vật tư."

	Hoàng Vân Nhi làm một cái thủ hiệu mời, đem Vương Thanh Sơn cùng Đổng Tuyết Ly chờ mười tên Hóa Thần đưa đến một gian lệch thất.

	"Vương tiền bối không cần lo lắng, Vương sư thúc đã cho ta không ít chiếu cố, chúng ta là một đường nhân, các ngươi lần này mang theo bao nhiêu nhân? Tu vi thế nào? Nắm giữ cái gì kỹ nghệ, ngươi lấp một cái, ta hội dựa theo tu vi cùng kỹ nghệ cho các ngươi phân phái nhiệm vụ."

	Hoàng Vân Nhi lấy ra nhất mặt ngân quang lấp lóe pháp bàn cùng một chi kim quang lấp lóe ngọc bút, đưa cho Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn chi tiết viết lên mang theo tu sĩ tình huống, thuận tiện điều động.

	"Dựa theo mệnh lệnh, tham chiến tu sĩ có thể thu hoạch được một chút ban thưởng, Luyện Hư tu sĩ có thể thu hoạch được một kiện Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, Hóa Thần tu sĩ có thể thu hoạch được hai kiện Linh bảo, Nguyên Anh tu sĩ có thể thu hoạch được một bình Tứ giai Liệu Thương đan dược, nếu như chém giết dị tộc, có thể thu hoạch được thiện công, thiện công có thể hối đoái tu tiên tài nguyên, bao quát Thông Thiên linh bảo, địa bàn, vật liệu luyện khí, Đan dược, Phù triện, Trận pháp các loại, chém giết dị tộc tu vi càng cao, thiện công càng nhiều, tốt nhất là đạt được nó Nguyên Anh hoặc là thi thể, thuận tiện quy ra thiện công."

	Hoàng Vân Nhi lấy ra nhất mặt kim quang lóng lánh khay ngọc, cấp Vương Thanh Sơn chọn lựa bảo vật.

	Không cho đầy đủ chỗ tốt, ai nguyện ý thật xa đi tiền tuyến tham chiến.

	Vương Thanh Sơn bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Lam Phúc Không cũng sẽ tham chiến, đoán chừng là vì Thông Thiên linh bảo tới.

	Hắn cẩn thận xem xét, có mấy món Thông Thiên linh bảo rất hợp ý, bất quá chỉ có thể chọn lựa một kiện.

	"Phi hành loại Thông Thiên linh bảo!"

	Vương Thanh Sơn kinh ngạc nói, kim sắc ngọc bàn bên trên có một đôi thanh quang lấp lóe giày đồ án, bên cạnh có một hàng chữ nhỏ.

	Độn Thiên ngoa, phi hành tốc độ đặc biệt nhanh.

	"Món bảo vật này là Lâm sư tổ trước kia luyện chế, Phương sư bá liên tục căn dặn, để cho ta giữ lại món bảo vật này, nếu như Vương tiền bối chướng mắt, lại để cho cái khác Luyện Hư tu sĩ chọn lựa."

	Hoàng Vân Nhi giải thích nói, Trấn Hải cung phân phối một nhóm lớn tu tiên tài nguyên, cụ thể danh sách chính có số ít người biết, đồ tốt tự nhiên muốn lưu cho người mình.

	Trấn Hải cung điều động đại lượng tu sĩ cấp cao, tự nhiên phân gần xa, Vương Trường Sinh lần trước đưa Phương Minh một chút Kim Tang Thần mộc, Phương Minh có cơ hội tự nhiên muốn báo đáp.

	Trấn Hải cung đại đa số Luyện Hư tu sĩ vẫn là dùng phi hành Linh bảo, số ít Luyện Hư mới có thể khu sử phi hành loại Thông Thiên linh bảo thay đi bộ.

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, có cái này Độn Thiên ngoa tại tay, gặp được cường địch cũng tốt thoát thân.

	Hắn chọn lựa xong bảo vật, đem kim sắc khay ngọc đưa cho Vương Thanh Phong chờ nhân, bọn hắn các chọn lựa hai kiện Linh bảo.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, Vương Thanh Sơn liền mang theo Vương Thanh Phong chờ nhân rời đi.

	Hơn nửa canh giờ phía sau, bọn hắn xuất hiện tại một cái yên lặng đường đi, trên đường phố người ở thưa thớt, hai bên là nơi ở, gác lửng trang viên... Các loại.

	Vương Thanh Sơn chờ nhân đứng tại nhất tọa gạch xanh ngói lưu ly cửa trang viên, cổng có hai tòa cao cỡ một người sư tử đá.

	Vương Thanh Sơn phát một trương Truyền Âm phù, cũng không lâu lắm, một tên nhã nhặn nam tử trung niên bước nhanh đi ra.

	"Bái kiến Vương tiền bối."

	Nam tử trung niên khom mình hành lễ.

	"Tốt, không có ngươi chuyện, ngươi trở về đi! Chúng ta ở."

	Vương Thanh Sơn phất phất tay, nhường nam tử trung niên lui xuống.

	Đi vào trang viên, kỳ hoa dị thảo, đình đài lầu các, kỳ nham quái thạch, cầu hình vòm vườn hoa.

	Tòa trang viên này rất lớn, dung nạp ngàn người đều không cảm thấy chen chúc, huống chi Vương Thanh Sơn một nhóm nhân bất quá hơn một trăm người.

	"Các ngươi đều không cần cùng tu sĩ khác lên xung đột, tận khả năng nhiều giao vài người bằng hữu."

	Vương Thanh Sơn dặn dò một câu, để bọn hắn tự do hoạt động.
Kết chương.