Chương 3761 : Hoành Giang Thiết Tỏa.
Liền tại Lý Thất Dạ cùng Hứa Thúy Mi nói chuyện với nhau thời gian, có một người leo lên Tiểu Thánh Sơn.

	Đây là một cái nữ tử, nữ tử này ăn mặc một thân áo giáp, trên người nàng áo giáp là liên tỏa giáp, cả người bị băng bó phải nghiêm nghiêm thật thật, thoạt nhìn là kín không kẽ hở, thậm chí ngay cả hơn phân nửa khuôn mặt đều bị che khuất.

	Nhưng mặc dù là như vậy, từ tiểu bộ phân lộ ra ngoài khuôn mặt nhìn ra được, vẫn là một cái cô gái xinh đẹp, nữ tử này đôi như hàn tinh giống như vậy, tràn đầy anh khí, vừa nhìn ánh mắt của nàng, liền làm cho một loại tư thế oai hùng hiên ngang cảm giác, tựa hồ nàng chính là cái loại này bậc cân quắc không thua đấng mày râu nữ tử.

	Nữ tử này một thân áo giáp, chính là sáng trắng sắc, trên khôi giáp giáp phiến dường như vẩy cá giống như vậy, dưới ánh mặt trời, lóe ra ánh sáng màu bạc, thoạt nhìn nàng giống như là từ trên đám mây đi xuống một người thần tướng, làm cho uy vũ cảm giác, nhưng, là nữ tử, xuyên thấu qua áo giáp, lại làm cho một loại khó được thanh tú, tựa hồ trong thân thể của nàng là ẩn chứa thiên địa linh khí.

	Tại cái này tay của cô gái trên cánh tay, vòng quanh một cái màu bạc trường liên, cái này ngân sắc trường liên từ cánh tay bắt đầu, hướng phía sau quấn, cuối cùng liên tiêm trên vai phía sau hiện lên, kể từ đó, xem ra giống như là đầu cánh, tựa hồ nàng tùy thời đều có thể thuận gió phi hành.

	Như vậy một cô gái, bất luận là lúc nào thoạt nhìn, vậy cũng là khí khái anh hùng hừng hực, tư thế oai hùng bừng bừng, như vậy vậy nữ tử, bất luận đi tới chỗ nào, đều sẽ cho người sáng ngời.

	Cũng chính bởi vì nữ tử này một thân uy vũ anh khí, khi nàng đến gần thời gian, chỉ sợ sẽ rất nhiều người đều đều cho nàng nhường đường.

	Nữ tử này leo lên bậc thang, đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, cúi đầu liền bái, thanh âm như hoàng anh xuất cốc, dễ nghe êm tai, tại đây thanh thúy thanh âm dễ nghe bên trong, lại tràn đầy anh khí, để cho người ta vừa nghe cũng biết là chỉ huy nghìn quân nữ anh tài.

	"Đệ tử bái kiến công tử." Nữ tử cúi đầu mà bái, thần thái cung kính.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua nữ tử, nhẹ nhàng mà lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Cô nương, chỉ sợ ngươi nhận lầm người, ta ngươi cũng không nhận ra, ngươi cũng không phải là đệ tử của ta."

	Nữ tử đại bái, nói rằng: "Thiên Thanh là thụ Độc Cô tiên tử chỉ điểm, trước hướng bái kiến công tử."

	"Được rồi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Xem ra, lại có người cấp cho ta thêm phiền toái, nói như vậy, ta đây là không được an bình."

	"Vân Nê ngũ kiệt một trong, Hoành Giang Thiết Tỏa, Vệ Thiên Thanh." Ở một bên Hứa Thúy Mi nâng cằm lên, nhìn nữ tử này, tú mục chớp chớp, cười tủm tỉm nói rằng.

	Nữ tử này không khỏi hơi bị ngẩn ra, nhìn Hứa Thúy Mi, nàng đương nhiên là không biết Hứa Thúy Mi, kinh ngạc, nói rằng: "Cô nương là . ."

	"Ta là vô danh tiểu bối, Chính Nhất giáo đệ tử." Hứa Thúy Mi cười tủm tỉm nói rằng: "Thế nhưng, Hoành Giang Thiết Tỏa Vệ Thiên Thanh, đại danh đỉnh đỉnh, sớm đã vang danh, Vệ tướng quân thủ vệ Hắc Mộc Nhai, thiên hạ đều biết vậy."

	Hoành Giang Thiết Tỏa, Vệ Thiên Thanh, Vân Nê ngũ kiệt một trong.

	Trên thực tế, lấy niên kỷ mà nói, Vệ Thiên Thanh niên kỷ so với Độc Cô Lam bọn họ lớn, Hoành Giang Thiết Tỏa Vệ Thiên Thanh chỗ đọc niên cấp cũng so với Độc Cô Lam bọn họ cao, có thể nói, Hoành Giang Thiết Tỏa Vệ Thiên Thanh là Độc Cô Lam, Lâm Hạo sư tỷ của bọn hắn.

	Thậm chí có thể nói, tại trước đây, Vân Nê học viện đại sư tỷ không phải là Độc Cô Lam, mà là Vệ Thiên Thanh.

	Tại Độc Cô Lam, Lâm Hạo bọn họ mới vừa vào Vân Nê học viện thời gian, Vệ Thiên Thanh đều nhanh phải từ Vân Nê học viện tốt nghiệp.

	Chỉ bất quá, sau lại Vệ Thiên Thanh ly khai Vân Nê học viện thời gian, Vân Nê ngũ kiệt danh ngạch vẫn không có những người khác bổ túc, cho nên, Hoành Giang Thiết Tác Vệ Thiên Thanh vẫn là Vân Nê ngũ kiệt một trong.

	Cũng chính bởi vì theo Hoành Giang Thiết Tác ly khai Vân Nê học viện, mà thực lực cường đại nhất Độc Cô Lam cũng trở thành Vân Nê học viện đại sư tỷ.

	Hoành Giang Thiết Tỏa Vệ Thiên Thanh là xuất thân từ Đô Xá Viện, cũng là xuất thân từ công huân nhà, Vệ gia chính là Phật Đà thánh địa quý tộc, thời đại đều có người xuất sĩ.

	Mà Hoành Giang Thiết Tỏa ly khai Vân Nê học viện lúc, liền đầu nhập vào quân lữ trong tu hành ma luyện, thực lực của nàng rất cường đại, rất nhanh thì một bước lên mây, trở thành tiếng tăm lừng lẫy đại tướng, cuối cùng thủ vệ Hắc Mộc Nhai.

	Phải biết rằng, Hắc Mộc Nhai là Phật Đà thánh địa vô cùng trọng yếu cứ điểm, không phải ai đều có thể có tư cách thủ vệ Hắc Mộc Nhai, mà Vệ Thiên Thanh có thể trở thành là Hắc Mộc Nhai tướng lĩnh, cái này có thể nghĩ thực lực của nàng là mạnh bao nhiêu.

	"Hứa cô nương." Tuy rằng Hoành Giang Thiết Tỏa Vệ Thiên Thanh chưa từng thấy qua Hứa Thúy Mi, cũng không biết Hứa Thúy Mi, thế nhưng, nàng nghe qua, cho nên rất nhanh thì đoán được Hứa Thúy Mi thân phận.

	"Ta chỉ là ở đây xem ngắm phong cảnh, Vệ tướng quân không cần quan tâm ta." Hứa Thúy Mi nhún vai, cười hì hì nói.

	Vệ Thiên Thanh cũng là có chút kỳ quái, nàng cũng nghe nói Lý Thất Dạ là Phật Đà thánh địa Kim đao sử giả, vì sao hắn sẽ cùng Chính Nhất giáo Hứa Thúy Mi lẫn lộn cùng một chỗ đây.

	Hiện tại Chính Nhất giáo Chính Nhất Thiếu sư khiêu chiến Phật Đà thánh địa, lúc này đã huyên náo toàn bộ Phật Đà thánh địa phí phí dương dương.

	"Vô sự không lên điện tam bảo." Lý Thất Dạ nhìn Vệ Thiên Thanh liếc mắt, lạnh nhạt nói.

	Vệ Thiên Thanh cũng vội vàng là thu hồi tâm thần, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, vội vàng nói là nói : "Thiên Thanh đến đây, là muốn mời công tử giúp một tay."

	"Mời ta hỗ trợ?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Chỉ sợ ta chưa chắc có thể giúp đỡ cái gì."

	"Công tử nhất định có thể." Vệ Thiên Thanh vội vàng nói là nói : "Ta nghe nói, công tử có thể ngự giá hỗn độn nguyên thú, có thể ngự mãnh thú ác điểu, cho nên muốn xin công tử xuất thủ."

	"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng.

	Vệ Thiên Thanh há mồm ham muốn, thế nhưng, thấy hai bên trái phải có Hứa Thúy Mi tại, lại không biết có nên hay không nói.

	"Ta có phải hay không này ly khai một chút?" Hứa Thúy Mi nâng cằm lên, tú mục chớp chớp, tỏ ra rất khả ái, lại có chút đẹp đẽ, dáng dấp rất là được người ta yêu thích.

	"Nói đi." Lý Thất Dạ thuận miệng phân phó một tiếng.

	Vệ Thiên Thanh thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng, nàng từ từ nói: "Lấy Thiên Thanh quan sát, Hắc Triều Hải hắc thủy sẽ thối lui."

	"Hắc Triều Hải nước biển phải thuỷ triều xuống" chính là cho tới nay đều ung dung Hứa Thúy Mi vừa nghe đến nói như vậy, cũng không khỏi thất kinh.

	"Rất có khả năng này." Vệ Thiên Thanh nhìn một chút Hứa Thúy Mi, cái này lẽ ra không nên để ngoại nhân biết, dù sao, Hứa Thúy Mi là Chính Nhất giáo đệ tử, nhưng, Lý Thất Dạ lại làm cho nàng nói ra, nàng cũng chỉ đành nói.

	Vệ Thiên Thanh từ từ nói: "Lấy quan sát của ta, các loại dấu hiệu cho thấy, không bao lâu, chỉ sợ Hắc Triều Hải nước biển nhất định sẽ triều lui."

	"Đây không phải là việc nhỏ." Hứa Thúy Mi cũng cũng không khỏi tỏ ra thần thái ngưng trọng.

	Vệ Thiên Thanh nhìn thấy Hứa Thúy Mi như vậy thần thái, cũng không khỏi kinh ngạc, bởi vì nàng cũng thật không ngờ Hứa Thúy Mi như vậy một cái tiểu cô nương dĩ nhiên sẽ coi trọng như vậy lời của nàng.

	Bởi vì nàng nói không chỉ là lần đầu tiên nói qua, nàng đã hướng không ít nhân vật trọng yếu bẩm báo qua, nhưng, những đại nhân vật này đều không phải là đặc biệt coi trọng, bởi vì tất cả mọi người cho rằng không có khả năng lại nhanh như vậy, trái lại Hứa Thúy Mi như thế một cái tiểu cô nương lại thật tình như thế, chuyện này nhất thời để Vệ Thiên Thanh cũng lớn có hảo cảm.

	Hắc Triều Hải, bảy đại cấm khu một trong, nếu như Hắc Triều Hải nước biển thật là triều lui, đó chính là chuyện lớn bằng trời, đây chính là chọc thủng trời chuyện tình.

	"Trước thời đại, không, không có xa như vậy." Hứa Thúy Mi khinh khẽ nhíu mày, nói rằng: "Bát Thất Đạo Quân thời đại mau lúc kết thúc, Hắc Triều Hải nước biển liền triều lui qua, một thời đại đều còn chưa qua, thế nào Hắc Triều Hải nước biển lại muốn triều lui đây? Cái này tựa hồ là tới có chút nhanh, theo đạo lý mà nói, là thời gian qua đi vài cái thời đại thậm chí có khả năng càng lâu mới có thể tới một lần triều lui nha."

	Hắc Triều Hải, bảy đại cấm khu một trong, nó sẽ cách mỗi mấy người thời đại tới một lần nước biển đại thuỷ triều xuống, chuyện này sẽ khiến cho đại kinh khủng, có vô số hung vật lên bờ, đó là chuyện vô cùng đáng sợ.

	Thế nhưng, Hắc Triều Hải nước biển thuỷ triều xuống là rất hiếm thấy sự tình, phải cách xa nhau cực kỳ lâu mới có thể thuỷ triều xuống một lần.

	Lần gần đây nhất thuỷ triều xuống, cũng chính là Bát Thất Đạo Quân thời đại thời kì cuối, Bát Thất Đạo Quân cũng chính là cách hiện tại người gần nhất Đạo Quân, đúng hạn để tính, cách lần trước thuỷ triều xuống, còn thật không có bao nhiêu thời gian.

	Vệ Thiên Thanh cũng không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Việc này ta cũng hướng bệ hạ bẩm báo, cũng hướng các vị tông sư báo cáo. Bệ hạ cùng các Phương đại nhân vật cũng đều nghĩ, Hắc Triều Hải không có khả năng nhanh như vậy liền triều lui."

	Đương nhiên, Vệ Thiên Thanh cũng có thể hiểu được, dù sao, Hắc Triều Hải nước biển không có khả năng trong một thời gian ngắn ngủi trong vòng lại một lần nữa thuỷ triều xuống, cho nên, Kim Xử vương triều Cổ Dương Hoàng cùng các Phương đại nhân vật cũng cho rằng Vệ Thiên Thanh quan sát khả năng có sai lầm.

	"Nếu là thật triều lui, tất có dị." Hứa Thúy Mi không khỏi nhíu mày một cái.

	Hứa Thúy Mi như vậy chăm chú, hơn nữa lại vẫn tin tưởng lời của mình, để Vệ Thiên Thanh đều có một loại cảm giác tri kỷ, đều khó khăn phải lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Xem ra Hứa cô nương đối Hắc Triều Hải có điều nghiên cứu nha."

	"Nghe qua một ít thuật lại." Hứa Thúy Mi nhẹ nhàng mà nhún vai, sau đó nhìn một chút Vệ Thiên Thanh, nói rằng: "Nếu như Hắc Triều Hải nước biển thật là triều lui, hung vật lên bờ, Hắc Mộc Nhai hẳn là đứng mũi chịu sào."

	"Đúng thế." Vệ Thiên Thanh không khỏi cười khổ một cái, từ từ nói: "Hắc Triều Hải nước biển triều lui, mỗi lần hung vật lên bờ, đều là từ Hắc Mộc Nhai lên bờ."

	Nói đến đây, Vệ Thiên Thanh nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nếu Hắc Triều Hải nước biển thực sự triều lui, hung vật lên bờ, nhất định sẽ tạo thành vạn lý sinh linh đồ thán, Hắc Mộc Nhai chắc chắn khó giữ được, vương triều không có tăng binh khí, bằng vào ta quân đoàn lực, là không thủ được Hắc Mộc Nhai, cho nên, Thiên Thanh muốn hướng công tử thỉnh cầu trợ giúp, công tử nếu có thể ngự hỗn độn nguyên thú, mãnh thú ác điểu, trợ Thiên Thanh giúp một tay, để phòng đột phát việc, công tử đem có thể phúc phận nghìn vạn lần lê dân."

	"Nếu quả như thật là Hắc Triều Hải nước biển triều lui, ngươi cho rằng muốn bao nhiêu hỗn độn nguyên thú, mãnh thú ác điểu mới có thể thủ được Hắc Mộc Nhai?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Vệ Thiên Thanh ngẩn ra, cái này tựa hồ là có đạo lý, nàng há mồm muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói như thế nào tốt.

	"Năm đó Phật Đà chí tôn cũng không có thể thủ ở Hắc Mộc Nhai." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Năm đó Hắc Triều Hải nước biển triều lui, hung vật lên bờ, Phật Đà chí tôn từ trên trời giáng xuống, tử thủ Hắc Mộc Nhai, huyết chiến hung vật.

	Tuy rằng Phật Đà chí tôn huyết chiến thật lâu, nhưng là không thủ được Hắc Mộc Nhai, cuối cùng may là có Chính Nhất chí tôn trợ giúp, hai người bọn họ liên thủ, mới xây lên phòng tuyến, nhưng, vẫn như cũ đỡ không được thao thao bất tuyệt hung vật.

	Thẳng đến cuối cùng, Bát Thất Đạo Quân giá lâm, bọn họ dưới sự liên thủ, mới chính thức giữ được Hắc Mộc Nhai.
Kết chương.