Chương 150 : Trúc Cơ sinh Linh Căn.
Thực Tiên cấm khu phát sinh biến hóa đảo cũng không phải là bởi vì Cấm Tốt bỏ mình trong đó, mà là nguyên bản nuốt những cái kia quỷ dị vật dần dần sinh ra ảnh hưởng. 

Cây lúa tuệ màu sắc biến được trở nên u ám, đồng thời hấp dẫn đại lượng ruồi nhặng. 

Nói không rõ đạo bất minh thi xú tràn ngập ra tới. 

Giang Phong đối với cái này không có quá hảo biện pháp, báo cáo Cấm Tốt Đường đồng thời, nhượng quan binh cùng với nha dịch hướng An Nam trấn lần lượt rút lui khỏi. 

Cấm Tốt tức lui đến hơn 10 dặm bên ngoài. 

Bốc lên nùng yên sơn hỏa lần nữa điểm cháy, mặc kệ Thực Tiên cấm khu hội có như thế nào biến hóa, Cấm Tốt Đường đầu tiên muốn cam đoan xung quanh nhất định phải hóa thành chim không ỉa phân tuyệt địa. 

Giang Phong không có sai khiến Nhậm Thanh cái gì nhiệm vụ, khiến cho hắn còn là tương đối nhàn rỗi. 

Nhậm Thanh liền lấy tu hành vì chủ. 

Bất tri bất giác chi gian, thọ nguyên đã đến 62 năm. 

Hắn cảm giác nuốt mắt duyên thọ hiệu quả, đến thọ nguyên 60 năm đều không có xuất hiện chậm dần, có thể thấy được huyết nhục lò luyện tác dụng. 

Nhậm Thanh thuật pháp hệ thống vốn là lấy Thao Thiết Pháp vì chủ, Thực Tiên Pháp đối với căn cơ nội tình tới nói, so tưởng tượng còn muốn trọng yếu. 

Hắn vừa chuẩn bị bắt tay vào làm đột phá Trúc Cơ kỳ, cấm khu tái sinh dị động. 

Hạt thóc địa tại đêm khuya lúc đột nhiên truyền tới quỷ khóc sói gào tiếng vang, âm phong quét hạ, diện tích chậm rãi mở rộng chí ít hai mươi mẫu. 

Tại điền địa trung ương có mấy toà rách nát bất kham mộ bia đứng thẳng. 

Cây lúa tuệ hóa thành khô hoàng, xú vị trở nên nồng đậm. 

Cấm Tốt không hẹn mà cùng động thân rút lui khỏi, đã Thực Tiên cấm khu diện tích biến lớn, tự nhiên cũng muốn tương ứng lui về phía sau. 

Hoàng Tử Vạn tại chung quanh tìm không đến Nhậm Thanh tung tích, chỉ phải trước một bước ly khai. 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ lo lắng, trạm tại tới gần Thực Tiên cấm khu đỉnh núi. 

Hắn nhìn về phía khuếch trương hạt thóc địa, rất khả năng là vì cấm khu bên trong Cấm Tốt xuất hiện tử thương, mới dẫn đến tình huống tiến thêm một bước chuyển biến xấu. 

Giang Phong xuất hiện tại Nhậm Thanh bên cạnh, hai người ngưng mắt nhìn hạt thóc địa trầm mặc vô ngữ. 

Rất lâu phía sau, Giang Phong mới mở miệng nói ra: " Không cần quá lo lắng, Âm Soa cảnh thần thông tuyệt không phải chúng ta có thể tưởng tượng. " 

Nhậm Thanh hơi hơi gật đầu. 

Tưởng tại Thực Tiên cấm khu tìm đến hạch tâm quỷ dị vật, độ khó có thể nghĩ. 

Căn cứ Tống Tông Vô sở thuyết, chỉ cần khống chế được quỷ dị vật, đón lấy dùng mỗ chủng thủ đoạn cưỡng ép đem kia đưa vào A Tỳ Địa Ngục thu nhận tức có thể. 

Đến lúc đó Thực Tiên cấm khu tự nhiên không công mà phá. 

Bất quá Tống Tông Vô mấy người ý đồ như thế rõ ràng, cũng cho thấy bọn hắn đem đối diện cấm khu ý thức bất phân ngày đêm công kích. 

Nhậm Thanh lập tức biết được, Cấm Tốt Đường đã phái ra Âm Soa cảnh, tính toán tọa trấn Thực Tiên cấm khu phòng ngừa ngoài ý muốn. 

Giang Phong mịt mờ nhắc nhở, Âm Soa cảnh cũng không phải là Thủy Hồ Lô. 

Nhậm Thanh thấy vậy liền tính toán tấn thăng Trúc Cơ kỳ, dù sao tại Âm Soa cảnh mí mắt phía dưới không thuận tiện. 

Nhậm Thanh cùng Giang Phong đánh cái chiêu hô, chỉ là nói thuật pháp có việc gì, Giang Phong đảo không có cái gì ý kiến, dù sao nhân thủ cũng đầy đủ. 

Hắn đón lấy hướng sơn lâm mà đi, Giang Phong tức thì còn muốn phụ trách thành lập mới doanh địa. 

Nhậm Thanh lựa chọn bế quan địa điểm là một chỗ thác nước phía sau Thủy Liêm Động, đỉnh treo thạch nhũ, cũng không thấy sinh linh. 

Nếu là quỷ ảnh tấn thăng Thiên Đạo Pháp, phân hồn liền có thể ly thể dùng cho cảnh giới chung quanh, chắc hẳn sẽ không xuất hiện sai sót. 

【 phải chăng tấn thăng U Linh Căn, đem tiêu hao thọ nguyên 55 năm】

Nhậm Thanh trước hướng lò luyện bên trong tắc chút nhãn châu, tiếp đó âm thầm xác định. 

Quỷ ảnh thể nội Thiên Đạo Trùng tựa hồ phát giác đến không đúng, nó trở nên dị thường sinh động, không ngừng du tẩu tại các chỗ. 

Bất quá quỷ ảnh dù sao là Quỷ Sử cảnh một lần quỷ biến trình độ, áp chế chính là Vũ Nhân cảnh Thiên Đạo Trùng ấu thể không có mảy may độ khó. 

Thiên Đạo Trùng ấu thể phát ra quái khiếu. 

Tê tê tê......

Nhậm Thanh da đầu tê dại nhìn xem quỷ ảnh, người sau tựa như nước sôi, phát ra động tĩnh khiến cho thạch nhũ không ngừng rơi xuống, keng keng rung động. 

Tin tức lưu miễn trừ đại giới nhưng sẽ không có nửa điểm nhân từ, bình thường thủ đoạn cực kỳ thô bạo. 

Quỷ ảnh bề ngoài biến vì Thiên Đạo Trùng ấu thể, đại khái có 5 thước trái phải, toàn thân màu sắc đen kịt, huyết hồng con mắt tán phát hàn quang. 

Nó nhìn kỹ Nhậm Thanh, dĩ nhiên tảng âm khàn khàn mở miệng nói ra: " Ngươi có biết......" 

Một cổ phảng phất là thiên địch giống như khí tức theo Thiên Đạo Trùng ấu thể trên thân tán phát, cho dù là Nhậm Thanh đều mơ hồ cảm giác kinh hãi. 

Thiên Đạo Trùng ấu thể tựa hồ muốn làm ra uy hiếp, nhưng thanh âm im bặt mà dừng. 

" Ách......" 

Nhậm Thanh đầy mặt nghi hoặc: " Cái gì? " 

Hắn vốn tưởng rằng Thiên Đạo Trùng ấu thể hội thoát ly quỷ ảnh, không nghĩ tới khí tức không ngừng suy yếu, rõ ràng cảm giác ý thức tại bị bôi đi. 

Thiên Đạo Trùng ấu thể duy trì không được ngoại hình, rất nhanh liền lần nữa biến thành bùn nhão giống như quỷ ảnh. 

Thẳng đến lúc này, Thiên Đạo Pháp tai hại mới bị tin tức lưu hoàn toàn miễn trừ. 

U Minh Công tấn thăng chính thức bắt đầu. 

Nhậm Thanh trong mắt Trọng Đồng chuyển động, ánh mắt nhìn quỷ ảnh thể nội Thiên Đạo Trùng ấu thể. 

Bình thường tấn thăng Trúc Cơ kỳ, Thiên Đạo Trùng ấu thể hội đem U Nguyên cặn bài ra bên ngoài cơ thể, dùng cái này trợ giúp tu sĩ xây dựng Linh căn. 

Linh căn cường nhược chủ yếu khiên xả đến Thiên Đạo Trùng ấu thể tại Luyện Khí kỳ thu hoạch chất dinh dưỡng. 

Bất quá quỷ ảnh thể nội Thiên Đạo Trùng ấu thể lại hoàn toàn bất đồng, nó hiện tại chỉ còn lại một cỗ thân thể, linh trí đã bị tiêu ma sạch sẽ. 

Cho nên tấn thăng Trúc Cơ kỳ phương thức tức thì thoáng có chút bất đồng. 

Thiên Đạo Trùng ấu thể mở ra cúc hoa hình dáng miệng, nhất căn xương sống cưỡng ép bị trừu ra, đau đớn kích thích nó không ngừng run rẩy. 

Quỷ ảnh bộ phận thân thể cưỡng ép dung nhập Thiên Đạo Trùng xương sống, khiến cho xương sống thuế biến thành hắc hôi sắc, tựa như liên tiếp trèo cao trúc tử. 

Tin tức lưu cũng không phải là bỏ mặc Thiên Đạo Trùng ấu thể mặc kệ, quỷ ảnh lại bị bóc ra bộ phận thân thể, mượn này lần nữa xây dựng ra xương sống. 

Quỷ ảnh cùng Thiên Đạo Trùng ấu trùng chi gian trở nên càng thêm chặt chẽ. 

Bất quá cũng may quỷ ảnh có thể tự mình tái sinh, bằng không này sóng chí ít cũng là cái trọng thương. 

Nhậm Thanh cảm giác đến Thiên Đạo Trùng ấu thể đã hoàn toàn bị quỷ ảnh chưởng khống, nhưng đồng thời cũng vô pháp tuỳ tiện trừ đi Thiên Đạo Trùng. 

Hắn nhìn xem quỷ ảnh thể nội óng ánh sáng long lanh U Linh Căn, đang tại tin tức lưu dưới sự ảnh hưởng, dần dần cùng quỷ ảnh hợp vì nhất thể. 

Nhậm Thanh đột nhiên cảm giác có chút lãng phí. 

Hắn đối quỷ ảnh định vị là quay quanh Quỷ Thế chế tạo phòng ngự thuật pháp, U Nguyên loại này kèm theo ăn mòn hiệu quả có chút tác dụng không lớn. 

U Linh Căn còn là từ xương sống hóa thành, muốn có thể dung nhập Long Xà sống lưng bên trong......

Chỉ là ý niệm vừa sinh ra, quỷ ảnh lại bắt đầu sôi trào đứng lên, đó là bởi vì dung hợp đến một nửa U Linh Căn bị cưỡng ép bóc ra. 

Lập tức U Linh Căn mượn nhờ quỷ ảnh đưa vào Nhậm Thanh thân thể bên trong. 

Nhậm Thanh cảm giác nhiệt độ cơ thể hạ thấp không ít, U Linh Căn theo huyết quản chậm rãi lưu động, sau cùng tốc hành xương sống vị trí. 

Hắn vuốt cái cằm âm thầm suy tư. 

Tin tức lưu hẳn là lấy Nhậm Thanh ý tưởng vì chủ, cộng thêm U Minh Công cũng không phải là bản thể tu luyện, cho nên dẫn đến có thể làm ra can thiệp. 

Nhậm Thanh dùng phân hồn tiếp xúc U Linh Căn, phân hồn bám vào Linh căn phía sau tiêu hao cực nhanh, nhưng quả thật có thể dùng ý thức khống chế. 

Hắn suy tư chốc lát không có lựa chọn dung nhập Long Xà sống lưng bên trong, dù sao Pháp Khí vạn nhất bị hao tổn, rất khả năng sẽ ảnh hưởng đến U Linh Căn. 

Nhậm Thanh sau cùng đem U Linh Căn cùng tự thân xương sống tương dung. 

Long Xà sống lưng nếu như so làm đao kiếm, như vậy xương sống chính là đao vỏ kiếm, có thể vô thời vô khắc ủ dưỡng bản mệnh Pháp Khí. 

Cứ thế mãi, Long Xà sống lưng tất nhiên sẽ dần dần nhiễm phải U Nguyên đặc tính. 

Trọng yếu nhất là dựa theo Thiên Đạo Pháp miêu tả, tu sĩ theo cảnh giới đề thăng, thọ nguyên cũng sẽ có thể kéo dài. 

Hắn hoài nghi duyên thọ hiệu quả phải tự thân dung hợp Linh căn mới có thể xúc phát. 

Đương nhiên như thế đến một lần, quỷ ảnh không có U Linh Căn, tuy nhiên như cũ có thể dựa vào Thiên Đạo Trùng hấp thu U Nguyên, nhưng khó mà trữ tồn. 

Thiên Đạo Pháp vô pháp tự chủ tấn thăng, nhưng này cũng không phải là chuyện xấu......

Nhậm Thanh hạ định quyết tâm phía sau, xương sống bên trong sinh ra khó mà nói rõ băng lãnh, đồng thời theo cốt cách lan tràn đến toàn thân. 

Hắn làn da kết ra băng tinh, hàn khí trên mặt đất lan tràn ra tới, thậm chí khiến cho bên ngoài thác nước đều có mấy phần kết băng xu thế. 

U Linh Căn tác dụng thay đổi một cách vô tri vô giác. 

Đối với Vô Vi đạo quan tu sĩ tới nói, Linh căn là làm vì tấn thăng cao cảnh giới cần thiết điều kiện, đồng thời mượn này hấp thu U Nguyên. 

Nhưng Nhậm Thanh không có ý định nhượng bản thể làm cái gì loạn thất bát tao U Nguyên, vạn nhất ngày sau tiếp xúc đến Thiên Đạo Pháp tu sĩ dễ dàng bị nhìn ra hư thật. 

Bất quá U Linh Căn đảo là có thể tăng cường toàn thân cốt cách, cùng với ủ dưỡng Long Xà sống lưng. 

Đã đầy đủ. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, trước sờ sờ trước ngực xương sườn, thấy không có bị biến thành Tĩnh Châu người như vậy thể chất mới nhẹ nhàng thở ra. 

Hắn thấp thỏm gọi ra tin tức lưu. 

【 thọ nguyên: 47 năm】

Nhậm Thanh nhịn không được khoé miệng giơ lên. 

Không thể không nói, Thiên Đạo Trùng xác thực là một loại rất đặc thù quỷ vật, dĩ nhiên thật có thể khiến cho tu sĩ kéo dài tuổi thọ. 

Nguyên bản hắn tiêu hao rơi 55 năm, lẽ ra thừa xuống 7 năm, không nghĩ tới dĩ nhiên nhiều ra 40 năm, thực là ngoài ý muốn chi hỉ. 

Kim Đan kỳ chắc hẳn đạt được thọ nguyên càng nhiều. 

【 phải chăng tấn thăng Hoàng Tuyền Tiên Cốt, đem tiêu hao thọ nguyên 70 năm】

Nhậm Thanh biểu lộ không chút nào ngoài ý muốn, Thiên Đạo Pháp tai hại đề cập đến mọi mặt, Kim Đan kỳ Tiên Cốt khẳng định có lưu Thiên Đạo Trùng ám thủ. 

Nguyên Anh kỳ Tiên Thể cùng dạng như thế. 

Chỉ có thông qua tin tức lưu đem Linh căn, Tiên Cốt, Tiên Thể miễn trừ, mới có thể cam đoan an toàn. 

Vô Vi đạo quan chết không oan, xem chừng theo cơ sở nhất nhập môn pháp cho đến Địa Tiên kỳ, mỗi một bước đều là vạn kiếp bất phục. 

Nhậm Thanh thở dài. 

Hắn đem ánh mắt phóng tại Nhân Bì Thư các loại Bán Thi cảnh tam môn thuật pháp phía trên, dù sao thọ nguyên đầy đủ, dứt khoát liền duy nhất một lần tấn thăng a. 

Theo Nhậm Thanh nhắm mắt lại, tự thân khí tức xuất hiện tiết ra ngoài, thác nước xung quanh đại lượng dã thú tranh nhau bỏ chạy ly khai. 

Cùng lúc đó, giữa không trung có trương mấy thước trang sách bay qua. 

Trang sách phía trên ổn thỏa ba người, trừ đi Âm Soa cảnh Lý Thiên Cương bên ngoài, mặt khác thì là phổ thông Quỷ Sử cảnh Cấm Tốt. 

Hai vị Cấm Tốt bề ngoài hơi có vẻ tìm kiếm cái lạ. 

Một người đầu hiện ra hồ lô hình, đồng thời xa siêu thường nhân giống như to lớn, có loại tùy thời đều hội theo trên cổ đứt gãy cảm giác. 

Thừa xuống Cấm Tốt toàn thân khoác ngân bạch sắc lân giáp, song nhãn cùng đầu lưỡi đều trình hiện ra xà nhân dấu vết, dị hoá tương đối rõ ràng. 

Người sau chính là Lâm Thành. 

Tuy nhiên Quỷ Sử cảnh không có đầy một năm, nhưng bởi vì gần nhất Cấm Tốt tử thương quá nhiều, liền đặc biệt chỉ huy điều hành vì chính thức Cấm Tốt. 

Lâm Thành ánh mắt mịt mờ liếc nhìn hồ lô đầu Cấm Tốt. 

Người này danh vì Chung Hồ Lô, đối ngoại tuyên bố là Thủy Hồ Lô đệ tử, kì thực chỉ là dùng tới đối chiếu thuật pháp chỗ thiếu hụt công cụ. 

Lâm Thành vô ý thức duỗi vào trong ngực, sờ đến một phiến rắn chắc lông vũ. 

Hắn theo thúc phụ Trương Thu cái kia biết được, Chung Hồ Lô là nghe Nhậm Thanh thân ở Thực Tiên cấm khu, mới đặc biệt tiến đến. 

Lâm Thành xác định đối phương mục đích phía sau, trên đường một mực ý đồ liên hệ Nhậm Thanh, nhưng Lý Thiên Cương ở bên, căn bản tìm không thấy mảy may cơ hội. 

Ba người trầm mặc vô ngữ. 

Lý Thiên Cương ngưng mắt nhìn thác nước phía xa, xem biểu lộ muốn tìm tòi nghiên cứu một hai. 

" Có tấn thăng Quỷ Sử cảnh khí tức, tốt hùng hậu căn cơ......" 

Hắn ngón tay nhẹ điểm dưới thân trương giấy, hướng kết thành băng điêu thác nước nhanh chóng bay đi.
Kết chương.