Chương 1793 : Năm năm sau.
Vũ Trụ Thánh chiến thi dự tuyển là tại năm năm sau, trong thời gian này có thể để Quân Thường Tiếu làm rất nhiều chuyện, cho nên hắn tuyệt không sốt ruột, thậm chí tại Tinh Hải minh ở tạm.

	Đương nhiên.

	Cũng không phải là tại nhàn chơi.

	Mà là cùng Bành phó minh chủ tích cực nghiên cứu thảo luận có quan hệ phương diện quản lý kinh nghiệm.

	Ba người đi tất có thầy ta chỗ này.

	Nhất cái đặt chân Độ Thiên giới thế lực tối cường, chính Minh chủ mang theo thê tử xuất ngoại ẩn cư, Phó minh chủ quản lý sinh động, nhất định phải học tập lấy một chút, sau đó học để mà dùng bàn giao cấp Viên công tử.

	Trước kia có linh hồn bom trói buộc, liền xuất liên tục ngoại mua dược liệu, Quân Thường Tiếu đều là tự thân đi làm.

	Bây giờ nhiệm vụ chính tuyến mặc dù vẫn còn, nhưng không có bom uy hiếp, Cẩu Thặng bắt đầu lười biếng, có chút muốn làm vung tay chưởng quỹ.

	Trên thực tế.

	Phát triển cho tới bây giờ, lại có nhiều như vậy cao tầng, trên cơ bản có thể tự hành vận chuyển.

	Hắn bây giờ có thể làm, chính là như thế nào tông môn trở nên mạnh hơn, như thế nào thu hoạch được càng nhiều Võ đạo tài nguyên.

	"Đây là một vấn đề."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trong đình viện, nói: "Nhất định phải thời khắc cân nhắc."

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch đi tới, nói: "Chúng ta lúc nào xuất phát nha?"

	Hắn có chút sốt ruột.

	Bởi vì, từ khi đi vào Độ Thiên giới về sau, mẫu thân thường xuyên hô Thanh Khâu Lâm đi qua nói chuyện phiếm, hai người quan hệ càng ngày càng tốt, cái này nếu lại không đem nàng mang đi, về sau chỉ sợ thật muốn thành hôn.

	"Qua mấy ngày."

	Quân Thường Tiếu cũng có định rời đi, dù sao còn muốn mang đệ tử đi xông xáo vũ trụ, có lẽ tại trong vòng năm năm gặp được cơ duyên, từ đó đột phá nửa bước Thiên Cơ cảnh đâu.

	"Đúng rồi."

	Hắn nói: "Nghe Cố thúc nói, đã sớm cho ngươi báo danh tham gia Vũ Trụ Thánh chiến rồi?"

	"Ừm."

	Cố Triêu Tịch nói.

	"Nói như vậy, năm năm sau ngươi muốn cùng các đệ tử cùng một chỗ tham gia thi dự tuyển."

	"Cha ta là Tinh Hải minh Minh chủ, tại Độ Thiên giới có tuyệt đối phân lượng, cho nên làm nhi tử không cần tham gia thi dự tuyển, có thể trực tiếp cử đi chính thi đấu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Sơ qua, vụng trộm quay đầu, nhìn về phía màn hình ngoại ngươi, ngao gào to: "Quá hắn meo để cho người ta hâm mộ!"

	. . .

	Vài ngày sau.

	Quân Thường Tiếu đứng tại Tinh Hải minh ngoại, chắp tay nói: "Cố thúc, nhận được trong khoảng thời gian này chiếu cố, vãn bối trước hết cáo từ."

	"Hừ."

	Cố Thiên Tinh hừ lạnh một tiếng, nói: "Trên đường nhất định phải chiếu cố tốt nhi tử ta."

	"Triêu Tịch là huynh đệ của ta, cũng là Vạn Cổ tông trưởng lão, vãn bối tự nhiên sẽ dùng sinh mệnh đi bảo vệ hắn." Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	Này thoại không gần như chỉ ở nói với Cố Thiên Tinh, cũng tại tự nhủ.

	"Đi thôi."

	Cố Thiên Tinh xoay người.

	Kỳ thực hắn ngay từ đầu cũng không nguyện ý để Cố Triêu Tịch đi theo Quân Thường Tiếu đi, đến sau ngẫm lại, có thể nuôi dưỡng được Dạ Tinh Thần ưu tú như vậy đệ tử, có lẽ liền có đặc thù bồi dưỡng phương pháp.

	"Thúc!"

	"Cáo từ!"

	Quân Thường Tiếu chắp tay, quay người xuống núi.

	Vạn Cổ hào lẳng lặng dừng ở đất trống, Thượng Quan Hâm Dao đám người đã vào chỗ, ngay tại khoang điều khiển khảo thí các hạng phi hành số liệu.

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Muốn lên đường."

	"Ừm."

	Cố Triêu Tịch đi hướng triển khai buồng nhỏ trên tàu.

	Sắp đi vào lúc dừng lại, sau đó quay người quỳ xuống đất, hướng về phía Tinh Hải minh sơn môn dập đầu nói: "Cha, mẹ, nhi tử sẽ trở lại."

	"Con ta. . ."

	Cố mẫu che mặt mà khóc.

	Cố Triêu Tịch từ đầu đến cuối đưa lưng về phía chân núi, khó mà nhìn thấy biểu hiện trên mặt, bất quá hai tay tại hơi run rẩy.

	Sơ qua, hắn tiếng như hồng chung nói: "Trở về ngày nếu như không có đột phá Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, ngươi liền không xứng làm ta Cố Thiên Tinh nhi tử!"

	"Đỉnh phong Tầm Chân cảnh a?"

	"Cha!"

	Cẩu Oa hô lớn: "Ngươi yêu cầu này quá thấp, không bằng định vị nửa bước thiên cơ đi!"

	"Ha ha ha!"

	Cố Thiên Tinh cất tiếng cười to nói: "Đây mới là ta Cố Thiên Tinh nhi tử!"

	"Xoát!"

	Cố Triêu Tịch đứng lên, quay người đi hướng Vạn Cổ hào.

	"Hô hô!"

	Tại Tinh Hải minh cao tầng đưa mắt nhìn dưới, chiến hạm phun trào ánh lửa, sau đó bay ra Độ Thiên giới, dung nhập vô tận trong vũ trụ.

	"Phó minh chủ."

	Đại trưởng lão thầm nói: "Thời gian năm năm, hiền chất có thể đột phá đến nửa bước thiên cơ?"

	"Trên lý luận tới nói cực kỳ khó khăn." Bành phó minh chủ nói.

	Đây là có Minh chủ tại, nói chuyện so sánh uyển chuyển, kỳ thực trong lòng nghĩ là, coi như những cái kia tham gia Vũ Trụ Thánh chiến Thiên Chi Kiêu tử, có lẽ tương lai có thể đột phá nửa bước thiên cơ, nhưng trong vòng năm năm làm được, cái này. . . Tuyệt đối không thể!

	"Lão đệ."

	Vạn Cổ hào bay ra Độ Thiên giới về sau, Quân Thường Tiếu đi tới, vỗ vỗ Cố Triêu Tịch bả vai nói: "Sau này lại nói nửa bước thiên cơ thời điểm có thể hay không tăng thêm cảnh chữ, có thể hay không không thêm a chữ."

	"Vì cái gì?"

	"Nói cơ không nói đi, văn minh ngươi ta hắn."

	. . .

	"Năm năm sau."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại điều khiển khoang thuyền, một tay quơ ly đế cao bên trong nước sôi để nguội, một bên nhìn về phía vô tận Tinh Không, nói: "Ta muốn để sở hữu tinh hệ đều nhớ kỹ Vạn Cổ tông."

	Ngàn năm tổ chức một lần Vũ Trụ Thánh chiến, hắn thấy là nhất cái dương danh lập vạn tuyệt hảo cơ hội.

	Chỉ cần có danh thanh.

	Liền có thể thu hoạch được Danh Vọng trị.

	Chỉ cần có Danh Vọng trị.

	Liền có thể không chút kiêng kỵ đi mở treo.

	"Mà lại."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhiệm vụ chính tuyến để cho ta chế bá vũ trụ, nếu như đệ tử đoạt được Vũ Trụ Thánh chiến quán quân, đánh bại các đại tinh hệ, các đại vị diện Thiên Chi Kiêu tử, có tính không hoàn thành nhiệm vụ?"

	"Túc chủ suy nghĩ nhiều." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu liền nói: "Nhiệm vụ chỉ nói chế bá, cũng không dành cho chỉ tiêu chính, kết hợp lúc trước hiệp trợ Du Phi Nhã trọng chấn hoàng thất uy vọng thu hoạch nhiệm vụ độ, nói rõ cái gọi là chế bá cũng không phải là dùng thực lực đi chinh phục."

	Hệ thống không phản bác được.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chắc chắn sẽ không ngốc mười năm sau chính thi đấu tiến đến, trong lúc đó sẽ ở các đại tinh hệ đi dạo, có thể sớm hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, từ nửa bước bước vào chân chính Thiên Cơ cảnh đâu."

	"Ngươi cảm thấy làm người nước tiểu tính, sẽ cho ngươi nhiều thời gian như vậy đi sóng sao?" Hệ thống nói: "Tin hay không chương kế tiếp chính là năm năm sau."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tín."

	"Cho nên."

	Hệ thống nói: "Thừa dịp còn không có khởi động Xuân Thu đại pháp, nhanh đưa đệ tử tu luyện kế hoạch xong, để cho bọn hắn tại năm năm sau có cái hợp lý mạnh lên lý do, mà không phải bị độc giả nhả rãnh, nhìn, bọn hắn vậy mà bật hack!"

	. . .

	Thiên Uy Bí cảnh.

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần thở ra một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía có khắc 'Hổ Lao quan' chữ thành lâu, mục quang lãnh lệ nói: "Năm năm này, ta đem một người tại Bí cảnh nội vượt qua."

	"Rầm rầm rầm!"

	Lữ Bố nhảy ra, giận dữ hét: "Tiểu tặc, hoàn ta trang bị!"

	Hai người trong nháy mắt triển khai kịch chiến, cuối cùng lấy Dạ Tinh Thần bị đánh bại tuyên bố kết thúc.

	Lúc trước có thể giải quyết mất cái này cấp SS ma hóa anh linh, ở chỗ có đồng môn liên thủ hợp tác, đổi một mình hắn đến, khẳng định bị bạo chùy.

	Không quan trọng.

	Dạ Đế bị hành hạ, ngược lại rất vui vẻ.

	Bởi vì, đây chính là mình trong vòng năm năm quyết định mục tiêu, không dựa vào người khác, tự mình đem đối phương đánh bại!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vạn Cổ tông phía đông một chỗ vắng vẻ khu vực, Tiêu Tội Kỷ gánh vác nặng nề đại sơn từng bước một tiến về phía trước hành tẩu.

	Thể tu.

	Vĩnh viễn sẽ không rơi xuống.

	Bận rộn không chỉ hắn cùng Dạ Tinh Thần.

	Phàm báo danh tham gia Vũ Trụ Thánh chiến đệ tử đều tại tích cực tu luyện, không vì cái gì khác, chỉ vì để Vạn Cổ tông danh chấn vũ trụ!

	Những người này ở đây Quân Thường Tiếu bồi dưỡng hạ đã đầy đủ biến, thái, bây giờ lại bắt đầu càng thêm chuyên chú tu luyện, kia là thật không cho vị diện khác thí sinh một điểm đường sống.

	. . .

	Tuế nguyệt trôi qua.

	Một đi không trở lại.

	Năm năm, cứ như vậy đi qua.
Kết chương.