Chương 48 : Ưu đãi đến từ đoàn trưởng.
Loại này bốn phương tài nguyên tranh đoạt, thất bại thật ra cũng coi như bình thường, nhưng Caesar tham dự đến trong lần Tài nguyên tranh đoạt chiến này, lấy tên kia năng lực cá nhân mà nói, chỉ cần không phải ngược gió lớn, đối phương liền sẽ cứng rắn chịu bị bong tróc Tài quyết giả thân phận, thông qua các loại thủ đoạn can thiệp chiến đấu.

	Ngay tại Tô Hiểu khó hiểu lúc, hai phong bưu kiện xuất hiện, một phong là màu đỏ máu, một phong là màu trắng.

	Mở ra màu đỏ máu bưu kiện, một cái nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Viêm Linh Tinh Tài nguyên tranh đoạt chiến phe mình bị thua, Liệp sát giả không cách nào đạt được bộ phận tài nguyên ban thưởng. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu biết rõ ngồi đợi thu tiền chuyện tốt không còn , nhưng hắn muốn biết rốt cuộc là phương nào thắng, hắn mở ra phong thứ hai màu trắng bưu kiện, đây là Caesar phát tới đấy, nội dung như sau:

	'Ta thân yêu bằng hữu, thật đáng tiếc nói cho ngươi biết, lần này chúng ta thất bại, đúng, cùng ngươi nghĩ giống nhau, Tử Vong Nhạc Viên là đối thủ cũ, Thánh Quang Nhạc Viên bên kia. . . Trị liệu hệ quá nhiều, sáu cái phi thiên vú em, không nói gạt ngươi, khai chiến sau ta xem ngây người, bất quá Thánh Quang muội tử rất đẹp mắt.'

	'Thiên Khải bên kia sao, bên kia có cái gia hỏa rất khó đối phó, tự xưng cấp bảy mạnh nhất, khai chiến 3 giờ đồng hồ về sau, bị chúng ta bên này đám người điên giết chết.'

	'Cùng Tử Vong Nhạc Viên bên kia liều mạng 3 ngày, thành công đánh nằm sấp, sau đó là Thánh Quang Nhạc Viên bên kia, thu thập một phần ba khoảng chừng, cuối cùng là Thiên Khải Nhạc Viên thắng.'

	'Ta thân yêu bằng hữu, tại ngươi thấy được phong bưu kiện này lúc, Caesar đã tại trong thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên, chờ ta tin tức tốt, hắc hắc hắc, bằng hữu của ngươi, Caesar lưu lại.'

	. . .

	Đóng kín Caesar bưu kiện, Tô Hiểu cơ bản nghĩ đến tình huống lúc đó, phe mình đem Tử Vong Nhạc Viên bên kia đánh nằm sấp, chỉnh đốn Thánh Quang Nhạc Viên lúc, bắt đầu có lòng mà không đủ lực, cuối cùng Thiên Khải Nhạc Viên thắng.

	Phe mình cùng Tử Vong Nhạc Viên phương là đối địch, một khi gặp được, nhất định phải trước tiên khiêng đi một phương, đây là không biết bao nhiêu lần Thế giới tranh đoạt chiến, Tài nguyên tranh đoạt chiến đánh xuống về sau, song phương thể hiện ra thái độ.

	Lần này đồng dạng cũng thế, kết quả tiện nghi đào quặng đấy, Tài nguyên tranh đoạt chiến không giống với Thế giới tranh đoạt chiến, xa không có Thế giới tranh đoạt chiến như vậy tàn khốc, căn bản là, đánh đến không sai biệt lắm về sau, nên lui liền lui.

	Tuy nói không có từ lần này Tài nguyên tranh đoạt chiến mò được chỗ tốt, nhưng Caesar không có để Tô Hiểu thất vọng, cái thằng kia không biết dùng phương pháp gì, đã lẫn vào trong thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên, nghe ý kia, rõ ràng là muốn mò một khoản, sau khi trở về cùng Tô Hiểu chia của.

	Caesar bên kia nhất thời nửa khắc sẽ không có tin tức, Tô Hiểu đối với món tài nguyên kia cũng không có báo hy vọng quá lớn, hắn lần này tại Nguyên chi thế giới bên trong đạt được, đủ để cho thực lực của hắn tăng lên trên biên độ lớn.

	36 điểm chân thực thuộc tính, 3 điểm kỹ năng hoàng kim, 3 mai Thánh Linh cấp bảo rương, 1 mai sáo trang bảo rương, 1 mai bảo rương cấp Thế Giới, Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu, 6014 mai Linh hồn tiền.

	Tùy tiện lấy ra một loại, đều là tương đối mê người tiền lời, mà những cái này, Tô Hiểu toàn bộ đạt được.

	Tạm nén lại mở bảo rương xúc động, Tô Hiểu hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny cũng đều như thế, chúng nó muốn đi tiến hành tiềm lực kích hoạt.

	Tô Hiểu mới ra chuyên môn gian phòng, liền nhận đến một cái lâm thời văn tự truyền tin, thấy được tính danh của đối phương, Tô Hiểu nhíu mày, là Cô Lỗ của Lữ Đoàn.

	Cô Lỗ: "Đưa ta Liệp Ma nhẫn."

	Thấy được tin tức này, Tô Hiểu kết thúc truyền tin, Cô Lỗ bất ngờ mang thù, đó là chuyện rất lâu lúc trước rồi, đến bây giờ còn nhớ mãi không quên.

	Không đi ra vài bước, Cô Lỗ tin tức lại tới nữa.

	Cô Lỗ: "Đừng treo! Năm ngày về sau, chuẩn bị tham gia một trận tiệc mời, là cái gì tiệc mời ta không biết, tóm lại tin tức ta cho ngươi biết rồi, còn có, ta là thu Linh hồn tiền mới liên lạc ngươi."

	Cô Lỗ kết thúc truyền tin, thấy được đối phương tin tức, Tô Hiểu lập tức nghĩ đến, đối phương nói tiệc mời là Không Tọa Yến.

	Cô Lỗ tựa hồ không biết Không Tọa Yến tồn tại, lại hoặc là kiến thức nửa vời, người nào đó để nàng đến đưa tin.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu cảm giác, hắn có lẽ không qua bao lâu, liền có thể trông thấy tiếng tăm lừng lẫy đoàn trường.

	Tạm không cân nhắc những cái này, mười mấy phút về sau, Tô Hiểu đi đến đại sảnh cường hóa thuộc tính, lựa chọn gian cao đẳng cường hóa cabin.

	【 hoan nghênh sử dụng 128 số cao đẳng cabin cường hóa, kiểm hạch đến ngươi là cấp bảy Liệp sát giả , có thể miễn phí sử dụng cao đẳng cường hóa. 】

	【 Liệp sát giả có thể phân phối điểm chân thực thuộc tính: 36 điểm. 】

	Đứng ở trong cabin cường hóa, Tô Hiểu cân nhắc một lát, quyết định lần này càng thêm thiên hướng trí lực thuộc tính một ít, hắn có loại quyển trục cần 180 điểm chân thực trí lực thuộc tính có thể dùng, chính là 【 siêu phàm vật phẩm đo lường 】.

	Phương thức phân phối tăng lên là, lực lượng +9, nhanh nhẹn +9, thể lực +8, trí lực +10, mị lực thuộc tính xem nhẹ, ngồi đợi về 0.

	Cabin cường hóa thuộc tính vận hành lên, bởi vì tăng lên biên độ rất lớn, Tô Hiểu cảm quan cũng càng mãnh liệt, loại này thân thể nhanh chóng trở nên mạnh mẽ cảm giác, để người không khỏi say mê trong đó.

	Một giờ về sau, cabin cường hóa thuộc tính đình chỉ vận chuyển, toàn thân bốc lên bạch khí Tô Hiểu mở ra con ngươi, lau chùi mồ hôi chỗ cằm về sau, hắn mở ra tư liệu cá nhân, xem xét bản thân thuộc tính khi không trang bị .

	Lực lượng: 173

	Nhanh nhẹn: 173

	Thể lực: 172

	Trí lực: 173

	Mị lực: 0. 2

	Cường độ linh hồn: 260

	May mắn: 14

	. . .

	Thấy được mị lực thuộc tính, coi như là Tô Hiểu cũng sửng sốt trong nháy mắt, hắn từ tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên đến bây giờ, thật sự chưa từng thấy dựa theo không phẩy mấy để biểu hiện thân thể thuộc tính.

	Nhìn cái kia đã đỏ tươi đến thập phần bắt mắt mị lực thuộc tính, Tô Hiểu có chút bận tâm ra ngoài cái 0. 01, cho đến ngày nay, hắn đã đoán được, mị lực thuộc tính rơi xuống nhất định có debuff, bất quá đối với năng lực huyết khí của hắn mà nói, mị lực rơi xuống rất có thể sẽ mang đến buff.

	Năng lực huyết khí chậm chạp chưa thức tỉnh, xác suất lớn là bị mị lực thuộc tính kẹt lại, Tô Hiểu có loại cảm giác, làm khi mị lực thuộc tính triệt để rơi xuống sau đó, huyết khí của hắn sẽ khôi phục.

	Ly khai đại sảnh cường hóa thuộc tính về sau, Tô Hiểu không có phản hồi chuyên môn gian phòng, mà là hướng phố giao dịch đi đến, hắn cầm khoản lớn là 6014 mai Linh hồn tiền, đương nhiên muốn đi phố giao dịch đi dạo một vòng, nhìn xem có hay không có năng lực bị động loại chiến đấu thích hợp bản thân, cùng với trang bị các loại.

	Xuyên qua phố giao dịch lối vào sương mỏng, bên đường từng chỗ quầy hàng xuất hiện trong tầm mắt, Tô Hiểu bắt đầu ở trong phố giao dịch tìm kiếm.

	Vừa đi vừa dừng chừng mười phút đồng hồ, hắn đứng ở trước một chỗ quầy hàng, gặp được người quen cũ, vừa mới hắn còn cùng đối phương truyền tin.

	"A? Ngươi cấp bảy rồi hả?"

	Mặc Gothic váy đỏ Cô Lỗ ngồi ở sau một chỗ quầy hàng, trên quầy hàng bày đầy các loại vật phẩm, nhưng rất nhiều vật phẩm đều không thể xem xét tư liệu, xem xét sau biểu hiện đều là? ? ? .

	"Liệp sát giả tăng lên cấp bậc chính là nhanh, đáng hận, ta lập tức liền cấp bảy rồi, bất ngờ sao, ta còn chưa phải cấp bảy, liền có thể tới nơi này."

	". . ."

	"Không hổ là ngươi, không nói lời nào đều có thể kết thúc câu chuyện, ta đã không hận ngươi rồi, đừng cho là ta rộng lượng, chủ yếu là đánh không lại."

	". . ."

	"Hắc, không hổ là ngươi, vẫn còn là không nói lời nào."

	"Ngươi, lảm nhảm sao."

	"Ta, ngươi. . ."

	Cô Lỗ thiếu chút nữa trực tiếp nhào lên, một lát sau, nàng hừ lạnh một tiếng, bắt đầu dùng máy cầm tay chơi trò chơi , nhưng qua vài giây, nàng liền tức giận run rẩy mãi, trong miệng lầu bầu nhất định phải giết chết Bì Bàn lời nói một loại.

	Tô Hiểu xem xét vật phẩm trên quầy hàng, bình quân giá cả đều tại 5000 mai Linh hồn tiền trở lên, đây xác suất lớn là đoàn trưởng để Cô Lỗ đến bán hộ đấy, đoàn trưởng hiện tại cũng rất thiếu Linh hồn tiền.

	Xem xét một phen về sau, Tô Hiểu bị một món vật phẩm hấp dẫn, đây là loại năng lực bị động loại chiến đấu, giá cả cao tới 3600 mai Linh hồn tiền.

	"Nhanh mua a, đây là chúng ta đoàn trưởng dặn dò , nếu như ngươi tới mua, 3600, người khác mua, 6300."

	Cô Lỗ cười lộ ra một cái răng khểnh, sau một khắc liền đem quyển trục kỹ năng kia sửa giá là 6300 mai Linh hồn tiền.

	"A, tay trượt rồi."

	Cô Lỗ lần nữa sửa giá, sửa về 3600 mai Linh hồn tiền, trong lòng vô cùng sảng khoái, rõ ràng là đã quên lần trải qua trước bị Tô Hiểu đánh tơi bời.
Kết chương.