Chương 636 : Bách Điểu Triêu Dương.
Vương Phi thản nhiên nói: "Khi ngươi bác bỏ con của ta có quyền kế thừa thời điểm, có từng nghĩ tới xem như làm một cái mẫu thân nội tâm bi thương? Không có ủng hộ của ta , lúc trước ngươi có tài đức gì có thể ngồi trên tộc trưởng vị, vì một cái nhân loại nữ tử, ngươi lại để cho ta tộc đem phải lâm vào liền người thừa kế cũng không thể là thuần huyết hoàn cảnh, ngươi có gì thể diện đi gặp liệt tổ liệt tông?"

	Vừa nói, Vương Phi tay phải trên không trung hư bắt, một thanh màu bạc quyền trượng trống rỗng xuất hiện ở nó trong lòng bàn tay, màu bạc quyền trượng thoạt nhìn thập phần huyễn lệ, mặt trên còn có màu bạc Khổng Tước điểu thủ, đầu trượng phía sau, từng đám cây màu bạc lông vũ giãn ra, hóa thành khai bình hình dạng.

	"Ta dùng Khổng Tước Yêu tộc Đại Trưởng Lão chi danh, hướng tộc trưởng người thừa kế đưa ra Bách Điểu Triêu Dương đại điển nghị quyết." Vừa nói, nó cao cao giơ tay lên trong quyền trượng.

	Nhìn xem chuôi này toàn trường, ở đây tất cả Khổng Tước Yêu tộc, cũng kể cả Khổng Tước Đại Yêu Vương ở bên trong, không không có chút khom người.

	Chuôi này quyền trượng, là tới từ  Khổng Tước Đại Yêu Hoàng truyền thừa, là vị từng đã là Thần Khí, cũng đại biểu cho nàng. Khổng Tước Đại Yêu Hoàng tộc trưởng vị mặc dù không có truyền cho chính mình đích truyền đệ tử, nhưng đem chuôi này quyền trượng giữ lại, cảm động và nhớ nhung nàng đã từng là Khổng Tước Yêu tộc làm dễ dàng ra công tích, coi như là không là tộc trưởng, nàng hậu đại cũng một mực là trong tộc Đại Trưởng Lão, hơn nữa chấp chưởng chuôi này quyền trượng. Bản thân cũng có ngăn được tộc trưởng ý tứ.

	Thế hệ này Đại Trưởng Lão đã trở thành tộc trưởng thê tử, trước kia giữa quyền lực tập trung, cũng để cho bây giờ Khổng Tước Đại Yêu Vương có thể đại triển quyền chân, để cho Khổng Tước Yêu tộc phát triển vui sướng hướng quang vinh.

	Vị này Vương Phi cũng không có khoa trương, nếu như không có ủng hộ của nó, Khổng Tước Đại Yêu Vương muốn trở thành tộc trưởng cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng. . .

	Nhìn xem quyền trượng, Khổng Tước Đại Yêu Vương trong mắt toát ra vài phần vẻ phức tạp, than nhẹ một tiếng, nói: "Không phải phải như thế sao?"

	Vương Phi trong ánh mắt mang theo quật cường, "Chính là phải như thế. Nếu như Bách Điểu Triêu Dương chứng minh ta là sai đấy, ta nguyện từ đi Đại Trưởng Lão vị, mặc cho xử phạt. Nếu như ta là chính xác, sao, tộc trưởng vị nhất định khác chọn."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nhìn xem nó, thanh âm đột nhiên trở nên nhu hòa rất nhiều, "Nhiều năm như vậy, ta đúng là có rất nhiều thực xin lỗi chỗ của ngươi. Nhưng mà, từ khi năm đó Tinh Phượng mang cho ta cực lớn uy đe dọa lúc, ta nhất định phải phải làm ra một ít quyết đoán. Mà có một số việc, là ta không có biện pháp nói cho ngươi. Nếu như ta hiện tại nói cho ngươi, từ đầu đến cuối, ta cho tới bây giờ yêu nhất mọi người chẳng qua là ngươi, ngươi tin tưởng sao?"

	Vương Phi ánh mắt lạnh như băng nhìn xem nó, "Tộc trưởng, đây bổn tộc là quan trọng nhất kế thừa đại điển, không cần phải nói những thứ này liền chính ngươi cũng không tin lời nói dối. Ngươi yêu ta? Nếu như ngươi yêu ta, làm sao lại đem tâm tư đều thả ở cái trên người nữ nhân? Còn để cho nữ nhi của nàng làm bổn tộc người thừa kế? Nếu như ngươi thật sự yêu ta, ngươi nên toàn lực ứng phó đi bồi dưỡng con của chúng ta, mà không phải mặc kệ, đem tinh lực đều thả ở một cái con lai tiểu tạp chủng trên người. Ta ý đã quyết định, Bách Điểu Triêu Dương nhất định cử hành. Trừ phi nàng chủ động bỏ đi tộc trưởng quyền kế thừa."

	"Ta tiếp nhận Bách Điểu Triêu Dương!" Mỹ công tử sắc mặt băng hàn lạnh lùng nói ra.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không có đi nhìn Mỹ công tử, ánh mắt của nó vẫn luôn dừng lại ở Vương Phi trên người, ánh mắt của nó bên trong, mang theo vài phần phức tạp sáng rọi, thở dài một tiếng, nói: "Những năm này, là ta mắc nợ ngươi khá nhiều rồi, hơn nữa ta chỉ sợ cũng không có thời gian đi trả. Bách Điểu Triêu Dương, cái này nếu là quyết định của ngươi, sao, tốt!"

	Nói xong câu đó, thần sắc của hắn một lần nữa khôi phục bình thường, uy nghiêm ánh mắt quét về phía tất cả xem lễ người, trầm giọng nói: "Bách Điểu Triêu Dương, chính là tộc của ta đối với tộc trưởng tối chung cực kiểm nghiệm. Ở trong vòng ba ngày, bất luận cái gì tộc nhân đều có thể hướng tộc trưởng người thừa kế đưa ra khiêu chiến, ở tu vi cảnh giới cùng cấp điều kiện tiên quyết, tộc trưởng người thừa kế không được cự tuyệt bất kỳ khiêu chiến nào. Cho đến không có người khiêu chiến mới thôi. Mỗi một cuộc chiến đấu giữa, khoảng cách một linh thời gian."

	Có quan hệ với Bách Điểu Triêu Dương, rất nhiều ngoại tộc cũng không biết là có ý gì, đây Khổng Tước Yêu tộc, hoặc là nói là tất cả giống chim như Yêu Quái tộc bên trong cao nhất cấp bậc đối với tộc trưởng hoàn toàn chính xác quyền nhận thức cuộc chiến.

	Chủng tộc truyền thừa là một kiện chuyện trọng yếu nhất tình, khi trong tộc bên trong bộ phận ý kiến không thống nhất thời điểm, thì có nhiều trọng phương pháp đến tiến hành quyết định.

	Bách Điểu Triêu Dương chính là rất là nghiêm khắc một loại, đưa ra Bách Điểu Triêu Dương, phải là Trưởng lão cấp bậc. Vô luận Bách Điểu Triêu Dương cuối cùng thành bại như thế nào, đưa ra vị Trưởng lão này, đều muốn thừa nhận trong tộc nghiêm trọng trừng phạt. Bách Điểu Triêu Dương nếu như chứng minh tộc trưởng người thừa kế đúng là không có kế thừa tư cách, sao trừng phạt sẽ nhẹ một chút, rất nhiều chính là giảm xuống Trưởng lão bài danh. Nhưng nếu như Bách Điểu Triêu Dương chứng minh tộc trưởng người thừa kế là có tư cách kế thừa tộc trưởng vị đấy, sao, vị này đưa ra Trưởng lão sẽ từ tân nhiệm tộc trưởng quyết định đến tiến hành như thế nào xử phạt. Cho dù chết hình cũng là cũng được.

	Cho nên, không có tuyệt đúng đấy nắm chắc trước, Bách Điểu Triêu Dương cơ hồ là sẽ không xuất hiện đấy. Dù sao cái này là dùng tánh mạng của mình xem như là tiền đặt cược nhận được đấy.

	Mà Bách Điểu Triêu Dương liền liên tiếp ba ngày khiêu chiến, đối với tộc trưởng mà nói cũng là cực là nghiêm khắc yêu cầu. Yêu Quái tộc luôn luôn tôn trọng thực lực, thực lực là xem như là tộc trưởng căn bản yêu cầu, Bách Điểu Triêu Dương ý tứ, chính là trăm tên người khiêu chiến tiến hành khiêu chiến. Tuy rằng trên thực tế chưa hẳn thật là một trăm cái số này, nhưng nhiều trận xa luân chiến là không thể tránh khỏi.

	Chỗ làm một linh thời gian, chỉ chính là người khiêu chiến ở thất bại về sau, nhen nhóm một cây chính mình trân quý lông vũ thiêu đốt thời gian. Bố cục tu vi bất đồng, thiêu đốt thời gian cũng có chỗ bất đồng. Ước chừng chính là mười phút đến hai mười phút tả hữu. Nói cách khác, Mỹ công tử đang tiếp thụ rồi Bách Điểu Triêu Dương khiêu chiến về sau, hầu như phải ba ngày ba đêm không ngủ không nghỉ tiếp nhận khiêu chiến.

	Đương nhiên, đây cũng không phải là tuyệt đối với đều là từ người thừa kế chính mình tiếp nhận khiêu chiến đấy, cũng có thể là ủng hộ của nàng người tới đón thụ khiêu chiến, nhưng người ủng hộ tiếp nhận khiêu chiến, nếu như thua, đem trực tiếp xử tử hình. Bởi vì này là đối với Bách Điểu Triêu Dương không tôn trọng.

	Cho nên nói, loại này khiêu chiến là cực là tàn khốc, có can đảm mạo hiểm là tộc trưởng người thừa kế thay thế người khiêu chiến, tất nhiên là tộc trưởng người thừa kế tuyệt đúng đấy tử trung, bởi vì là đã thất bại liền tất nhiên phải chết. Đây cũng là biến hướng căn cứ chính xác minh tộc trưởng người thừa kế chỗ khống chế thực lực có bao nhiêu phương thức.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương hướng bên cạnh tránh ra hai bước, tay phải hướng đài cao chỉ một cái, "Nơi đây liền đem xem như là Bách Điểu Triêu Dương khiêu chiến chiến trường. Từ giờ trở đi tính theo thời gian. Người khiêu chiến, tùy thời có thể bên trên. Nơi đây, liền giao cho ngươi." Câu nói sau cùng là đối với Mỹ công tử nói, nói xong, Khổng Tước Đại Yêu Vương trên người ngân quang lập loè, tiếp theo trong nháy mắt, đã đi tới rồi dưới đài, liền đi tới cầm trong tay quyền trượng Vương Phi bên người.

	Vương Phi nhìn xem gần trong gang tấc trượng phu, đáy mắt quật cường rút cuộc thoáng rung rung rồi bỗng chốc, nhưng vẫn là lập tức liền khôi phục bình thường.

	Trên đài cao, Mỹ công tử tiến lên hai bước, đi tới đài cao ở giữa vị trí, cũng chính là trước Khổng Tước Đại Yêu Vương chỗ đứng lập địa phương, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng dưới đài Khổng Tước Yêu tộc, lạnh nhạt nói: "Ta Bách Điểu Triêu Dương, không giới hạn trong bổn tộc, chỉ cần là Gia Lý thành ở dân cũng có thể hướng ta đưa ra khiêu chiến. Ta là Yêu Vương!" Vừa nói, hai tròng mắt của nàng bên trong, ngân quang bắn ra, trên đỉnh đầu, trắng kim sắc quang mang lóe lên mũ miện từ từ hiển hiện mà ra.

	"Kim quan Yêu Vương?" Uông Hàm cơ hồ là thốt ra, trong thanh âm tràn đầy khiếp sợ.

	Yêu Quái tộc đột phá thành thần, chính là Yêu Vương cấp bậc cường giả, lại tấn tăng lên là Đại Yêu Vương, sau đó là Đại Yêu Hoàng. Đây Thần cấp Tam giai.

	Nhưng Yêu Vương cùng Yêu Vương cũng là có chỗ bất đồng đấy. Tựa như lúc trước Mỹ công tử ở Thần cấp phía dưới có Khổng Tước kim quan lúc giống nhau, Khổng Tước Yêu tộc có được Khổng Tước kim quan, liền có nghĩa là có được thuần chính nhất hơn nữa hoàn toàn có thể đủ điều khiển huyết mạch chi lực. Đây cũng là vì cái gì Khổng Tước Đại Yêu Vương có thể ở Mỹ công tử có được nhân loại huyết mạch dưới tình huống như trước có thể chỉ định nàng tiếp tục thừa người nguyên nhân. Nói là có nhân loại huyết mạch, có thể Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch nhưng là cực là thuần khiết đấy.
Kết chương.