Chương 328 : So mối tình đầu còn ngọt!.
Dưới đài Ngô Mậu Tài nhìn Phương Thần tiếp nhận phỏng vấn bộ dáng, gần như sắp cười quất tới, cái này chỉ sợ là Cửu gia cho đến hiện tại tiếp nhận cấp thấp nhất, nát nhất phỏng vấn đi, thậm chí có có thể đời này cũng sẽ không tiếp nhận thêm đến so cái này còn nát phỏng vấn đi.

	Dĩ nhiên nghèo, phá sản ngoại trừ.

	Nhìn người chủ trì này bộ dáng cũng biết, đừng nói thị cấp đài truyền hình người dẫn chương trình , sợ rằng liền huyện cấp đài truyền hình đều không phải là, làm không cẩn thận chính là một đám chạy hàng, khắp nơi chuỗi trận cái loại đó.

	Hắn càng muốn biết, nếu như có một ngày vị này người dẫn chương trình biết mình bây giờ phỏng vấn chính là một vị giá trị mấy tỉ đại phú hào, sẽ là như thế nào một hối hận bộ dáng?

	Đại khái sẽ rất hối hận mình lúc này cũng không chuyên nghiệp biểu hiện.

	Bất quá, phía chủ nhà còn tính là biết Phương Thần cũng không phải là trọng điểm, đại khái phỏng vấn gần mười phút, liền nhắc nhở người dẫn chương trình, vội vàng mời Phương Ái Quốc lên đài làm cuối cùng lên tiếng.

	Nhưng nhìn người chủ trì này, thế nào đều có chút chưa thỏa mãn, không cam lòng cảm giác, hiển nhiên hắn thấy, cha con thiên tài, càng có đề tài điểm cùng bán điểm.

	Phương Ái Quốc trầm ngâm một chút, sau đó chậm rãi nói: "Giới văn học đối ở hiện tại hiện lên một ít tác phẩm văn học, tranh luận rất lớn, nói bây giờ Hoa Hạ văn học đang biến thành mập mờ, ngần ngừ, mâu thuẫn nặng nề, đã đánh mất thập niên tám mươi Hoa Hạ văn học cái loại đó kiên định lòng tự tin cùng phương hướng cảm giác."

	"Bi quan người cho là văn học trở thành kinh tế hàng hoá cùng dục vọng hóa thời đại tế phẩm, các loại các dạng lăng xê, các loại giá trị hỗn loạn, lòe loẹt bề ngoài tác gia, tác phẩm, trào lưu, lưu phái, văn học hiện tượng, đây đều là văn học đọa lạc hiện tượng."

	"Lạc quan người cho là đây là Hoa Hạ văn học đi về phía tự do, tân sinh cùng thành thục khởi điểm, tân sinh đại tác gia hiện lên, văn học vô tự, giá trị đa nguyên hóa, cùng với cái gọi là chúng sinh ồn ào, đây đều là văn vận xương vinh tượng trưng."

	Phương Thần khóe miệng hơi phẩy một cái, thập niên chín mươi văn học đích xác chịu đủ tranh cãi, nhưng là so với năm 2000 sau, mạng văn học xuất hiện chỗ gặp phải tiếng xấu mà nói lại đáng là gì.

	Ở Hoa Hạ một mực có loại tư tưởng, nay không bằng cổ, hiện đại không bằng cổ đại, Minh Thanh không bằng Đường Tống, Đường Tống không bằng hán vòng, hán vòng không bằng Đường Ngu, Đường Ngu tự nhiên không bằng Tam Hoàng Ngũ Đế.

	Văn học bên trên cũng giống vậy, mạng văn học không bằng truyền thống văn học, năm 2000 sau văn học không bằng thập niên chín mươi văn học, thập niên chín mươi văn học không bằng thập niên tám mươi văn học, thập niên tám mươi văn học không bằng dân quốc thời kỳ.

	Hắn kỳ thực chỉ muốn nói, một thời đại văn học, chính là một thời đại nhân dân lựa chọn, không có vấn đề tốt, không có vấn đề hư, chẳng qua là đại chúng lựa chọn nó mà thôi.

	"Cuối cùng, ta cho là văn học cơ bản nhất chức năng chính là thẩm mỹ tác dụng, văn học giáo dục tác dụng, nhận biết tác dụng đều là lấy thẩm mỹ tác dụng là tiền đề , bọn nó không thể nào áp dụng độc lập phương thức tồn tại, mà chỉ có thể gửi gắm vào văn học thẩm mỹ chức năng trong, nói một cách đơn giản đạo, chính là nhìn đẹp mắt liền đủ, về phần những chuyện khác, đó chính là mỗi người mỗi ý, giao cho các ngươi những độc giả này ." Nói xong, Phương Ái Quốc bái một cái, đi xuống đài, lần này ký bán sẽ chính thức kết thúc.

	Xem ra Phương Ái Quốc thật đã nổi danh, mặc dù lấy Phương Thần đến làm lý do, từ chối khéo phía chủ nhà mời khách ăn cơm khoản đãi, nhưng phía chủ nhà hay là phái chiếc xe, đem Phương Ái Quốc đưa đi, mặt mũi này coi như là cho đủ.

	Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài cũng nhân cơ hội đáp cái xe tiện lợi.

	Về phần nói Tuệ Minh, Hàn Quang bọn họ, hắn cũng bất kể , tự nghĩ biện pháp trở về được .

	Ông bô cùng mẹ cũng còn không rõ lắm hắn chuyện, chỉ biết là hắn đi qua Lĩnh Nam, đi qua Nga, thậm chí ở Yến Kinh kiếm hơn tám triệu chuyện, bọn họ cũng không biết.

	Chẳng qua là mới bắt đầu cho bọn họ thu tiền thời điểm, bọn họ hỏi qua Phương Thần bây giờ có bao nhiêu tiền, nếu như không rộng rãi lắm, cũng không cần thu tiền , Phương Thần liền hàm hàm hồ hồ nói một lần, mình bây giờ có triệu trở lên giá trị.

	Quả nhiên, hai người vừa nghe lời này, liền cái gì cũng không nói , đắm chìm ở con của bọn họ là triệu phú trong vui sướng .

	Lúc ấy, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, hai cái người đơn thuần, còn chưa cần biết quá nhiều .

	Hắn cũng không có làm xong, ra ánh sáng mình bây giờ giá trị mấy tỉ chuẩn bị, cho nên, Tuệ Minh bọn họ cũng cũng không thích hợp xuất hiện.

	Nhà mình nhi tử bên người đột nhiên xuất hiện tám chín cái bảo tiêu, kẻ ngu cũng biết không được bình thường, triệu phú hào là có thể tao đạp như vậy tiền sao?

	Ngồi trên xe, Phương Thần rốt cuộc không nhẫn nại được tò mò trong lòng cùng nghi ngờ, hỏi: "Cha, ngươi lúc nào thì đạt được thưởng, ta thế nào không biết, hơn nữa thế nào đạt được thưởng?"

	"Ngươi bận rộn như vậy, ta liền không có nói cho ngươi, ta chính là viết thiên văn xuôi, sau đó phát biểu đến trong tạp chí, tiếng vang cũng không tệ lắm, ngay sau đó liền lấy được thưởng ." Phương Ái Quốc cố làm hời hợt nói.

	Cái này vốn phải là kiện đáng giá khoe khoang chuyện, nhưng là bên cạnh mình ngồi cái giá trị triệu nhi tử, thật có chút áp lực như núi, hắn khoe khoang không đứng lên a.

	"Đừng nghe ba ngươi nói càn, hắn đắc ý kia, lấy được thưởng khi đó cao hứng cũng ma chướng , ta thiếu chút nữa đem ông ngoại ngươi kêu đến, phiến hắn mấy bàn tay." Lưu Tú Anh bạch Phương Ái Quốc một cái nói.

	Phương Thần nhất thời cảm giác cái trán có ba đạo hắc tuyến trượt xuống tới, đồ tể nhạc phụ phiến lấy được thưởng con rể bạt tai, hình ảnh này thực tại quá tốt đẹp , đừng nói không dám nhìn , hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, đơn giản chính là phiên bản hiện đại Phạm Tiến trúng cử.

	"Cao hứng bao nhiêu một chút, về phần ngươi nói khoa trương như vậy sao!" Phương Ái Quốc sắc mặt đỏ lên, không chịu nói.

	"Tốt, đại tác gia nói cái gì chính là cái đó, ai bảo ta bắt người nương tay, cắn người miệng mềm kia." Lưu Tú Anh cười hì hì nói.

	"Cha lại cho ngươi mua cái gì?" Phương Thần bén nhạy hỏi.

	Hắn mới vừa rồi còn kỳ quái, đồng chí Phương Ái Quốc nói năng, thế nào cảm giác ngạnh khí không ít, thì ra trong này còn có một màn như thế hí a.

	"Ba ngươi nhuận bút cộng thêm tiền thưởng đại khái cầm năm mươi ngàn đồng tiền đi, mang ta đi Yến Kinh lãnh thưởng thời điểm, ở Yến Kinh chơi một vòng, nhìn một chút trường thành, nhìn một chút cố cung, cuối cùng còn mua cho ta một hơn sáu mươi khắc lớn cái vòng."

	Nói, Lưu Tú Anh kéo ra ống tay áo, một kim quang lóng lánh lớn cái vòng trong nháy mắt ở Phương Thần trước mắt.

	Phương Thần đến không có chú ý nhìn cái này, ngược lại đi nhìn Lưu Tú Anh một cái tay khác.

	Cái này nhìn, quả nhiên, bản thân đưa cái đó mười ngàn đồng tiền Chính Dương loại phỉ thúy cái vòng cũng không có mang nơi cổ tay.

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ thở dài một cái, bản thân cái đó cái vòng, đến  năm 2010 về sau, đáng giá cái triệu mấy tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng cái này phá vòng vàng đến đời sau không biết có thể đáng hai mươi ngàn đồng tiền không thể.

	Cái này tính là gì?

	Mua độc Hoàn Châu? Người tài giỏi không được trọng dụng?

	Thôi, người ta hai người cao hứng liền phải.

	Xuống xe, Phương Thần đề nghị: "Bằng không không làm cơm , đi ra ngoài ăn , ta mời khách, coi như là vì cha lấy được thưởng ăn mừng một trận."

	Lưu Tú Anh bạch Phương Thần một cái, cáu giận nói; "Biết ngươi bây giờ có tiền, nhưng là nào có về nhà một lần liền ra đi ăn cơm , cái này không biết còn tưởng rằng ta cái này làm mẹ nhiều không xứng chức, liền cơm đều chẳng muốn làm cho ngươi , hay hoặc là ngươi là chê bai mẹ ngươi tài nấu nướng?"

	Thấy vậy, Phương Thần vội vàng cười theo nói: "Ta đây không phải là đau lòng ngài, cũng phụng bồi cha đứng một ngày, đợi lát nữa mua nữa món ăn nấu cơm mệt mỏi hoảng."

	Không chọc nổi a, không chọc nổi a!

	Nghe lời này, Lưu Tú Anh sắc mặt đến là hòa hoãn không ít, "Coi như ngươi còn có chút lương tâm."

	"Được rồi, nhi tử cũng là đau lòng ngươi." Phương Ái Quốc vừa cười vừa nói.

	Nói, hai người tay cặp tay, tiếng cười nói hướng chợ đi tới.

	Nhìn bóng lưng của hai người, Phương Thần liếc mắt, hắn thế nào đột nhiên cảm giác mình là dư thừa.

	Hơn nữa, hai người này khi nào thân mật như vậy, ngọt như vậy , chừng bốn mươi tuổi người còn tay trong tay, như vậy vung thức ăn cho chó thật được không?

	Thật là không có chút nào suy nghĩ một chút độc thân cẩu cảm thụ!

	Ngoài ra, hắn lần nữa sâu sắc hoài nghi, cha mình mẹ quan hệ không tốt, cùng sự tồn tại của mình có quan hệ rất lớn, bằng không làm sao sẽ bản thân vừa rời đi nhà, quan hệ của hai người liền thay đổi tốt như vậy! Đơn giản so mối tình đầu còn ngọt!

	Trên bàn cơm, Phương Thần phá lệ bưng ly rượu lên nói: "Cha, lần nữa hướng ngươi bày tỏ chúc mừng, ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo cùng quang vinh."

	Kỳ thực, lần này thấy được cha lấy được thưởng, trong lòng hắn cảm xúc rất nhiều, thậm chí có không ít cảm giác áy náy.

	Đúng như trước hắn nghĩ như vậy, bất kể là gia gia, vẫn là hắn, kỳ thực cũng không có cảm thấy cha có thể ở văn học bên trên có cái gì đường ra, mà kiếp trước cha cả đời không ai biết đến, cũng rất tốt chứng minh một điểm này.

	Nhưng là đời này lại bất đồng , cha lấy được thưởng , mặc dù nhân dân văn học thưởng so với, Lỗ Tấn văn học thưởng, lão Xá văn học thưởng mà nói hơi yếu một ít, nhưng là đủ để chứng minh cha ở văn học bên trên năng lực cùng tiềm chất.

	Trải qua một phen cố gắng vậy, cha cái này đại tác gia danh tiếng hoặc giả thật sự có một ngày có thể xứng danh, khi đó cha số mạng liền hoàn toàn bất đồng, thậm chí có thể nói ở lấy được thưởng một khắc kia, cha số mạng liền được thay đổi.

	Mà hắn cảm thấy áy náy là, nếu như đời trước, hắn có thể chẳng phải không thèm nhìn, có thể ở cha văn học sự nghiệp hoặc là nói mơ mộng bên trên nhiều ủng hộ một chút, cha có phải hay không cũng có thể như bây giờ như vậy lấy được thưởng, trở thành tác gia, thay đổi vận mạng của hắn, thay đổi gia đình số mạng.

	Dù sao cha đã dùng thực lực chứng minh bản thân, hắn chút thiếu sót bất quá là cái cơ hội, một có thể dốc lòng sáng tác, ở mơ mộng đại đạo bên trên, một đường bão táp cơ hội.

	Đời này, bản thân cho hắn cơ hội này, mà đời trước không có, cũng tạo thành cha số mạng bất đồng.

	Hắn đột nhiên loáng thoáng thấy được, một hơn bốn mươi tuổi, nằm ở bàn bên trên sáng tác cả đời lão nam nhân, vì gia đình, vì con trai hắn, buông tha cho giấc mộng của mình, theo văn học cung điện đi xuống, trở về thực tế, ngày lại một ngày hoàn thành đơn điệu nhàm chán, tiêu hao sinh mạng công tác, dùng cái này tới kiếm lấy tiền lương nhỏ nhoi, để duy trì gia đình tồn tại, dưỡng dục con của mình.

	Chỉ có ở hắn già đi, viết bất động thời điểm, đang dạy dỗ tiểu tôn tử thời điểm, hắn kia còn sót lại văn học ánh sáng mới có thể nhẹ như vậy nhẹ , hơi , lấp lóe một cái.

	Suy nghĩ, suy nghĩ, Phương Thần cảm giác hốc mắt của mình trong có nước mắt đang lắc lư.

	Hắn thật là trong lòng cảm thấy áy náy, cha mẹ cho hắn sống cả đời, hắn vì cha mẹ lại làm qua cái gì?
Kết chương.