Chương 1091 : Đại đạo cha ruột.
Lâm Tịch không biết mình sao lại muốn cùng Nguyên Vũ Lăng đối lập.

	Nhưng chính là có một đoàn ngọn lửa vô danh theo sâu trong linh hồn nhô ra.

	Đặc biệt là sát bên mà qua trong nháy mắt, hắn liền là có một loại không ngừng được sát cơ bắn ra, cũng không phải là hắn muốn giết người, mà là đối mặt thiên địch lúc một loại tự vệ bản năng.

	Phảng phất hắn không giết chết người trước mắt, hắn liền sẽ vì vậy mà chết.

	Cho tới Nguyên Vũ Lăng, theo tu đạo ban đầu này trước mắt chính là một mảnh bằng phẳng, đại đạo thân cận, vạn pháp đều thông, không có bất kỳ sự vật có thể khiến nội tâm của hắn dâng lên mảy may sóng lớn.

	Mà liền tại hắn đi qua Lâm Tịch bên người lúc, nhưng cảm nhận được khiến hắn rùng mình nguy cơ.

	"Ma tu! Đã sớm nên đoạn tuyệt truyền thừa, vì cái gì sẽ còn xuất hiện. " Nguyên Vũ Lăng bị chọc giận, tóc đen phiêu đãng, cả người giống như Thần Ma đồng dạng, vô tận đạo pháp hóa thành lăng liệt sát cơ.

	Hắn cũng coi như biết, vì cái gì có người có thể khám phá chính mình âm dương lưỡng giới đại pháp.

	Loại pháp môn này trời sinh bị ma tu công pháp khắc chế.

	Cho nên chính mình mới sẽ bị một cái vô danh tiểu tốt nhìn đến.

	Lâm Tịch đại thủ giương lên, Vô Tướng Cung rơi tại trong tay, súc thế giương cung, đáng sợ tiễn khí tại chấn động ở trong thiên địa, tựa như lúc nào cũng muốn thả ra ngoài.

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai a, toàn thế giới muốn vòng quanh ngươi chuyển? Ngươi nói đoạn tuyệt tựu đoạn tuyệt? " Lâm Tịch hừ lạnh một tiếng: "Nếu không phải nể mặt Vạn Thế Tiên Cung, ta đã sớm xuất thủ diệt ngươi."

	Bình thường tu sĩ, đối ma tu có lẽ sẽ có sợ hãi cùng đáng ghét, nhưng không đến mức căm hận đến loại trình độ này.

	Nguyên Vũ Lăng một cái Vạn Thế Tiên Cung đệ tử, tu tiên thời gian cũng không tính dài.

	Căn bản không có lý do như vậy căm hận ma tu.

	Mà Lâm Tịch lúc này cũng nghĩ đến một chuyện.

	Liền tại trước đó không lâu Trọng Lê Thiên Sư còn nói qua, có chút người không nguyện ý nhìn đến ma tu truyền thừa tái hiện nhân gian.

	Chẳng lẽ Nguyên Vũ Lăng cùng những cái kia thần bộc có quan hệ?

	Hắn đến tột cùng là bị lão quái vật đoạt xá, còn là cùng cái kia cái gọi là thần tiến hành giao dịch, cho nên mới được đến bây giờ lực lượng?

	Nguyên Vũ Lăng nghe đến Vạn Thế Tiên Cung danh tự, trong mắt lóe lên một tia phức tạp, nhưng cũng chỉ là chớp mắt liền qua.

	"Vạn Thế tiên môn, cùng ta mà nói, chẳng qua là một cái nho nhỏ Tiên gia tông môn mà thôi. " Nguyên Vũ Lăng lạnh lùng nói: "Thấp kém nhỏ yếu ma tu, vậy mà nói bậy giết ta? Tro tàn lại cháy ma tu truyền thừa, liền nên lại một lần nữa tịch diệt đi xuống!"

	Nguyên Vũ Lăng không lưu tình chút nào xuất thủ.

	Bàn tay hắn hóa thành cự long đồng dạng trảo trạng, sau đó trên thân đại đạo chi lực hóa thành mãnh liệt đạo hỏa, trong nháy mắt xông vào Vân Tiêu, vặn vẹo không gian bị đốt hóa thành hư vô.

	"Viêm Long Giới!"

	Một khắc này, phảng phất trong truyền thuyết Long tổ hàng lâm nhân gian.

	Mênh mông cuồn cuộn long uy đi kèm đạo hỏa hạ xuống.

	Giết người đối Nguyên Vũ Lăng mà nói, căn bản không tính là gì sự tình, phần này sát cơ trực tiếp đem Giang Tiểu Tịch cùng Hỏa đạo nhân toàn bộ bao phủ tiến vào.

	"Diệt Ma!"

	"Càn Khôn họa quyển!"

	Lâm Tịch không chút do dự buông lỏng dây cung, sau đó lập tức tế ra Càn Khôn họa quyển đem chính mình cùng Giang Tiểu Tịch, Hỏa đạo nhân tất cả đều bảo hộ ở trong đó.

	Oanh!

	Vô hình chi tiễn xông phá long uy, nhưng ở Nguyên Vũ Lăng trước người nhưng trực tiếp phá nát.

	Đạo hỏa rơi tại Càn Khôn họa quyển bên trên, trực tiếp bị hoạ quyển hấp thu phong ấn tại trong đó.

	Lần này giao thủ bên tám lạng, người nửa cân.

	Nhưng song phương đều không có thi triển toàn lực, ngược lại cũng không thể nói rõ vấn đề gì.

	Nguyên Vũ Lăng nhìn chằm chằm Lâm Tịch hộ thể Càn Khôn họa quyển: "Này làm sao sẽ trong tay ngươi? !"

	"Mắc mớ gì tới ngươi. " Lâm Tịch tự nhiên không biết ngốc đến mức đi giải thích cái gì.

	Bị tập kích, Hỏa đạo nhân giận tím mặt, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới có người dám ở chỗ này động thủ, thế cho nên căn bản không có kịp phản ứng: "Khinh người quá đáng, dám ở trên Huỳnh Hỏa tiên đảo động thủ!"

	Nguyên Vũ Lăng lạnh nhạt: "Người không có phận sự lăn đi, ta chỉ cần giết hắn."

	"Vậy liền để ta nhìn ngươi có bản lãnh gì. " Lâm Tịch bá khí đáp lại, Tu La chi lực chầm chậm chảy ra tới, đem hắn thân thể làm nổi bật như là thức tỉnh cổ thánh.

	"Liền món pháp bảo này đều không có hủy đi, đám kia ngu xuẩn đến cùng đang làm cái gì! " Nguyên Vũ Lăng nhận ra Lâm Tịch lực lượng trong cơ thể, trong mắt sâm nhiên càng ngày càng nồng đậm: "Vừa vặn, ta hôm nay liền đem cái này truyền thừa cùng pháp bảo toàn bộ tiêu hủy."

	Nguyên Vũ Lăng trên thân phức tạp đại đạo hóa thành vô hạn sát cơ.

	Trên trời cao dựng dục ngập trời năng lượng.

	Hắn vạn pháp đều thông, tinh thông vô số đạo pháp , bất kỳ cái gì thủ đoạn ở trong tay hắn thi triển đi ra tất cả đều uy lực vô cùng.

	Ngũ Hành thuật pháp bên trong dựng dục ra kinh lôi cùng sương lạnh, Lâm Tịch cảm giác bên người linh khí tựa hồ cũng sắp bị rút sạch, này còn là Lâm Tịch lần thứ nhất có loại cảm giác này.

	Nếu là tinh thông Ngũ Hành thuật pháp tu sĩ, lúc này chỉ sợ trực tiếp tàn phế.

	Bất quá may mắn Lâm Tịch vốn là không am hiểu những thứ này.

	"Tại trước mặt đoạt linh khí? " Lâm Tịch hít sâu một hơi, ma tu công pháp tùy theo điên cuồng vận chuyển, thân thể của hắn phảng phất hóa thành một cái lỗ đen, đáng sợ hấp lực điên cuồng cướp đoạt lấy xung quanh linh khí.

	Bị cường hành rút đi linh khí, liền như thế ngạnh sinh sinh bị Lâm Tịch cho đoạt trở lại.

	Nguyên Vũ Lăng sầm mặt lại: "Nguyên lai đều đã tu luyện tới một bước này, vậy thì càng đáng chết!"

	Hắn rất rõ ràng, phổ thông thuật pháp đối có được Càn Khôn họa quyển bàng thân, đồng thời có thể cường hành cướp đoạt lực lượng Lâm Tịch mà nói, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Chỉ có đáng sợ thần thông bí pháp cùng với đạo pháp, mới có thể giết chết đối phương.

	Nguyên Vũ Lăng trên thân đạo tắc lúc này toàn bộ phơi bày xuất hiện, phảng phất đan xen thành một trương to lớn đạo lưới, khủng bố tuyệt luân lực lượng đang tràn ngập lấy, phảng phất mái vòm đem nghiêng.

	Cái kia không chỉ là hắn nắm giữ nói, còn có theo người khác nơi đó được đến đại đạo cảm ngộ.

	Hắn vậy mà đem những lực lượng này toàn bộ vận dụng lên.

	Kỳ Liên Vân sợ hãi lui lại, hắn biết nếu là bị bao phủ tiến vào hẳn phải chết không nghi ngờ, tựu tính Đào Ngột hộ thể cũng vô dụng, trừ phi hoàn toàn đem Đào Ngột tỉnh lại.

	"Làm sao sẽ có đáng sợ như vậy người a, hắn mới hóa thần a. " Kỳ Liên Vân không ngừng kêu khổ.

	Loại này tư thế, chỉ sợ hợp thể tu sĩ bên trong đều không có mấy người có thể đi đến.

	"Vạn Lý Trường Hà!"

	"Cổ Ma đại vực!"

	"Bất Đảo Trường Thanh Mộc!"

	"Thiên hằng tinh thần, vô tận đao kiếm."

	"Tiên Vương Đoạn Ma Bia!"

	Nguyên Vũ Lăng vậy mà liên tiếp thi triển ra hơn mười trồng kinh khủng đạo pháp, mỗi một loại đều kinh thế hãi tục, chiếu sáng bầu trời, bao trùm tinh thần, đủ để cho tầm thường tu sĩ cuối cùng đời sau cảm ngộ, nhưng lại bị hắn dễ dàng như thế thi triển.

	Lâm Tịch cảm nhận được to lớn áp lực.

	Đối phương toàn thân quanh quẩn đạo tắc, so đại đạo chi tử đều muốn càng quá đáng.

	Quả thực liền là đại đạo cha ruột.

	"Luân Hồi Chỉ, Càn Khôn họa quyển. " Lâm Tịch không dám chút nào chủ quan, thi triển tự thân đạo pháp, từng đoá từng đoá thần bí xán lạn tiêu vào quanh thân nở rộ, rực rỡ chói mắt.

	Càn Khôn họa quyển cũng hóa thành trống không trường hà, che chở tự thân.

	Đối phương đạo pháp quá mức khủng bố, một chiêu vô ý liền có khả năng mệnh tang tại chỗ.

	Cho nên tự vệ mới là trọng yếu nhất.

	Ngay sau đó, Lâm Tịch ánh mắt ngưng lại, công pháp phi tốc vận chuyển, điên cuồng cướp đoạt linh khí chung quanh, bảy kiện bản mệnh pháp bảo cùng một thời gian chấn động.

	Lâm Tịch thân thể triệt để hóa thành đen kịt, dữ tợn hắc khí tuôn ra, mơ hồ trong đó hiện ra ba đầu sáu tay đáng sợ Cổ Thần bộ dáng, cái kia thả ra khí tức, lại dần dần cùng Nguyên Vũ Lăng địa vị ngang nhau lên.

	Kỳ Liên Vân nhìn một trận líu lưỡi.

	Làm sao hỗn đản này cũng mạnh như vậy a.

	Liền tại song phương muốn liền sắp va chạm lên thời điểm, trên vách đá dựng đứng một cái giọng hời hợt bay tới: "Đủ rồi."

	Vừa mới nói xong, một cỗ huyền ảo lực lượng thần bí tràn ngập toàn trường.

	Trong nháy mắt vuốt lên sở hữu đại đạo chấn động.

	Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

	Lâm Tịch cùng Nguyên Vũ Lăng trên thân chỗ phóng thích ra đáng sợ lực lượng, tất cả đều biến mất không còn tăm tích.

	Thật giống như cái gì cũng không xảy ra một dạng.
Kết chương.