Chương 1353 : Mới vũ trụ.
Các loại Hỗn Độn Đế Long Thú tìm tới vùng đất mới sau, Tô Bình cũng đem Hỗn Độn tiểu thú kêu gọi ra 
Cái gặp Hỗn Độn tiểu thú toàn thân bao trùm lấy tầng một màu tím vết chai dày, nó ý thức rơi vào trạng thái ngủ say, Tô Bình không có đi đụng vào cùng quấy rầy, miễn cho đem nó sớm tỉnh lại. 

" Giao nó cho ta, ngươi đi đi săn đi. " Hỗn Độn Đế Long Thú lười biếng đạo. 

Tô Bình cũng không có không bỏ, đem hỗn độn tiểu** đến trong tay hắn. 

" Chờ nó thức tỉnh ra bản thân trong huyết mạch chân chính sức mạnh, sẽ trở thành ngươi không nhỏ trợ lực, hi vọng ngươi thật tốt đợi. Hỗn Độn Đế Long Thú biểu lộ hơi có vẻ nghiêm túc, nói: " Hỗn độn huyết mạch có thể bảo lưu lại đến, cực kỳ không dễ, đã từng thiên địa rung chuyển, hỗn độn tiêu vong, chúng ta đều là người sống sót. "

Tô Bình hơi chứng, nhìn chăm chú nó, " Tiền bối từng mắt thấy qua hỗn độn thời đại suy bại quá trình? Là bởi vì Thiên tộc a?"

" Ngươi cũng biết?"

Hỗn Độn Đế Long Thú có chút ngoài ý muốn, nhìn Tô Bình một chút, ngược lại nghĩ đến cái gì, " Sau lưng ngươi có thần bí tồn tại, ít nhất là Tổ Vu cấp cường giả, cũng hẳn là để lại một vị đại năng, ngươi biết được cũng không có gì, không sai, hỗn độn suy bại, đều là từ đám kia Thiên tộc đản sinh ra hiện bắt đầu......" 

Tô Bình trong lòng nghiêm nghị, cái này Thiên tộc quả nhiên là hết thảy tai nạn thủ phạm. 

Kim Ô Thuỷ tổ dẫn đầu tộc nhân tị thế phong tinh, tránh né thế mà lại là Thiên tộc. 

" Đáng tiếc, khi đó ta còn nhỏ, cũng là bởi vì ngoài ý muốn mới may mắn sống tiếp được. " Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn Tô Bình một chút, nói: " Ngươi phía sau tồn tại, hẳn là biết được hết thảy ngọn nguồn, xin giúp ta hỏi một chút, Thiên tộc đến tột cùng vì sao muốn làm loại này

Sự tình. "

Tô Bình ngơ ngẩn. 

Đây là hắn vẫn nghĩ biết đến đáp án, 

Nhưng mà, trước mắt đầu này cường đại như vậy, khiến Tổ Thần đều kiêng kị hung thú, lại cũng nghĩ biết được dạng này đáp án. 

Đây cũng không phải là hiếu kì, ngược lại giống như là một loại hèn mọn khao khát. 

Tô Bình có chút trầm mặc xuống tới, trực giác của hắn nói cho hắn biết, hệ thống biết được hết thảy, chỉ là hệ thống chưa hề nói, hết thảy bí mật đều cần hắn đem cửa hàng tăng lên tới9 cấp mới được. 

Tô Bình cũng không có cưỡng cầu, hắn biết hệ thống an bài tự có đạo lý của hắn, dù sao hệ thống chưa hề hại qua hắn

Bên cạnh hắn làm bạn lâu nhất, giúp hắn nhiều nhất, chính là hệ thống. 

Bằng không hắn đã sớm là một giới bướm kiến, tại Lam Tinh tai nạn lúc bộc phát, Lam Tinh bên trên doanh doanh chúng sinh một dạng, tại cự thú gót sắt dưới bao phủ, mà Lam Tinh cũng sẽ trở thành trong vũ trụ không chút nào thu hút, bị yêu thú chiếm lĩnh một khỏa tinh cầu, 

" Đáp án này, một ngày nào đó ta sẽ để cho Thiên tộc chính miệng nói cho ta, bọn hắn tại sao muốn làm như vậy!" Tô Bình đôi mắt lóe ra thâm trầm cừu hận tia sáng

Hỗn Độn Đế Long Thú nhìn Tô Bình một chút, có chút ngoài ý muốn hắn đối với Thiên tộc hận ý, nhưng nó không có hỏi. 

Theo nó lần thứ nhất nhìn thấy Tô Bình lúc, liền cảm giác tiểu gia hỏa này toàn thân khắp nơi lộ ra không biết thần bí

Tô Bình mang theo Nhị Cẩu bọn hắn đi bốn phía đi săn, rất nhanh liền tìm tới một đầu Thần hoàng cảnh thần thú, Tô Bình tự mình xuất thủ, rất nhanh liền đem nó giải quyết

Trải qua Tổ Thần chi chiến, Tô Bình thực lực lại lấy được cực lớn rèn luyện, nắm giữ bầy sủng hợp thể trạng thái, Tô Bình cảm giác bình thường Thần hoàng cảnh, mình có thể nhẹ nhõm miểu sát, quá nhỏ yếu. 

Lẫn nhau thực lực cách xa khác biệt quá lớn. 

Các loại Nhị Cẩu bọn hắn tất cả đều thuế biến đến thần đường cảnh sau, hắn hợp thể sức mạnh sẽ lại đến một bậc thang!

Mấu chốt nhất là, hợp thể sau hắn bản thân thể phách mạnh mẽ, có thể ký kết Thần giới tăng cường sức mạnh đến23 vạn dặm, lực lượng kinh khủng này vượt qua bất kỳ một cái nào Thần hoàng cảnh có thể tiếp nhận cực hạn, 

Đem đi săn được rồi Thần hoàng cảnh thần thú mang về, ném cho Hỗn Độn Đế Long Thú sau, Tô Bình tạm biệt nó, trở lại cửa hàng. 

Vừa trở về cửa hàng, Tô Bình liền thu được một kinh hỉ, bọn hắn trong hư không tìm được một viên mới vũ trụ, 

Trước mắt bọn hắn chính phiêu lưu tại viên này vũ trụ bên ngoài, không có mạo muội tiến vào. 

Thần Tôn bọn hắn chuẩn bị các loại Tô Bình trở về lại thương lượng phải chăng chui vào, chủ yếu là lo lắng đến vũ trụ này bên trong khả năng sẽ vượt qua vũ trụ bá chủ cảnh giới tồn tại, đồng thời cũng lo lắng sẽ bị Thiên tộc chiếm cứ, ở bên trong gặp được Thiên tộc. 

Dù sao không kém điểm ấy thời gian, bọn hắn liền chờ đợi Tô Bình trở về lại định đoạt

Tô Bình từ Joanna trong miệng biết được tin tức này, lúc này khởi hành tiến về trung ương thần điện. 

Biết được Tô Bình xuất quan tin tức, chư vị Chí Tôn cùng đã nắm giữ đạo tâm, tấn thăng làm vũ trụ bá chủ cảnh Xích Ảnh bá chủ tất cả đều chạy tới thần điện, bây giờ còn sót lại Nhân tộc đều ở chỗ này, bọn hắn ngày thường ra tu luyện bên ngoài, cũng không cần cái gì mưu đồ, bởi vậy thời gian mười phần dư dả. 

" Tô thủ lĩnh!" 

" Tô thủ lĩnh!"

Mọi người thấy Tô Bình, đều tự giác an tĩnh rất nhiều, chủ động gật đầu chào hỏi. 

Từ khi Tô Bình giúp Xích Ảnh Chí Tôn tấn thăng làm vũ trụ bá chủ sau, bọn hắn từ Xích Ảnh nơi đó kiến thức đến bá chủ sức mạnh, đối với Tô Bình càng ngày càng kính nể cùng kiêng kị

" Sư tôn tốt. "

Tô Bình nhìn thấy Thần Tôn, gật gật đầu. 

Thần Tôn nở nụ cười, nói: " Tin tức ngươi biết a?"

" Ừ, nghe nói tìm tới mới vũ trụ. " Tô Bình cảm giác dọc theo thần điện, nhô ra hư không, rất nhanh liền cảm giác được một viên vũ trụ bích đệm hiện ra trong hư không, 

Vũ trụ này mặt ngoài tựa hồ có đạo pháp vết tích, hàng rào cực nhỏ, cả viên vũ trụ như bồng bềnh tại hư vô bên trong một hạt bụi

Nhưng cái kia đạo pháp vết tích tàn tạ, bởi vậy Tô Bình rất dễ dàng liền cảm giác được viên này vũ trụ, 

" Ta là trong lúc vô tình cảm giác được viên này vũ trụ, nhờ có Tô thủ lĩnh giúp ta giác ngộ đạo tâm, nếu không bằng vào ta trước kia cảm giác, tuyệt đối sẽ bỏ lỡ. " Xích Ảnh khiêm tốn cười nói, 

Tô Bình gật gật đầu, " Các ngươi không có mạo muội đi vào là chính xác, vũ trụ này ngoài có đạo pháp che giấu vết tích, có thể đem một viên to như vậy vũ trụ che giấu, tất nhiên là vượt qua vũ trụ bá chủ phương diện tồn tại, cũng chính là ta nói bất diệt cảnh cường giả! Loại này cường giả cảm giác, đủ để mang đóng toàn bộ vũ trụ, nếu như thực lực bản thân không đủ, vừa tiến vào đối phương liền có thể nhận thấy được các ngươi. "

Nghe được Tô Bình lời nói, đám người hai mặt nhìn nhau, đều có chút kinh hãi cùng nghĩ mà sợ. 

Mặc dù bọn hắn mang thiện ý mà đến, nhưng thiện hỏi người khác vũ trụ, gặp được cường giả, ai biết đối phương sẽ là đóng ý vẫn là ác ý?

Huống chi thực lực không ngang nhau tình huống dưới, bình thường nhất hiện tượng, liền bị hủy diệt, hoặc là nô dịch. 

Về phần kết giao bằng hữu...... Nhân loại sẽ cùng heo chó dê bò kết giao bằng hữu a, trừ phi là ăn no căng. 

" Vậy chúng ta bây giờ còn muốn đi vào a?" Xích Hỏa Chí Tôn dò hỏi. 

Đám người nhìn về phía Tô Bình, đã từng Tô Bình dẫn đầu bọn hắn rời đi vũ trụ, liền nói cho bọn hắn, muốn tại càng rộng lớn hơn vũ trụ bên ngoài, đi tìm khác minh hữu. 

Vũ trụ này bên trong có bất diệt cảnh cường giả, tự nhiên là một cái đạt yêu cầu minh hữu, chỉ là có thể hay không kết minh chính là không biết. 

" Tiến là phải vào, chỉ là trước ẩn núp đi vào, xem tình hình bên dưới huống, ta cảm thấy viên này vũ trụ tình huống không có lạc quan như vậy, có khả năng đã bị Thiên tộc phát hiện......" Tô Bình trầm ngâm nói. 

Đám người giật mình, Thần Tôn hỏi: " Chỉ giáo cho?"

Tô Bình nói: " Vũ trụ này bên ngoài đạo pháp tổn hại, là lọt vào công kích dấu hiệu, nếu như bên trong bất diệt cảnh cường giả còn khoẻ mạnh lời nói, hẳn là sẽ chữa trị cái này đạo pháp, mà một khi chữa trị lời nói, lấy các ngươi cảm giác, là không thể nhận ra cảm giác đến viên này vũ trụ, sẽ thẳng thừng giấu ở vũ trụ này bên ngoài. " 

Đám người chứng ở, Xích Ảnh bá chủ có chút tim đập nhanh, nói: " Khó trách ta có thể cảm giác được, nếu là như vậy, chẳng lẽ nói viên này vũ trụ cùng trước đó viên kia vũ trụ một dạng, đều là...... Tĩnh mịch?"

" Muốn nhìn qua mới biết được, mặc kệ như thế nào, trước ẩn núp đi vào. "

" Mạo muội ẩn núp có thể hay không quá nguy hiểm, ngươi vạn nhất xảy ra chuyện, chúng ta liền thẳng thừng không có hi vọng !" Thần Tôn lập tức nói, hắn một mực đem Tô Bình coi là bọn hắn, thậm chí toàn bộ Nhân tộc cuối cùng hi vọng

Từ Tô Bình nơi đó giải được đủ loại cảnh giới, để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng, không có Tô Bình lời nói, Nhân tộc bên trong muốn cảm ơn sinh ra một cái bá chủ, cũng không biết còn cần bao nhiêu năm tháng, chớ nói chi là càng mạnh bất diệt cảnh, thậm chí là bất diệt cảnh càng bên trên, tu hành cuối cùng!

" Ta am hiểu ẩn nấp, nếu không ta đến ẩn núp a?" Hư Không Chí Tôn bỗng nhiên nói. 

Đám người nhìn về phía nàng, có chút giật mình, chủ động xin đi? Loại sự tình này thế nhưng là cực lớn xác suất sẽ mất đi tính mạng, tuy nói bọn hắn là Chí Tôn, nhưng bây giờ bọn hắn đều sớm đã buông xuống tư thái, được chứng kiến Thiên Ngoại Thiên về sau, nội tâm đều khiêm tốn rất nhiều. 

Tô Bình nhìn nàng một cái, gặp nàng ánh mắt thẳng thắn, cũng không phải là giả tạo khách khí, lúc này mỉm cười, nói: " Khỏi cần, ta có người càng thích hợp hơn tuyển. "

Đám người hơi biến sắc mặt, có mấy vị Chí Tôn mặt ngoài thần sắc như thường, nhưng nội tâm lại căng cứng, bọn hắn tại ẩn núp ẩn y phương diện, cũng có nhất định tạo nghệ. 

Tô Bình bàn tay vung lên, hư không vỡ ra, một thân ảnh nổi lên, chính là bị hắn nô dịch Nguyên Thủy tinh thánh nữ. 

Kaya Frey nhìn xem Tô Bình, lại nhìn một chút ở đây đông đảo Chí Tôn, sắc mặt có chút chênh lệch phẫn, nói: " Ngươi lại muốn ta làm cái gì?"

Nàng biết, Tô Bình tìm chính mình chuẩn không có chuyện tốt. 

Chuyện cho tới bây giờ, nàng đã không trông cậy vào từ Tô Bình trong tay giải thoát. 

Có lẽ tử vong chính là giải thoát. 

" Trước mắt có một viên mới vũ trụ, cần ngươi ẩn núp đi vào dò xét một chút. " Tô Bình nói: " Ta sẽ truyền thụ cho ngươi ẩn nấp phương pháp, chỉ cần ngươi cẩn thận một chút, sẽ không bại lộ. "

" Lại để cho ta làm loại nguy hiểm này sự tình, làm đá dò đường!" Kaya đẹp nụ khí nộ đạo

" Ngươi có thể còn sống sót ý nghĩa, chính là cái này, không phải ngươi cho rằng chính mình vì cái gì không có bị ta giết chết?" Tô Bình hỏi ngược lại. 

Kaya Frey nghiến răng nghiến lợi, nhưng rơi vào Tô Bình trong tay, nàng đã không có biện pháp khôi phục tự do, 

Tô Bình nhìn nàng hai mắt, nói: " Xem ra trí nhớ của ngươi còn cần điều chỉnh lại một chút, ngươi tốt nhất đừng kháng cự, loại sự tình này làm xong, ngươi sẽ ghi vào nhân loại sử sách, trở thành thế giới mới nhà hàng hải một dạng tồn tại, bị vô số hậu nhân ghi khắc. 

" Ai cần bị ghi khắc!" Kaya đẹp nụ tức giận, đối với loại này hư danh không thèm để ý chút nào. 

Tô Bình không có lại cùng với nàng nói nhảm, trực tiếp đưa nàng cấm khói, sửa chữa trí nhớ của nàng, lại sử dụng đạo tâm cùng nó ký kết khác loại hợp đồng, loại khế ước này cùng thú cưng hợp đồng khác biệt, chỉ là hắn đơn phương diện đem nó nô dịch khống chế. 

Tại cần phải tình huống dưới, Tô Bình thậm chí có thể thông qua sức mạnh hợp đồng, điều khiển nó hành động, cũng không sợ đối phương phản bội, thậm chí ôm đồng quy vu tận ý nghĩ, báo ra giả tạo tin tức, 

Rất nhanh, Kaya Frey biểu lộ trở nên dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới, các loại Tô Bình điều chỉnh xong, nàng mở ra hai con ngươi, đối với Tô Bình cung kính nói: " Ta nhất định dốc hết toàn lực. "

Chúng Chí Tôn thấy được nàng trước đây sau biến hóa, đều là ta ta hít vào một hơi, nếu như Tô Bình đem thủ đoạn như vậy dùng tại trên người bọn họ, bọn hắn hơn phân nửa cũng tai kiếp khó thoát, 

Thần Tôn cùng Xích Hỏa Chí Tôn bọn người thật không có quá mức kinh ngạc, lúc trước bọn hắn liền gặp qua Tô Bình thủ đoạn này, chỉ là thời gian quá lâu, Kaya đẹp doanh tựa hồ lại trở về bản tâm, sửa chữa ký ức bị nàng tìm ra lỗ thủng, một lần nữa tìm về bản thân. 

" Ngươi bây giờ còn quá nhỏ yếu, ta giúp ngươi đem truyền thừa thẳng thừng kích phát, chờ ngươi trở thành bá chủ lại tiến vào. " Tô Bình nói. 

Kaya đẹp nụ đôi mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy kính nể cùng hư thành, " Đa tạ sư tôn. "

" Sư tôn?"

Đám người ngẩn người, không biết Tô Bình đem nó ký ức sửa chữa thành cái gì bộ dáng, thế mà đem hắn thay thế đối phương trong trí nhớ Thánh vương, hơn nữa nhìn nó cung kính bộ dáng, chỉ sợ đối mặt chân chính Thánh vương, đều chưa hẳn sẽ như thế thuận theo. 

" Ta trước mang nàng trở về, thuận tiện độ kiếp, các loại giải quyết về sau thông báo tiếp các ngươi. " Tô Bình đứng dậy nói

Đám người cũng đều cuống quít đứng lên, cùng nhau cung tiễn Tô Bình, 

Các loại rời đi thần điện, Tô Bình mang theo Kaya đẹp nụ trở lại cửa hàng thú cưng, hắn đi vào trắc nghiệm phòng, vượt qua đối phương ký ức. 

Tại đối phương truyền thừa ký ức bộ phận, có một loại nào đó chìa khoá bí mật giống như gông xiềng, nhưng lấy Tô Bình bây giờ đạo cảnh cùng sức mạnh, nhẹ nhõm liền có thể phá giải, dù sao truyền thừa Kaya Frey chiến thần, cũng chỉ là Thần hoàng cảnh. 

Rất nhanh, Tô Bình thấy được đối phương truyền thừa ký ức, cũng nhìn thấy vị chiến thần kia quá khứ cả đời

Từ nhỏ yếu trong bộ tộc, triển lộ thiên phú, một đường mật lên, tại nó chỗ vũ thẩm bên trong, lại cũng có Thiên tộc hiện thân

Vết tích.

" Hả?"

Tô Bình đột nhiên nhận thấy được không đúng, vị chiến thần kia trong trí nhớ, Thiên tộc bị khu trục, trục xuất tới vũ thẩm bên ngoài!

" Các loại, kia chiến thần thi thể tại vũ thẩm bên trong, như vậy hắn nhìn thấy Thiên tộc...... Chính là đã từng hiện thân tại chúng ta trong vũ trụ Thiên tộc, chỉ là xuất hiện tại càng xa xưa thời đại bên trong......" 

Tô Bình sắc mặt biến đổi không chừng, Thiên tộc đã sớm biết được bọn hắn vũ trụ, đồng thời hiện thân qua, nhưng bị khu trục !

Ở trong trận đại chiến đó, chiến thần chỉ là trong đó một cái thuộc cấp, nó trong trí nhớ xuất hiện rất nhiều thân ảnh mơ hồ, những cái kia thân

Ảnh mạnh mẽ vượt qua hắn nhận biết, nó ký ức đều không thể bảo lưu lại những cái kia cường đại tồn tại bóng dáng. 

" Trời bị đuổi......"

" Khó trách hắn thi thể, tại vô số tuế nguyệt về sau, y nguyên sẽ phiêu lưu đến vũ trụ khe hở phụ cận, đây không phải ngẫu nhiên, mà là tuyên đường bên trong ý chí, còn sót lại tại thân thể bên trong tử chí!"

" Thiên tộc bị khu trục tại vũ trụ bên ngoài, bọn hắn cuối cùng chiến đấu, liền muốn đem Thiên tộc trục xuất, cái này chấp niệm vô số tuế nguyệt không có xóa đi......" 

Tô Bình không nghĩ tới, Thiên tộc thế mà đã sớm biết bọn hắn vũ trụ. 

Bọn hắn trong vũ trụ đã từng có cái huy hoàng thời đại, cảm ơn sinh qua vô số tồn tại cường đại, đều là có thể so với Tổ Thần giống như nhân vật, đem Thiên tộc cho đánh lui!

" Tại thời đại kia, chúng ta vũ trụ cường giả, hẳn là cũng đem vũ trụ giấu ở vũ trụ này bên ngoài hư vô bên trong, chỉ là theo bọn hắn chiến tử, đem Thiên tộc xua đuổi, ẩn tàng vũ trụ cấm chế dần dần tổn hại, tựa như hiện tại chúng ta tìm tới viên này mới vũ trụ một dạng, sau đó vũ trụ xuất hiện vết rách, hấp dẫn Thiên tộc......"

Tô Bình sắc mặt khó coi, trong lòng có loại thâm trầm bi thống cảm giác, cùng nặng nề tiếc nuối. 

Nếu như hắn có thể sớm hơn một chút mạnh lên, lại cho hắn một vạn năm, hắn tu thành Tổ Thần lời nói, liền có thể rời rạc vũ trụ bên ngoài, cũng có thể vượt qua toàn bộ vũ trụ thời gian, nhận thấy được kia đoạn cổ lão lịch sử, từ đó đem vũ trụ bên ngoài cấm chế chữa trị. 

Như vậy, bọn hắn vũ trụ liền sẽ không xảy ra chuyện.
Kết chương.