Chương 1216 : Tinh Không đống rác.
Từ Thương Hữu Ngân trong miệng Quân Thường Tiếu biết được Tinh Không cứ điểm có chín tầng Địa Ngục, cùng mình sáng tạo Ngục giam cực kỳ cùng loại, mỗi tầng giam giữ lấy thực lực không đồng nhất tù phạm.

	Ai tham khảo ai không trọng yếu, trọng yếu là cứ điểm đem mình làm cái gì rồi? Có thể tùy ý giam giữ đến từ phàm trần Vị diện võ giả?

	"Ta nghe nói Tinh Không cứ điểm cùng Thượng giới có quan hệ." Thương Hữu Ngân nói.

	"Thượng giới?"

	Quân Thường Tiếu nhớ tới lúc trước lấy được chuôi này Chấp Pháp cung, kéo ra dây cung liền có thể hội tụ Trừng Phạt chi tiễn.

	Hắc Bạch song sát nói qua, vật này đến từ Thượng giới, chỉ có cái gì Giới đường mới có, bây giờ Tinh Không cứ điểm tới liên luỵ, không phải là phía trên thụ ý tại phàm trần tạo nhất cái Ngục giam, giam giữ các loại xúc phạm quy tắc sinh linh?

	"Có khả năng." Hệ thống biểu thị đồng ý.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Nếu thật là như vậy, Tinh Không cứ điểm không phải tương đương với có Thượng giới làm hậu trường a? Có chút hơi sợ nha."

	"Sợ không phải túc chủ tính cách, thiên như khinh ngươi, kia liền nghịch chi." Hệ thống nói.

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bớt ở chỗ này đứng đấy không đau eo nói ngồi châm chọc."

	Hắn hiện tại chỉ muốn hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, nếu như điều kiện cho phép đi Thượng giới nhìn xem cũng không tệ, về phần nghịch thiên. . . Thật muốn nghĩ lại mà làm sau, dù sao không phải đùa giỡn.

	Đương nhiên.

	Cẩu Thặng nhớ kỹ Giới đường.

	Bởi vì trên chiến trường liên tiếp tiếp nhận trừng phạt cùng chế tài, đều phải trải qua cái ngành này phê chuẩn mới có thể áp dụng.

	"Mẹ nó!"

	Nhớ tới thù mới hận cũ, Quân Thường Tiếu nắm chặt nắm đấm, tại trung phẫn nộ nói: "Chờ lão tử sau khi phi thăng, chắc chắn Giới đường lật tung!"

	Chôn ở trong lòng cừu hận hạt giống, đã là Tiểu Hà tài lộ góc nhọn nhọn.

	. . .

	Quân Thường Tiếu lại hỏi thăm Thương Hữu Ngân có quan hệ Đại Thương đế quốc tiên tổ thực lực gì, bị giam giữ tại mấy tầng Địa Ngục, kết quả đạt được trả lời chắc chắn tất cả đều là không biết.

	"Ngươi cái gì cũng không biết, lại thế nào đi chuộc người đâu?"

	"Cầm tài nguyên."

	"Bị giam giữ phạm nhân còn có thể chuộc ra?"

	"Căn cứ Tinh Không cứ điểm quy định, chỉ cần giao nạp đầy đủ tài nguyên, có thể tại thời gian nhất định bên trong phóng xuất, nhưng cuối cùng vẫn sẽ bị quan trở về."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có chút ý tứ."

	Người hay là phải nhốt, đơn giản lấy tiền tạm thời nộp tiền bảo lãnh một đoạn thời gian, hoàn toàn có thể lặp đi lặp lại lợi dụng, tự mình Ngục giam cũng có thể phổ biến loại mô thức này.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Liền sợ thu tiền chuộc về sau, các phạm nhân chạy đến chân trời góc biển, truy đều truy không trở lại."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên còn phải cần chờ có thực lực tuyệt đối mới có thể thực hành."

	"Yên tâm đi."

	Hắn vỗ vỗ Thương Hữu Ngân bả vai, nói: "Đã thu ngươi tiền tài, ta sẽ an toàn đưa ngươi đưa đến Tinh Không cứ điểm."

	"Đa tạ Quân đại ca!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Thông Cổ Chiến thuyền hết tốc độ tiến về phía trước, những nơi đi qua lưu lại nhàn nhạt quang ảnh.

	. . .

	Bởi vì thu gặp rủi ro hoàng tử tiền tài, Quân Thường Tiếu triệt để từ bỏ đi cái khác Vị diện dạo chơi suy nghĩ, đem tâm tư toàn dùng tại tiến về Tinh Không cứ điểm trên đường.

	Đương nhiên.

	Hắn đối chín tầng Địa Ngục cũng sinh ra nồng đậm hứng thú.

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp đơn giản vừa mới xây thành, bên trong giam giữ phạm nhân không nhiều.

	Cái này tồn tại thật lâu Địa Ngục, hẳn là có không ít đến từ các đại Vị diện tù phạm, bọn hắn thực lực tổng hợp như thế nào?

	"Nếu. . ." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Giữ cửa ải tại chín tầng trong Địa ngục tù phạm toàn phóng xuất, cứ điểm chi chủ tâm thái có thể hay không tại chỗ bạo tạc?"

	"Hắn tâm tính có thể hay không bạo tạc ta không biết, ta biết, đây nhất định là một kiện chuyện phi thường đáng sợ." Hệ thống nói.

	Tinh Không cứ điểm thực lực hoàn toàn có thể từ hai lần phái cường giả điều tra liền có thể dòm biết một hai, bị giam giữ tại Địa Ngục tù phạm tu vi tự nhiên cũng không phải bình thường hạng người, đem bọn hắn phóng xuất không khác một tràng tai nạn.

	"Nếu như cứ điểm chi chủ nhất trực cắn lão tử không thả, bức cấp nhãn liền đi đem chín tầng Địa Ngục phá mất!" Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Hệ thống nói: "Cái này chơi liền có chút lớn."

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu con mắt híp thành một đầu tuyến, nói: "Ta cũng có thể đem tù phạm toàn chuyển dời đến Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong."

	". . ."

	Hệ thống sụp đổ nói: "Đây là nhất cái rất lớn mật ý nghĩ!"

	Dù sao bất kể nói thế nào, Cẩu Thặng đã để mắt tới chín tầng Địa Ngục, nếu như điều kiện cho phép dưới, khẳng định sẽ đi làm chút chuyện.

	. . .

	Trong vũ trụ tồn tại rất nhiều khu vực vẫn thạch, bọn chúng chậm rãi hội tụ vào một chỗ, hình thành cùng loại Tinh Hà đồng dạng đặc thù tồn tại, đương nhiên cũng có thể 'Đống rác' hình dung, bởi vì không chỉ có tảng đá, còn có các loại mảnh vỡ, cùng hài cốt.

	Giờ phút này.

	Thông Cổ Chiến thuyền ngay tại trong đống rác tốc độ thấp hành sử.

	Bởi vì Tinh Hà bao phủ khu vực cực lớn, Quân Thường Tiếu không có cách nào lựa chọn đường vòng, chỉ có thể ở bên trong cẩn thận từng li từng tí xen kẽ mà đi.

	"Quân đại ca."

	Thương Hữu Ngân gánh thầm nghĩ: "Cái này Tinh Không trong đống rác, dễ dàng nhất bị mai phục."

	Vừa dứt lời, Thông Cổ Chiến thuyền vòng qua mấy khỏa to lớn thiên thạch, phía trước đống đá phụ cận nhẹ nhàng trôi nổi lấy mấy chiếc Chiến thuyền, phía trên đứng đầy võ trang đầy đủ hắc giáp võ giả.

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật sự là nhất cái miệng quạ đen."

	". . ."

	Thương Hữu Ngân trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ, nhưng trong ánh mắt còn hiện lên vô tận phẫn nộ, bởi vì trên thuyền hắc giáp võ giả chính là từ đầu đến cuối truy sát mình cừu nhân.

	Gia không có.

	Thân nhân cũng mất.

	Bọn hắn vì sao trả không buông tha ta, còn muốn đuổi tận giết tuyệt!

	"Hoàng tử điện hạ."

	Đứng ở đầu thuyền thượng dẫn đầu trung niên nhân cười nói: "Vẫn là nhanh Hoàng Tuyền cùng phụ vương của ngươi gặp nhau đi."

	"Răng rắc!"

	Thương Hữu Ngân nắm chặt song quyền, căm giận ngút trời ép đều ép không được.

	"Đương nhiên."

	Trung niên nhân lại nói: "Nếu như thức thời, đem Đại Thương bảo tàng giao ra, có lẽ có thể miễn ở vừa chết."

	Thương Hữu Ngân muốn rách cả mí mắt nói: "Đại Thương bảo tàng chính là ta lịch đại tiền bối hội tụ tâm huyết, há lại sẽ giao cho các ngươi bọn này xấu xí ác ma!"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Trung niên nhân cười quái dị nói: "Đã không phối hợp, vậy liền đi chết đi!"

	Dứt lời, ánh mắt nhìn về phía Quân Thường Tiếu, khinh thường nói: "Tiểu tử, dám can đảm trợ giúp chúng ta đuổi bắt con mồi, ngươi là sống đến không kiên nhẫn được nữa."

	"Ta cho là ngươi làm ta không tồn tại đâu." Quân Thường Tiếu nhún nhún vai nói.

	Trung niên nhân thản nhiên nói: "Ngươi có tồn tại hay không không trọng yếu, bởi vì lập tức liền muốn thật không tồn tại."

	"Muốn giết ta?" Quân Thường Tiếu nói.

	Trung niên nhân bị hắn này thoại làm cho tức cười, bởi vì, vấn đề này đơn giản quá ngu xuẩn.

	"Tướng quân."

	Một tên thủ hạ thấp giọng nói: "Gia hỏa này Chiến thuyền không sai nha."

	Trung niên nhân đã sớm chú ý tới, thản nhiên nói: "Động thủ thời điểm phải cẩn thận, tuyệt đối đừng đem Chiến thuyền hư hao, bản tướng quân còn muốn mở ra trở về đâu."

	"Đúng!"

	Đám người quát.

	Trung niên nhân chỉ hướng Quân Thường Tiếu, nói: "Mau mau cút ra."

	Từ gia hỏa này ra sân cho tới bây giờ, hoàn toàn không có mắt nhìn thẳng Quân Thường Tiếu một chút, đơn giản phách lối đến cực hạn.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu mũi chân điểm một cái bay ra thông cổ chiến trường.

	Bởi vì thiên thạch hội tụ khu vực bên trong cũng tồn tại cùng loại Vị diện hệ thống, cho nên vũ trụ chi lực mang tới xé rách cảm giác cũng không phải là hết sức rõ ràng, dùng thực lực của hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm ứng đối.

	"Quân đại ca. . ." Thương Hữu Ngân hô.

	Trên thuyền còn có chuồn đi cơ hội, cứ như vậy bay xuống đi, một khi bị vây ở tuyệt đối chắp cánh khó thoát a!

	"Vẫn rất phối hợp." Trung niên nhân phất phất tay.

	"Hưu! Hưu!"

	Trên chiến thuyền ngàn tên hắc giáp võ giả bay ra ngoài, sau đó bộc phát tu vi, phân hai phê phóng tới Quân Thường Tiếu cùng Thương Hữu Ngân.

	Người muốn giết.

	Thông Cổ Chiến thuyền cũng muốn mang đi!
Kết chương.