Chương 28: Hai mươi bốn tên mới player! Tiếp viện đến!

	12 tháng 9.

	6: 00.

	Closed Beta tư cách cấp cho về sau, trải qua ba ngày dày vò giống như chờ đợi, cuối cùng đã tới mở server ngày ấy.

	Dựa theo website chính thức bên trên giáo trình, Đỗ Minh Đao đeo lên mũ bảo hiểm, nằm thẳng trên giường, hai mắt nhắm lại.

	Lại nói. . .

	Thật sự chỉ dùng dạng này là được rồi sao?

	Ngay tại lúc trong lòng của hắn vừa mới sinh ra dạng này cách nghĩ nháy mắt, hợp lấy hai mắt hắn liền rất mau nhìn gặp, một chùm sáng xuyên qua hắc ám, chiếu vào hắn trước mặt.

	Rõ ràng hắn còn không có mở mắt. . .

	Đỗ Minh Đao từ ẩm ướt bồi dưỡng trong khoang thuyền ngồi dậy, nhìn quanh liếc mắt bốn phía, ánh mắt đờ đẫn dần dần bị mãnh liệt rung động thay thế.

	Cái này. . .

	Chính là thế giới trò chơi? !

	Kim loại cảm nhận vách tường cùng gạch, hình giọt nước cửa khoang tràn đầy khoa huyễn cảm giác, từng tia từng tia mịt mờ hơi nước từ đầu vai của hắn bốc hơi, từng điểm từng điểm mang đi lấy nhiệt độ của người hắn.

	Dùng sức hít thật sâu một hơi thế giới trò chơi không khí, hắn loáng thoáng nghe được một tia không dễ ngửi mùi.

	Hết thảy trước mắt là có hay không thực, Đỗ Minh Đao cũng không tinh tường.

	Nhưng cái này trăm phần trăm đắm chìm cảm giác, cũng đã để hắn khiếp sợ nói không ra lời.

	Cảm giác này ——

	Quả thực choáng rồi! ! !

	Lúc này, sát vách khoang ngủ đông bỗng nhiên mở, một cái mọc ra thằn lằn miệng, toàn thân bò đầy màu xanh sẫm lân phiến gia hỏa, từ khoang ngủ đông bên trong ngồi dậy.

	Đối đầu tầm mắt một nháy mắt, Đỗ Minh Đao bị hù một nhảy.

	"Ngọa tào? ! Cái này cái gì đồ chơi?"

	"Cái gì cái gì đồ chơi. . ."

	"Ngươi mẹ nó là ai ? NPC? ? ?"

	"Cái gì NPC, ta là player a! ID: Nhặt rác rưởi cấp 99. . . Ta mẹ nó còn muốn hỏi ngươi đây, ngươi cái tên này là ai?"

	"Ngươi là nhặt rác rưởi? ! Ta là đao hạ lưu người! Ta dựa vào, ngươi là trước mấy ngày vào bầy cái kia người mới? Ngươi cái tên này thế nào dài cái này xấu? !"

	"Ngươi mẹ nó mới xấu. . ."

	Màu hổ phách con ngươi trợn tròn, kia người thằn lằn một mặt mộng bức, hiển nhiên là không có quá làm rõ ràng tình trạng.

	Bất quá rất nhanh, hắn ánh mắt liền rơi vào bản thân kia lân phiến trạng màu xanh sẫm trên da, mộng bức trong con mắt dần dần dính vào hoảng sợ.

	Hắn cuống quít cúi đầu xuống, tả tiều hữu khán, song trảo trên người mình hồ loạn mạc tác, cái đuôi đi theo thân thể một đợt vặn vẹo, cực kỳ giống rơi vào vũng bùn bên trong thạch sùng.

	Mà đúng lúc này, hắn ánh mắt bỗng nhiên dính tại hai chân của mình ở giữa.

	Ngay sau đó, phát ra một tiếng thê lương kêu rên.

	"Ta dựa vào! Ta tại sao không có món đồ kia!"

	Đỗ Minh Đao kém chút không có một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

	"Ngươi đều dài như vậy, chú ý điểm thế mà là món đồ kia!"

	"Cái kia không có, cái kia cũng không có! Nhật! Mẹ nó, cẩu trù hoạch gạt người! Đều có thể làm người thằn lằn, dựa vào cái gì không có thể mở nữ hào!"

	"Ngươi nếu không muốn làm người thằn lằn hai ta trao đổi xuống."

	"Xéo đi."

	Khoang ngủ đông bên trên kết nối có thân thể quét hình thiết bị, có thể trông thấy bản thân thuộc tính cùng đẳng cấp, đây đều là website chính thức bên trên công khai tình báo.

	Rác rưởi quân đưa ngón trỏ ra tại thao tác giao diện nhếch lên lại, rất nhanh thuộc tính bảng bắn ra ở trên màn hình.

	[ 

	ID: Nhặt rác rưởi cấp 99

	Tổ hợp gien: Dị chủng · người thằn lằn

	Đẳng cấp: LV. 0

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 8

	Nhanh nhẹn: 7

	Thể chất: 8

	Cảm giác: 8

	Trí lực: 2

	 ] 

	[ 

	Thiên phú:

	Lãnh huyết (càng mạnh tính bí mật, nhiệt độ thấp hoàn cảnh hành động chậm chạp)

	Chân đối (càng mạnh sức chịu đựng, khó mà thao tác phức tạp máy móc)

	Nhục thể tái sinh (càng mạnh sức khôi phục, tổ hợp gien đẳng cấp tăng lên khó khăn)

	 ] 

	Ngọa tào?

	Thuộc tính này có chút đồ vật!

	Rác rưởi quân nhớ mang máng website chính thức trên có viết, bình thường trưởng thành nam tính thuộc tính tiêu chuẩn cơ bản giá trị là 5,

	Tại ±2 ở giữa ba động.

	Mà bản thân hiển nhiên không phải lấy trưởng thành nam tính làm tiêu chuẩn, trừ trí lực thuộc tính thấp điểm, cái khác bốn chiều thuộc tính đều mạnh đến mức không còn gì để nói.

	Mấu chốt là hắn cũng không còn cảm thấy mình không thông minh.

	Coi như trí lực bảng số liệu thấp một chút nhi lại như thế nào?

	Không có chút nào ảnh hưởng hắn trang bức!

	Ý thức được điểm này, Rác rưởi quân lập tức mừng rỡ miệng không khép lại, người cũng không làm ầm ĩ.

	Ngồi ở bên cạnh bồi dưỡng trong khoang thuyền Đỗ Minh Đao, nhìn xem ở nơi đó cười ngây ngô người thằn lằn, quan tâm hỏi một câu.

	"Ngươi. . . Còn tốt chứ?"

	"Ha ha, quá tốt rồi! Đi thôi, ta mau từ trong gian phòng đó ra ngoài đi, trước cùng người chơi khác tụ hợp lại nói! Đừng để người quản lý đại nhân sốt ruột chờ rồi!"

	Nói, Rác rưởi quân một cái xoay người, từ bồi dưỡng trong khoang thuyền nhảy ra ngoài.

	Hắn phát hiện người thằn lằn còn có một cái chỗ tốt, đó chính là không dùng mặc quần áo, bởi vì thoát không cởi quần cũng không đáng kể, căn bản không có cần che chắn địa phương!

	Nhìn chằm chằm cái này nhảy nhót tưng bừng thằn lằn, Đỗ Minh Đao trên mặt viết đầy cổ quái.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới người này trên mông, giống như dán một tờ giấy.

	"Cái mông của ngươi trên có đồ vật."

	"Chỗ nào?"

	Bị vừa nói như thế, Rác rưởi quân vậy cảm thấy trên mông dị vật cảm giác, thế là đem móng vuốt vươn hướng phía sau.

	Lần thứ nhất thao tác thân thể này còn không quá quen thuộc, hai móng vuốt cạo một hồi lâu, mới cuối cùng là đem tờ giấy kia vuốt xuôi tới.

	Giấy là chống nước vật liệu, ngược lại là không có bị ướt nhẹp.

	Bất quá phía trên viết văn tự, lại không phải Hán ngữ, cũng không phải hắn hiểu biết bất luận một loại nào ngôn ngữ.

	Rác rưởi quân không hiểu ra sao, móng vuốt lên đỉnh đầu gãi.

	"Phía trên này viết cái gì đồ chơi?"

	. . .

	Chỗ tránh nạn cư dân đại sảnh.

	Nguyên bản coi như rộng rãi trong không gian, giờ phút này đang bị mới gia nhập các người chơi nhét tràn đầy.

	Muôn hình muôn vẻ người đứng ở chỗ này, trên mặt không hẹn mà cùng viết đầy mộng bức, kinh ngạc, hưng phấn cùng hiếu kì.

	Trước đó, cơ hồ tất cả mọi người coi là cái này cái gọi là "Hoàn toàn đắm chìm thức thực tế ảo trò chơi", có khả năng chỉ là mấy cái trò chơi nhàm chán mê liên hợp lại đùa giỡn.

	Dù là thu được công ty game gửi tới mũ bảo hiểm, tuyệt đại đa số người cũng là ôm nửa tin nửa ngờ thái độ.

	Mà bây giờ, tất cả hoài nghi đều tan thành mây khói.

	Nếu như nhất định phải tìm ra một cái so đây càng chân thật trò chơi, chỉ sợ cũng chỉ có "Địa cầu OL" bản thân rồi!

	Xuyên qua tự động khép mở cửa phòng, "Nhặt rác rưởi cấp 99" từ trong phòng lúc đi ra, đưa tới không nhỏ oanh động.

	Ngay từ đầu đại gia cho là hắn là NPC, về sau hỏi qua mới biết được, nguyên lai hắn cũng là player, mà lại rất có thể vẫn là trong truyền thuyết "Ẩn tàng chức nghiệp" !

	Tắm đám người ánh mắt hâm mộ, Rác rưởi quân tựa hồ đã đem bản thân không có tiểu đệ đệ chuyện này ném ra sau đầu, cười còn rất tự hào.

	Có hay không vật kia có trọng yếu không?

	Cũng không trọng yếu.

	"Huynh đệ, về sau cùng ta hỗn, ta bảo bọc ngươi."

	Rác rưởi quân lỗ mũi trâu thượng thiên vỗ vỗ đứng ở bên cạnh Đao huynh bả vai, mà cái sau thì là không nói lườm hắn một cái, mặc kệ hắn.

	Bất quá ban đầu bảng số liệu hơi mạnh rồi một chút mà thôi.

	Cùng gia hỏa này một đợt từ trong phòng ra tới, Đỗ Minh Đao cũng nhận không ít chú ý.

	Bất quá thật đáng tiếc chính là, hắn tổ hợp gien chẳng qua là thông thường lực lượng hệ thôi, cũng không có đặc biệt gì chỗ hơn người.

	Ngay tại bên trong đại sảnh các người chơi đánh giá hai người bọn họ thời điểm, hắn cũng tương tự đang âm thầm quan sát lấy bên trong đại sảnh người chơi khác.

	Trừ rác rưởi huynh bên ngoài, đại đa số player tựa hồ cũng tương đối bình thường, chí ít mặt ngoài nhìn không ra có cái gì và những người khác địa phương khác nhau.

	Từ thể trạng đến xem, hẳn là cũng đều là lấy lực lượng hệ cùng thể chất hệ làm chủ, nhưng là có chút ít cảm giác hệ cùng hệ nhanh nhẹn, trí lực hệ tuyển thủ.

	Mà nhất làm cho Đỗ Minh Đao kinh ngạc chính là, trong này lại còn có hai vị người chơi nữ?

	Trong đó một vị thân cao 180, dáng người trước sau lồi lõm, đem chỗ tránh nạn chế phục căng cứng căng phồng, hẳn là lực lượng hệ.

	Một vị khác liền hơi thấp một chút, đoán chừng mới 150 ra mặt, bình thường không có gì lạ, nhìn không ra là cái gì hệ, chí ít không quá giống là lực lượng hệ.

	Đỗ Minh Đao là thổ mộc xuất sinh, công tác khá hơn chút năm, nhìn ra rất chuẩn, nhất là đối khoảng cách cùng lớn nhỏ ước định , bình thường không có quá lớn sai sót.

	Hai người là từ chung phòng trong phòng đi ra, tựa hồ náo loạn chút mâu thuẫn, khí thế có chút tranh phong tương đối.

	"Cái này tiểu bất điểm là ai a? Dứt sữa sao."

	"Ngươi! Dài đến cao không tầm thường a! Trong hiện thực không chừng nhiều thấp!"

	"Ha ha, có thể nói ra như vậy, xem xét ngươi trong hiện thực tuổi tác liền không lớn, sẽ không phải là học sinh tiểu học a?"

	"Ha ha ha, thật không xảo, tỷ tỷ ta thế nhưng là tại thiết kế thời trang công ty làm tổng thanh tra, có thể lớn đâu. Không giống ngươi, cũng liền trong trò chơi tìm xem tồn tại cảm."

	"A a a a, chỉ là tổng thanh tra, ta còn tưởng rằng là cái nào đại tập đoàn tổng giám đốc đâu, không biết muội muội ở đâu nhà công ty thăng chức?"

	"A a a a a, ai cần ngươi lo!"

	Đỗ Minh Đao: ". . ."

	Hắn luôn cảm giác cái này hai gia hỏa đều rất học sinh tiểu học. . .

	Đương nhiên, ầm ĩ xa không chỉ hai vị này.

	Chờ lâu như vậy, thật vất vả cầm tới Closed Beta tư cách, mới vừa vào trò chơi các người chơi đều rất hưng phấn, miệng bá bá không ngừng, trái sờ sờ phải nhìn một cái, căn bản nhàn không xuống.

	Có người cầm đầu đập vào tường, sau đó cũng không hô đau, ngược lại ôm đầu ở nơi đó ha ha ha cười ngây ngô.

	Mà vẫn tương đối bình thường.

	Còn có người một phát bắt được bên cạnh player, cầu đối phương đánh bản thân một cái tát, đã muốn thử một chút bị đánh rốt cuộc là cái gì cảm giác, một hồi đánh quái tốt có cái chuẩn bị tâm lý.

	Đỗ Minh Đao cảm giác tê cả da đầu.

	Bản thân đây rốt cuộc là tiến vào thế giới trò chơi , vẫn là bị giam tiến vào bệnh viện tâm thần.

	Mắt thấy có người cởi quần xuống dự định đi ị, thậm chí làm ra càng cay con mắt hành vi thời điểm, thanh âm uy nghiêm xuyên qua cư dân đại sảnh, từ cửa chính phương hướng truyền đến.

	"Yên tĩnh."

	Một nháy mắt, vạn vật im tiếng.

	Kia thanh âm uy nghiêm, phảng phất mang theo một cỗ đặc thù uy áp, để cư dân bên trong đại sảnh các người chơi không tự chủ ngưng ầm ĩ, từng đôi ánh mắt vậy vô ý thức lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	Đỗ Minh Đao cũng không liệt bên ngoài.

	Nhìn về phía đứng tại cửa người kia, trên mặt hắn biểu lộ một nháy mắt hưng phấn lên.

	NPC!

	Mở màn kịch bản!

	Vị này hẳn là trong truyền thuyết người quản lý đại nhân!

	Mặc dù là lần thứ nhất chơi trò chơi này, nhưng hắn trước đó một mực trên website chính thức đuổi chương "Lai Nhật Phương Trường "  thiếp mời, cho nên đối với trong trò chơi thiết lập tương đối quen thuộc.

	Nơi này người chơi khác cũng giống như vậy, tất cả đều nín hơi nhìn chăm chú chờ mong kịch bản bắt đầu.

	Sở Quang tại chọn lựa player lúc, trừ sẽ tham khảo hẹn trước trang giấy điền nghề nghiệp, sẽ còn tham khảo diễn đàn lịch sử phát biểu, tại tuyến thời gian dài cùng sinh động độ, dùng hết khả năng bài trừ rơi những cái kia não mạch kín không bình thường "Học sinh tiểu học", cùng cả ngày liền biết tranh cãi đồ ngốc.

	Bọn hắn càng thích hợp tại trên công trường dời gạch, không thích hợp ở đây.

	Nhìn chung quanh liếc mắt cư dân bên trong đại sảnh các người chơi, Sở Quang dùng trầm ổn mà thanh âm nghiêm túc, chậm rãi tiếp tục mở miệng.

	"Hoan nghênh đi tới số 404 chỗ tránh nạn."

	"Ta là nơi này người quản lý."

	"Danh hiệu —— Thự Quang."
Kết chương.