Chương 571: Trừ tà

	2022-06-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 570: Trừ tà

	Một người thời điểm, gặp được sự tình phản ứng cùng người tính cách có quan hệ.

	Ví dụ như nói cường thế người, sẽ kiên trì cái nhìn của mình cùng lựa chọn.

	Mà không có chủ kiến người, sẽ hoang mang lo sợ, do dự.

	Khi này hết thảy dung nhập vào quần thể bên trong về sau, liền thay đổi.

	Bất kể là cường thế người, vẫn là không có chủ kiến người, giờ phút này đều diện mục dữ tợn, hưng phấn dị thường.

	Thần linh lên tiếng, để chúng ta đi xung kích châu giải.

	Trong lòng mỗi người dã tính cùng ngang ngược đều bị kích phát rồi ra tới, hận không thể hiện tại liền vọt tới châu giải đi.

	Ngay lúc này, một cái thanh âm hùng hậu ung dung truyền đến.

	"Thần tiên, ở đâu? Lão phu muốn gặp một lần!"

	"Lớn mật!" Nam tử tọa hạ hai cái đại hán hướng về phía Ninh Nhã Vận quát.

	Người ở chỗ này chậm rãi quay đầu.

	"Là Ninh chưởng giáo!"

	"Ai! Ninh chưởng giáo vậy mà cũng tới?"

	"Gặp qua Ninh chưởng giáo!"

	Huyền học mở sơn môn ngày đó, trong thành không ít người đều đi. Có Dương Huyền uy vọng gia trì, thêm nữa đến tiếp sau Trung Liệt từ cởi mở, một lần liền để Huyền học trở thành Lâm An thành bên trong hấp dẫn.

	Cho nên, tại chỗ không ít người đều gặp Ninh Nhã Vận.

	Ninh Nhã Vận gật đầu, quăng một lần phất trần, "Lão phu Ninh Nhã Vận, Thần linh, ở đâu?"

	Thanh âm này ung dung, lại phá lệ rõ ràng.

	Phảng phất có người tại ngươi bên tai nói chuyện.

	"Ninh chưởng giáo quả nhiên là phong độ nhẹ nhàng, người trong chốn thần tiên nha!"

	"Nhìn xem kia quân tử như ngọc khí chất, lão phu thấy, vậy mà nghĩ đến đem tiểu nữ gả cho hắn!"

	"Ngươi nữ nhi kia mới mười tám a?"

	"Đúng vậy a! Cũng không biết như thế nào, lão phu cảm giác lấy tiểu nữ không xứng với hắn!"

	Bầu không khí dần dần từ giương cung bạt kiếm, biến ôn hoà.

	Nam tử trầm giọng nói: "Ninh Nhã Vận?"

	"Đúng vậy!" Ninh Nhã Vận gật đầu.

	Nam tử mỉm cười, "Huyền học ta đã từng nghe nói, bất quá, những năm gần đây, Huyền học dần dần xuống dốc. . ."

	Hết chuyện để nói a!

	Ninh Nhã Vận thản nhiên nói: "Dám hỏi. . ."

	Nam tử hướng về phía hư không chắp tay, "Thiên Đế tọa hạ đồng tử, Thắng Hòa!"

	"Ngươi là Thần linh?"

	"Mười vạn năm trước, ta tại trong nhân thế phi thăng, vì Thần linh."

	"Lão phu tại Huyền học trong điển tịch nhìn thấy qua Thần linh ghi chép, nói là trong lúc phất tay có lớn uy năng, có thể hủy thiên diệt địa. Hôm nay vừa vặn gặp được, có thể hay không để lão phu vừa mở tầm mắt?"

	Nam tử thở dài: "Nơi đây chính là nhân gian, ta nếu là xuất thủ, sinh linh đồ thán."

	"Không sợ, lão phu cản trở!"

	Tê!

	Có người nhẹ tê một tiếng, "Ninh chưởng giáo chẳng lẽ muốn thành thần sao?"

	Thắng Hòa cả giận nói: "Ninh Nhã Vận, ngươi một kẻ phàm nhân, sao dám đối với ta vô lễ? Nhanh chóng thối lui!"

	Tọa hạ một đại hán nói: "Người này ở đây, Thần linh vô pháp che lấp Thiên Cơ, chốc lát thượng thiên làm khó dễ, các ngươi sắp thành bột mịn!"

	Có người tao động, "Ninh chưởng giáo, đừng chậm trễ chúng ta đại sự!"

	Ninh Nhã Vận vẫy vẫy phất trần, "Chư vị, chẳng lẽ không muốn nhìn một chút Thần linh xuất thủ sao? Nếu là Thần linh, chỉ cần biểu hiện ra một phen là đủ. Một cái chớp mắt, là được!"

	Đúng a!

	Ai không muốn nhìn xem Thần linh thần kỳ.

	Đám người yên lặng nhìn xem Thắng Hòa.

	"Lớn mật!" Thắng Hòa quát: "Ngươi đây là cùng Dương Huyền cấu kết với nhau làm việc xấu. . ."

	"Ngươi nhìn trái phải mà nói hắn, là chột dạ sao?" Ninh Nhã Vận cười lạnh.

	Lão soái oa cho dù là cười lạnh, nhìn xem vậy phá lệ có vận vị.

	Đám người nghĩ thầm, chẳng lẽ Thần linh có vấn đề?

	Thắng Hòa bị ép buộc không đường thối lui, liền thản nhiên nói: "Như thế, cũng tốt!"

	Hắn lấy ra một tờ giấy vàng, đặt ở trên bàn trà.

	Ánh mắt chuyển động, Thắng Hòa thản nhiên nói: "Hôm nay có tai hoạ, ai cũng không tránh được. Ta không đành lòng gặp ngươi chờ gặp nạn, liền hướng Thiên Đế khẩn cầu lấy thân thay thế. Ta đã xem hồn phách riêng phần mình rút ra một chút đặt tờ giấy này bên trên, sau đó, Thiên Phạt sắp tới. . ."

	Đám người ngừng thở, thấy Thắng Hòa xuất ra một thanh đoản đao, bắt đầu vũ đạo.

	Đoản đao hướng phía tứ phía vung vẩy, chậm chạp, nhưng vậy mà có thể nghe tới hùng hồn tiếng rít.

	Dần dần, Thắng Hòa mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

	Hắn thở hào hển, cuối cùng quỳ gối bàn trà trước, ngửa đầu hô: "Khẩn cầu Thiên Đế thứ tội!"

	Hắn nghiêng tai tựa như đang lắng nghe, sau đó mỉm cười nói: "Đúng, thần, tội không thể tha, thần biết được."

	Thắng Hòa cười nói: "Thiên Đế đã hứa hẹn, bất quá, cần chém ta ba đao."

	"Cái này, sẽ không là bản thân chặt bản thân a?"

	"Khó nói."

	Thắng Hòa nâng đao.

	Đám người nín hơi nhìn xem.

	Đoản đao vung vẩy, rơi vào trên giấy vàng.

	Một đao!

	"A!"

	Thắng Hòa gào lên thê thảm.

	Phảng phất tấm kia giấy vàng chính là mình.

	Hai đao!

	"A!"

	Thắng Hòa đầu đầy mồ hôi.

	"A!"

	Ba đao kết thúc, Thắng Hòa nhìn xem rất hư.

	Một đại hán đi lên, cầm lấy giấy vàng, kinh hô, "Thấy máu."

	Hắn đem giấy vàng hướng đám người biểu hiện ra.

	Trên giấy vàng, giờ phút này xuất hiện ba cái vết máu.

	Đám người một tràng thốt lên.

	"Vậy mà đổ máu!"

	"Có thể thấy được Thần linh đem hồn phách an trí ở trên giấy."

	"Thần linh vì chúng ta mà cam nguyện bị phạt, từ bi a!"

	"Thần linh từ bi!"

	Đám người dập đầu.

	Liền ba người không có quỳ xuống.

	Hai cái Hách Liên Yến thủ hạ.

	Tăng thêm Ninh Nhã Vận.

	Thắng Hòa điềm nhiên nói: "Ninh Nhã Vận, hôm nay ngươi làm liên lụy tới Trần châu dân chúng, phải bị tội gì?"

	Đám người quay đầu, trợn mắt nhìn.

	"Ha ha ha ha!"

	Ninh Nhã Vận cao giọng cười to.

	"Giả thần giả quỷ!"

	Ninh Nhã Vận tiến lên.

	Thắng Hòa chỉ vào hắn, "Hôm nay ngươi khinh nhờn thần, nên có quả báo!"

	Hai cái Hách Liên Yến thủ hạ đưa mắt nhìn nhau.

	"Cái này Thần linh sợ là thật sự."

	"Kia ba đao ta xem thật sự rõ ràng, thật sự là chém vào trên giấy vàng."

	"Đúng vậy a! Vẫn chưa phát hiện hắn làm tay chân."

	"Cái này, nếu là Thần linh, như thế nào chống cự?"

	"Ninh Nhã Vận lên, chúng ta lên không lên?"

	"Đây là Thần linh a!"

	"Hách Liên nương tử giận dữ. . ."

	"Quản mẹ nó, lên!"

	Hai người lấy ra đoản đao, chậm rãi từ trong đám người chen lấn đi lên.

	"Giết hắn!"

	Trong đám người có người hô to.

	"Giết cái này kẻ khinh nhờn thần!"

	"Giết Ninh Nhã Vận, bảo đảm bình an!"

	Một mảnh kêu đánh tiếng la giết bên trong, Ninh Nhã Vận đi tới.

	Hai cái đại hán đứng dậy.

	"Lẳng lặng!"

	Ninh Nhã Vận trở lại.

	"Giết hắn!"

	Đám người vẫn như cũ nóng nảy.

	Ninh Nhã Vận nói: "Cái này giấy, có ma!"

	Nháy mắt, hiện trường an tĩnh.

	Bởi vì Ninh Nhã Vận đưa tay chộp một cái, lại đem tấm kia giấy vàng vồ tới.

	Nội tức rung động phía dưới, giấy vàng đang run rẩy, phảng phất có cá nhân núp ở bên trong.

	Ninh Nhã Vận tiếp nhận giấy vàng, ngửi một lần, Thắng Hòa sắc mặt kịch biến.

	"Tờ giấy này dùng cây nghệ ngâm tẩm qua, ai tới ngửi ngửi."

	"Ta!" Hách Liên Yến thủ hạ thanh đoản đao cất kỹ, đi tới, thấp giọng nói: "Ninh chưởng giáo, một hồi một đợt chạy a!"

	Ninh Nhã Vận khẽ giật mình.

	Nam tử làm bộ đi ngửi, kì thực là chuẩn bị chạy trốn.

	Không có cách, quá nhiều người.

	Nhưng hắn đột nhiên khẽ giật mình, sau đó, hít một hơi thật sâu.

	"Mẹ nó! Thật sự là cây nghệ mùi cay!"

	Một người khác tới, cầm giấy vàng ngửi một lần, "Ai! Thật sự là ai!"

	Người thứ ba đi lên. . .

	"Là cây nghệ!"

	Thắng Hòa cất cao giọng nói: "Cây nghệ ngâm tẩm, có thể khu trừ tà ma."

	Đám người nghĩ cũng phải.

	Ninh Nhã Vận mỉm cười, "Tro than cùng vỏ sò phấn đặt ở trong nước pha trộn cùng một chỗ, rửa chén, khu trừ vết bẩn là một tốt đồ vật. Nhưng làm đoản đao ngâm tẩm ở bên trong.

	Mặt khác, giấy vàng dùng cây nghệ nước ngâm tẩm.

	Cả hai đầy đủ về sau, dùng đoản đao chém vào trên giấy vàng, tro than cùng vỏ sò phấn gặp cây nghệ, liền sẽ xuất hiện như vết máu giống như vết tích."

	Đám người ngạc nhiên.

	Ninh Nhã Vận thản nhiên nói: "Huyền học truyền thừa ngàn năm, nhiều năm như vậy bên trong, Huyền học các tiền bối không biết gặp được bao nhiêu giả thần giả quỷ hạng người. Loại thủ đoạn này, tại Huyền học ghi chép bên trong chỗ nào cũng có."

	Huyền học sớm nhất thời điểm, hay dùng qua loại thủ đoạn này đến lắc lư người.

	Sau này cảm thấy thủ pháp này có chút mất mặt, liền cấm chỉ đám tử đệ làm . Bất quá, thủ pháp ngược lại là lưu truyền xuống tới.

	" nói bậy nói bạ!" Thắng Hòa quát chói tai.

	"Huyền học tử đệ vô sự cũng làm những này đồ vật tới chơi đùa nghịch, bây giờ chỉ cần làm người đi Huyền học lấy đến, lão phu liền có thể tại chỗ cho các ngươi biểu thị một phen như thế nào một đao thấy máu!"

	Thắng Hòa đứng dậy, cười gằn nói: "Kẻ khinh nhờn thần, giết hắn!"

	Hai cái đại hán đánh tới.

	Khí thế hung hãn.

	"Ninh chưởng giáo, tránh ra!"

	Có người kinh hô.

	Ninh Nhã Vận trong tay phất trần hất lên, đi đầu xông lên đại hán đã trúng một cái, bay ra ngoài.

	Tiếp đó, một cái khác đại hán gào thét một tiếng, trên thân cơ bắp sôi sục, vậy mà nhô lên y phục, nhìn xem khiếp người tâm hồn.

	"A!"

	Một quyền, phảng phất giống như trọng chùy.

	Kình phong gào thét, Ninh Nhã Vận đưa tay.

	Nắm chặt rồi nắm đấm.

	Hắn mỉm cười, thân thể tiến lên một bước.

	Bình!

	Đại hán bay ngược ra ngoài.

	Vừa vặn đón nhận bay lượn mà đến Thắng Hòa.

	Thắng Hòa một quyền đánh bay đại hán, quát: "Thiên Đế từ bi!"

	Thanh âm của hắn có chút lạ, nghe không khỏi làm người cảm thấy thân thiết, có thể tin.

	Những người kia thần sắc giãy dụa, lúc đầu có chút tin tưởng Ninh Nhã Vận, giờ phút này rốt cuộc lại trợn mắt nhìn.

	"Điêu trùng tiểu kỹ!"

	Chẳng biết lúc nào, cổ cầm đã đến Ninh Nhã Vận trong tay.

	Tay trái nâng cổ cầm, người cứ như vậy ngồi xuống, phảng phất dưới thân có một trương tảng.

	Ngồi phá lệ thực tế.

	Ninh Nhã Vận tay phải tại dây đàn bên trên nhẹ nhàng khẽ vỗ.

	Tiếng đàn đột khởi, bừng tỉnh Nhã Vũ sau hướng mặt thổi tới một trận Thanh Phong, nhường cho người thần thanh khí sảng.

	Những người kia lắc lắc đầu.

	Cảm thấy mình thanh tỉnh rất nhiều.

	Thắng Hòa đã bay lượn đến Ninh Nhã Vận trước người, tay phải mở ra, phảng phất giống như ưng trảo, xa xa một trảo.

	Ninh Nhã Vận tay phải nâng lên.

	Tay trái đem cổ cầm hướng sau lưng vừa để xuống.

	Tiến lên một bước!

	Bình!

	Một quyền!

	Thắng Hòa bay ngược!

	Ninh Nhã Vận theo sát.

	"Bỏ qua ta!"

	Thắng Hòa ở giữa không trung gào thét, "Nếu không ta với ngươi đồng quy vu tận!"

	Ninh Nhã Vận thân hình bay lượn mà đi, "Đến!"

	Thắng Hòa thân hình bị lệch, Ninh Nhã Vận phảng phất biết được hắn sẽ như thế, thân hình đi theo nhất chuyển.

	Vẫn là một quyền!

	Bình!

	Thắng Hòa khóe miệng tràn ra máu tươi.

	"Thần linh, Thần linh lại bị Ninh chưởng giáo đánh hộc máu?"

	Mọi người thấy bối rối.

	Thắng Hòa thét lên, "Ninh Nhã Vận, làm gì hùng hổ dọa người!"

	Ninh Nhã Vận theo đuổi không bỏ.

	"Để lão phu nhìn xem ngươi nguyên hình!"

	Thắng Hòa một bên lui lại, một bên hô: "Ta nhận thua!"

	Ninh Nhã Vận tới gần, một quyền.

	Bình!

	Một quyền này đem Thắng Hòa đánh đụng phải trên tường rào.

	Ầm ầm!

	Tường vây bị đụng phải một cái lỗ hổng lớn, Thắng Hòa bay ra ngoài.

	Ninh Nhã Vận theo đuổi không bỏ.

	Thắng Hòa ở giữa không trung, trong miệng không ngừng phun máu.

	"Đây là ai?"

	Bên ngoài có người kinh ngạc nói.

	"Đây không phải Thần linh sao?"

	Tiếp đó, Ninh Nhã Vận bay lượn ra tới.

	"Đây là. . . Huyền học Ninh chưởng giáo!"

	Thắng Hòa thét to: "Lưu manh đánh cửu cửu, không đánh thêm một! Ninh Nhã Vận, tha ta một mạng! Ta phát thề, đời này lại không đến Bắc Cương!"

	Ninh Nhã Vận giơ lên nắm đấm.

	Nội tức cổ động phía dưới, tật phong gào thét.

	Thắng Hòa giơ hai tay lên, "Tha mạng!"

	Một đám người vọt vào, cầm đầu chính là Dương Huyền.

	Giờ phút này, giữa không trung Thắng Hòa sắc mặt trắng bệch, khóe miệng cùng trên vạt áo tất cả đều là vết máu. Giơ hai tay, tội nghiệp nhìn xem Ninh Nhã Vận.

	Ninh Nhã Vận nắm đấm liền dừng ở mi tâm của hắn trước đó, kình phong thổi Thắng Hòa râu tóc bay ngược.

	"Ninh chưởng giáo!"

	Hách Liên Yến tiến đến, thấy thế không nhịn được ngạc nhiên, "Muốn sống!"

	Thắng Hòa trong mắt không nhịn được nhiều hơn một tia tìm đường sống trong chỗ chết vui vẻ, cùng với giảo hoạt.

	Ninh Nhã Vận ánh mắt bình tĩnh.

	Nắm đấm hướng phía trước!

	Bình!

	Thắng Hòa nhìn xem không có chút nào dị dạng, phù phù rơi xuống đất, thân thể run rẩy mấy lần, không tiếng thở nữa.

	Ninh Nhã Vận rơi xuống đất.

	Phất trần khẽ vẫy, "Tử Thái."

	Dương Huyền chắp tay, "Đa tạ chưởng giáo."

	"Khách khí."

	Dương Huyền tiến lên, thấp giọng hỏi: "Không thể lưu lại người sống?"

	Ninh Nhã Vận nói: "Người này giả thần giả quỷ thủ pháp hơi có chút lai lịch. Những người kia đều là cùng một bọn, nếu là lưu lại người sống, hắn đồng bọn có thể hay không tới Trần châu cướp ngục? Một đám giả thần giả quỷ người tụ tập tại Trần châu, sợ là sẽ đại loạn rồi."

	"Thì ra là thế." Dương Huyền lúc này mới minh Bạch Ninh Nhã Vận dụng ý.

	Người bậc này, hoặc là người qua đường, hoặc là bằng hữu, hoặc là, chính là người chết.

	Nếu là Ninh Nhã Vận vừa rồi bỏ qua Thắng Hòa, Dương Huyền đã bắt đến một con khoai lang bỏng tay, thả? Quay đầu lại Thắng Hòa sẽ trả thù. Không thả, những cái kia đồng bọn tề tụ Trần châu, phiền phức lớn hơn.

	Sở dĩ gọn gàng giết tốt nhất.

	"Đa tạ chưởng giáo."

	"Khách khí!"

	Ninh Nhã Vận mang theo tiền tài, thoải mái mà đi.

	"Để lão tặc tới."

	Có người đi.

	Thanh lâu tú bà bị bắt tới.

	"Hắn cho hai vạn tiền, nô liền váng đầu."

	"Toàn bộ cầm xuống!"

	Dương Huyền chắp tay nhìn xem những cái kia bị mê hoặc người tới, "Đều đem danh tự ghi lại."

	"Sứ quân tha mạng!"

	Một đám người quỳ xuống, thần sắc lo sợ không yên cầu khẩn.

	Hách Liên Yến đã nghe dưới trướng báo cáo, nói: "Lúc trước những người này muốn đi xung kích châu giải, không thể khinh xuất tha thứ."

	Dương Huyền nói: "Dân chúng vốn là như thế, nghe gió chính là mưa."

	Nghe nói chỉ là lưu lại tính danh về sau, những người kia thiên ân vạn tạ.

	"Sứ quân nhân từ!"

	"Đúng vậy a! So Thần linh còn nhân từ!"

	Có người đồng ý về sau, đặc biệt đi tới Dương Huyền trước người dập đầu.

	"Đa tạ sứ quân."

	"Lần sau nhớ được đừng bị người mê hoặc rồi!" Dương Huyền nhắc nhở nói.

	"Là. Tiểu nhân trở về thì cung phụng sứ quân bài vị, cái gì Thần linh đều không tin, liền tin sứ quân."

	Hách Liên Yến trợn tròn mắt, "Còn có thể cái này dạng?"

	Dương Huyền xạm mặt lại, "Ta còn không chết!"

	"Là tế sống!"

	Có người nói: "Có người trong nhà liền cung phụng sứ quân bài vị."

	Dương Huyền hỏi: "Đây là vì sao?"

	"Nói là, trừ tà!"

	. . .

	Ra ngõ sâu, vừa vặn lão tặc đến rồi.

	"Lang quân."

	Lão tặc nhìn Hách Liên Yến liếc mắt.

	Cho cái nhắc nhở a! Hồ ly lẳng lơ!

	Hách Liên Yến mở ra miệng nhỏ.

	Sau đó, nhắm lại.

	Mọi người tuy nói đều là một cái hệ thống, đều đứng tại Dương lão bản đại kỳ bên dưới, nhưng giao tình lại riêng phần mình khác biệt.

	Lão tặc cảm thấy mình khéo léo, có thể Hách Liên Yến căn bản không nể mặt mũi.

	Dương Huyền không chú ý thủ hạ ở giữa mâu thuẫn nhỏ, hỏi: "Có từng nghe nói giả thần giả quỷ hạng người?"

	Đây là lão tặc cường hạng, "Tiểu nhân gia truyền bản sự kì thực rồi cùng giả thần giả quỷ dính dáng. Tiểu nhân cha mẹ thường xuyên cùng những người kia cùng một chỗ pha trộn, giao lưu chút tâm đắc, nếu là gặp được phiền toái còn có thể xin giúp đỡ. . ."

	Đây là cái hỗ trợ hình tổ chức?

	Không!

	Là công hội.

	"Nếu là có người bị giết. . ."

	Lão tặc nghiêm nghị, "Không hai lời, báo thù!"
Kết chương.