Chương 181: Lại một cái Kim Đan cảnh đối thủ

	Đương Khai Minh Thú chín ánh mắt đồng thời chằm chằm tới thời điểm, Lâm Tễ Trần đã động!

	Đã quyết định động thủ, hắn liền sẽ không không quả quyết lo trước lo sau!

	Lâm Tễ Trần thân ảnh một trận mơ hồ, hóa thành một đạo tàn ảnh.

	Keng!

	Tại ở gần hốc cây có hơn, cũng đã cách không chém ra một đạo kiếm khí!

	"Sương nguyệt trảm!"

	Lâm Tễ Trần không muốn thăm dò, trực tiếp dùng võ kỹ đối địch.

	Có Vạn Yêu Tông tại Lôi Trạch chi địa, hắn làm bất cứ chuyện gì đều phải mau chóng hoàn thành.

	Kiếm khí như sương, giống như một tia trắng xé rách trường không, nhanh như điện, nhanh như gió, diệu như tự nhiên!

	Tinh chuẩn đánh trúng mới từ trong mộng đẹp tỉnh lại Khai Minh Thú.

	"-970! Giảm tốc!"

	"Giảm tốc: Giảm xuống đối phương 30% tốc độ, tiếp tục 8 giây."

	Lâm Tễ Trần ám đạo đáng tiếc, không có phát động sương nguyệt trảm mới nhất nhỏ thuộc tính, đóng băng.

	Không phải hắn mê muội kiếm khí liền có thể hoàn mỹ dính liền.

	Hắn tưởng tượng bên trong chiêu liên hoàn không thể phóng xuất.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng nhìn thấy cái này Khai Minh Thú thuộc tính.

	【  đại yêu thú: Khai Minh Thú 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  HP: 44030/45000 】

	【  công kích: 355 】

	【  phòng ngự: 300 】

	【  tốc độ: 300 】

	【  hội tâm: 50 】

	【  hộ tâm: 40 】

	【  tính bền dẻo: 20% 】

	【  kỹ năng: Khai thiên sóng âm, Tam Thiên Lôi Vân, thú linh chi thân, bát phương búa uy, không liệt thiên Lôi phạt 】

	. . .

	Còn tốt, đây chỉ là một con Kim Đan sơ kỳ Khai Minh Thú, mình còn có thể ứng phó.

	Bất quá liền thuộc tính này, so Vạn Độc Tông tông chủ cái này Kim Đan, thế nhưng là cao hơn nhiều lắm.

	Theo cảnh giới càng cao, vô luận là người chơi vẫn là NPC hoặc là yêu thú các loại, mọi người chênh lệch liền sẽ càng lúc càng lớn.

	Ngang nhau cảnh giới bên trong càng rõ ràng.

	Lý Trường An Kim Đan cảnh hiển nhiên không bằng cái này Khai Minh Thú.

	Bị thương tổn Khai Minh Thú từ bên trong hốc cây nhảy lên ra, chín cái đầu trực tiếp đối Lâm Tễ Trần đồng thời gào thét!

	Khai thiên sóng âm!

	Âm như lôi minh!

	Lâm Tễ Trần trong nháy mắt này, bị tại chỗ choáng ở.

	"-2080! Mê muội 2 giây!"

	"Trạng thái hôn mê: Tính bền dẻo triệt tiêu, tiếp tục 1.6 giây."

	Lâm Tễ Trần tính bền dẻo có 20%, mặc dù rút ngắn mê muội thời gian, nhưng y nguyên bị Khai Minh Thú lợi dụng trong chớp mắt này liền đột cận thân bên cạnh.

	Khai Minh Thú mở ra cự chưởng, đem Lâm Tễ Trần một bàn tay cho đập bay ra ngoài, ném ra một cái hố to.

	"-1400!"

	Trong nháy mắt liền thiếu đi hơn ba ngàn thanh máu, cứ việc có một vạn bảy thanh máu, cứ theo đà này, cũng căn bản không đủ cái này Khai Minh Thú lại đến mấy lần.

	Lúc này Lâm Tễ Trần đã khôi phục hành động.

	Hắn lần nữa thiêu thân lao đầu vào lửa thẳng tiến không lùi!

	Tay phải giơ cao kiếm, khí như ngút trời!

	Trong chốc lát, chung quanh kiếm ảnh thướt tha, trong không khí xuất hiện từng đạo nhanh chóng hiện lên lại khoảnh khắc biến mất bạch quang kiếm khí.

	Kiếm khí trên người Khai Minh Thú từng khúc nổ bể ra đến, như từng tiếng pháo.

	Khai Minh Thú trên thân bắt đầu nhiều hơn rất nhiều vết kiếm, bất quá hắn tự lành lực cực mạnh, thường thường một vết thương ra không có vài giây đồng hồ liền bắt đầu khôi phục.

	Lâm Tễ Trần trước kia liền đối phó qua loại này đại yêu thú, biết Khai Minh Thú sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh.

	Cho nên công kích của hắn như gió táp mưa rào, không dám dừng lại nghỉ.

	"-190!"

	"-190!"

	"Hội tâm nhất kích! -280!"

	. . .

	Tổn thương rất thấp, nhưng so với hắn Trúc Cơ trung kỳ đánh Lý Trường An thời điểm phải mạnh hơn.

	Hùng Dạng Tử không có Lâm Tễ Trần cao như vậy tính bền dẻo, hiện tại mới từ trong mê muội khôi phục, về sau cũng lập tức dấn thân vào chiến đấu.

	Một người một gấu đối Khai Minh Thú tiến hành vây công.

	"Hùng Dạng Tử! Đụng bay nó nha!"

	Lâm Tễ Trần gặp Hùng Dạng Tử đến giúp đỡ, vội vàng chỉ huy.

	Hùng Dạng Tử cũng đúng lúc muốn nếm thử mình kỹ năng mới, bạo hống một tiếng, toàn bộ gấu thân thể giống như là một viên xích diễm lưu tinh, đánh tới hướng Khai Minh Thú.

	"Liệt Địa Chàng Kích!"

	Khai Minh Thú còn không có làm thanh sở chuyện gì xảy ra, chỉ nhìn thấy một cái tròn vo đồng dạng hình cầu hướng mình bay tới.

	Đông!

	Hùng Dạng Tử đụng trên người Khai Minh Thú, Khai Minh Thú lại nguyên địa bị đánh bay, bay lên cao mấy mét.

	Một giây sau mới trở xuống mặt đất.

	"-700!"

	"Làm tốt lắm!" Lâm Tễ Trần tán dương, lên một lượt đi bổ sung hai kiếm.

	Khai Minh Thú sau khi hạ xuống, bắt đầu không nhịn được, chín cái đầu đồng thời phun ra liệt hỏa, phảng phất như chín đầu hỏa long, muốn đem Lâm Tễ Trần thôn phệ hầu như không còn.

	Lâm Tễ Trần lại tại nó chín cái đầu vừa muốn há mồm lúc, cũng đã dự liệu đến, lâm lộn mèo thân rơi xuống đất, rút lui ra hỏa long tập kích phạm vi.

	Mà Hùng Dạng Tử liền không có tốt như vậy vận khí, bị hỏa long bao khỏa, đau đến nó ngao ngao trực khiếu, một bên đập ngọn lửa trên người một bên ra bên ngoài lăn lộn.

	Mất đi mục tiêu Khai Minh Thú một kích không thành, cũng không cam lòng trên người nó hiện lên lít nha lít nhít quang cầu, theo nó thể nội bay ra.

	Sau đó ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một viên to lớn trong suốt hình cầu, bên trong sấm sét vang dội, tựa như một cái cỡ nhỏ lôi vân thế giới.

	Tam Thiên Lôi Vân!

	Lôi vân sau đó liền bay lên Lâm Tễ Trần đỉnh đầu, nổ tung lên!

	Trong chớp nhoáng này, Lâm Tễ Trần cảm giác được nóng nảy lôi điện tại trên đầu của hắn tứ ngược.

	Một giây sau, hắn liền dùng 'Phong Lôi Nhất Kiếm' giẫm lên lôi điện cái đuôi lách mình ra ngoài.

	Xui xẻo Hùng Dạng Tử lần nữa gặp nạn, thanh máu đã thiếu một nửa.

	Mà Lâm Tễ Trần lúc này không để ý tới nó, lợi dụng Phong Lôi Nhất Kiếm đột tiến, kiếm khí đánh tới, lăng lệ vô cùng!

	Hắn Phong Lôi Nhất Kiếm chưa hề đều là dùng để tiến công, cũng đánh Khai Minh Thú một trở tay không kịp.

	Không có phòng bị Khai Minh Thú một cái đầu bị Phong Lôi Nhất Kiếm chém trúng, máu chảy ồ ạt.

	Trương này mặt người giống như mặt thú, từ chính giữa vỡ ra, một đạo rõ ràng đáng sợ vết thương xuyên qua cả khuôn mặt.

	"Hội tâm nhất kích! -2580!"

	Khai Minh Thú một cái đầu thụ này trọng thương, phát ra hồng chung đại lữ tiếng gầm gừ.

	Nhưng đại thành sau Phong Lôi Nhất Kiếm không chỉ có có được 1 100 điểm khả quan tổn thương.

	Lại thi triển sau 5 giây bên trong, tốc độ tăng lên 60%!

	Lâm Tễ Trần giờ phút này mau lẹ như điện, tùy ý di động đều chỉ có thể thấy được tàn ảnh.

	Khai Minh Thú cự chưởng vô luận như thế nào đập nện gõ, đều không thể sờ đến Lâm Tễ Trần nửa góc áo.

	Tương phản, ngược lại là Lâm Tễ Trần không ngừng đang tránh né bên trong còn có thể liên tiếp xuất kiếm.

	Nhưng loại này 'Khoái hoạt' cuối cùng ngắn ngủi, năm giây một chút đã đến.

	Lâm Tễ Trần tốc độ một lần nữa trở lại bình thường trình độ, đồng thời hắn đem Hùng Dạng Tử thu về.

	Không thu không được a, liền Hùng Dạng Tử lại kháng mấy cái kỹ năng liền phải tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Hắn là muốn cho Hùng Dạng Tử cọ kinh nghiệm tới, nhưng hắn càng sợ cái này gấu ngốc lại treo, đến lúc đó chẳng những kinh nghiệm cọ không đến, độ trung thành lại phải rơi một mảng lớn.

	Khai Minh Thú gặp Lâm Tễ Trần chậm lại, sớm đã mất đi kiên nhẫn nó huy động cự chưởng, thú chưởng ở giữa tách ra hào quang óng ánh, linh lực màu vàng óng hội tụ trong đó.

	Khai Minh Thú thú chưởng như chùy thiên cổ, chiếu vào Lâm Tễ Trần đỉnh đầu, đột nhiên đập tới!

	"Hư ảnh bộ!"

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không dễ dàng như vậy trúng chiêu.

	Đông!

	Thú chưởng rơi xuống đất, trên mặt đất bên trong như là bị mấy chục mai đạn pháo đánh trúng, chung quanh mặt đất rung động, tiếng vang ở trong thiên địa quanh quẩn.

	Nổ ra khí lãng, quét sạch bạo thành bắn ra khí lưu, đem chung quanh cỏ cây san thành bình địa.

	Gặp cái này kích vẫn chưa thành công, Khai Minh Thú đột nhiên miệng nói tiếng người.

	"Ngu xuẩn lại nhỏ bé nhân tộc, ngươi thật chọc giận đến ta!"

	Nói xong, Khai Minh Thú tiền thân đột nhiên đứng thẳng, thân thể biến hóa.

	Trong chớp mắt, liền thành một cái chín đầu thân lông trắng mãnh nam.

	Mà nguyên bản song chưởng ở giữa, lại nhiều hai thanh kim sắc cự phủ!

	····
Kết chương.