Chương 1604 : Cường thế Ma Tổ!.
Mượn nhờ Thương Hải giới sinh ra không gian vặn vẹo, Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất sớm nửa năm qua đến Thượng giới.

	Ai nồi?

	Không hề nghi ngờ, khẳng định Quân Thường Tiếu.

	Nếu như không phải hắn tự tiện vận dụng Hệ thống chi lực, liền sẽ không xuất hiện không gian rung chuyển.

	Đương nhiên, coi như không có Cẩu Thặng quấy rối, người ta nên tới vẫn là sẽ đến, đơn giản chính là thời gian nhanh chậm mà thôi.

	"Ma Tổ?"

	Nghe được chủ chiến hạm truyền đến tiếng cười quái dị, Quân Thường Tiếu lập tức có chút mộng dựng lên.

	Gia hỏa này vứt bỏ thân thể, dùng Linh hồn hình thái chạy trốn, làm sao lại xuất hiện tại Tinh Linh giới bên trong chiến hạm? Hẳn là tự mình lúc trước thuận miệng biên hoang ngôn đánh bậy đánh bạ nói đúng, hắn thật sự là tiềm phục tại Thượng giới gian tế?

	"Rất có thể."

	Hệ thống nói: "Ma Tổ phục sinh sau không bao lâu, cuộc chiến thứ ba hạm liền đến, đây nhất định không tồn tại cái gì trùng hợp."

	"Huống chi, từ Ma Vọng vực bên trong tồn tại Đan phương cùng rèn đúc công trình đến xem, cũng có thể chứng minh Ma Vọng tộc thuộc về kẻ ngoại lai, lại có cực cao trình độ khoa học kỹ thuật."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu biểu thị đồng ý.

	Liền thêu dệt lời hoang đường Cẩu Thặng đều nhận định Ma Tổ là gian tế, Thập đại Tiên tông cường giả tự nhiên đã là tin tưởng không nghi ngờ, giờ phút này đã là lửa giận ngút trời.

	Cái gì đều cống hiến ra tới Ma Tổ, cuối cùng lại giúp Quân Thường Tiếu lấp liếm nói, thật sự là người tốt a.

	Đương nhiên.

	Chính hắn còn không có ý thức được, từ chủ chiến hạm gọi hàng bằng ngồi vững gian tế thân phận, chống nạnh đứng ở trước màn ảnh lớn, cười lạnh nói: "Toàn bộ Thượng giới lập tức khởi chắc chắn sinh linh đồ thán!"

	Bởi vì Quân Thường Tiếu hữu ý vô ý gian hành vi, nhiều lần thật sâu tổn thương Ma Tổ, từ đó nhường rất nhiều độc giả đối sinh ra đồng tình, thậm chí 'Đau lòng Ma Tổ' nhất từ trả leo lên nóng lục soát, nhưng từ đầu đến cuối không cải biến được hắn là nhân vật phản diện sự thật.

	Đã tới.

	Khẳng định muốn làm đại sự!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lần lượt gian, mấy chục tàu chiến hạm thông qua vòng xoáy bay vào Thượng giới, tựa như từng tòa di động đại sơn treo ở thương khung, hiện ra hình tượng có thể xưng khoa huyễn mảng lớn!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Quả nhiên tới không ít!"

	"Thượng giới sinh linh nghe cho kỹ." Nhưng vào lúc này, chủ chiến bên trong hạm truyền đến thanh âm: "Ta chính là Tinh Linh giới hạm đội thứ nhất hạm trưởng, lần này đường xa mà đến chỉ vì một cái mục đích, đó chính là đem các ngươi toàn bộ chinh phục."

	Ngữ điệu không lạnh không nhạt, có thể xưng trang bức điển hình.

	"Hừ!"

	Lăng Thiên Tiên tông Tông chủ Lâm Hạo Diên từ Tông môn bay ra ngoài, lơ lửng giữa trời, lãnh đạm nói: "Nói khoác mà không biết ngượng!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cái khác Tiên tông phương diện Tông chủ và cao tầng cũng bay đi lên.

	Bọn hắn nhân số mặc dù không ít, nhưng đối mặt thương khung gian năm mươi chiếc quái vật khổng lồ, rõ ràng có chút nhỏ bé.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Dùng Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân cầm đầu tán tu cường giả cũng từ một bên khác bay lên.

	Ngoại địch xâm phạm.

	Bọn hắn sẽ không trốn tránh.

	Trong lúc nhất thời, đại biểu Thượng giới sức mạnh hàng đầu đại bộ phận đều ra sân, hội tụ kia phần để cho người ta kính úy khí thế dị thường bàng bạc.

	"Sư tôn. . ."

	Quân Thường Tiếu lập tức nổi lòng tôn kính.

	"Tiểu tử thúi."

	Thông Cổ chân nhân truyền âm nói: "Trả không nhanh khởi động Trận pháp, đem toàn bộ Tông môn hộ."

	"Thượng giới hưng vong, thất phu hữu trách." Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm túc nói: "Đồ nhi nguyện cùng Sư tôn đi ra chiến!"

	Không có nhiệm vụ.

	Không có lý do.

	Chỉ là bị Thông Cổ chân nhân lây nhiễm, muốn làm một lần nam nhi nhiệt huyết!

	"Đồ nhi."

	Thông Cổ chân nhân nói: "Loại cục diện này không phải ngươi có thể tham dự, trung thực ngồi xổm ở trong tông môn đừng đi ra."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Tốt a."

	"Bày trận!"

	"Ông! Ông! Ông!"

	Toàn bộ Vạn Cổ Tiên sơn bị lưu quang bao phủ, đệ Nhất trọng phòng tuyến, đệ Nhị trọng phòng tuyến gặp nhau khởi động.

	Thông Cổ chân nhân yên lòng, ngẩng đầu nhìn về phía mấy chục tàu chiến hạm, nói: "Lão hỏa kế, ngươi ta quen biết rất lâu, rất ít trên võ đạo tranh thắng bại, hôm nay sao không mượn cơ hội so một lần!"

	"Làm sao so."

	"Xem ai giết nhiều."

	"Được!"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân chuyện trò vui vẻ gian, trong ánh mắt dần dần nổi lên kiên quyết chi sắc.

	Đây là một tràng hạo kiếp, bọn hắn đã làm xong chiến tử sa trường chuẩn bị.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Đồng dạng ý thức được không ổn Thượng giới võ giả nhao nhao tự phát bay tới.

	Bọn hắn tập trung vào kẻ xâm lấn, tu vi phóng xuất ra, trong lúc vô hình đan dệt ra một tầng bao phủ toàn bộ thế giới tầng phòng ngự.

	Thành như Quân Thường Tiếu lời nói.

	Thượng giới hưng vong, thất phu hữu trách.

	Lúc này, dù là rất nhiều người đều có cừu oán, tại hạo kiếp trước mặt cũng sẽ đoàn kết lại.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Các tộc cường giả hóa thành bản thể từ tổ địa bay ra ngoài, hướng mấy chục tàu chiến hạm gào thét.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Toàn bộ Thượng giới sinh linh tất cả đều ra sao?"

	"Vừa vặn, cùng một chỗ giải quyết hết!"

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Chủ chiến hạm dưới đáy cửa khoang đột nhiên mở ra, giống như thú loại Ma Tổ hiện ra, sau đó hóa thành một đạo lục quang bay ra, treo tại Thập đại Tiên tông cường giả trên không, tựa như vương giả trở về ôm tay mà đứng.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút nói: "Xấu quá!"

	"Quân Thường Tiếu!"

	Ma Tổ xoay đầu lại, gân xanh tuôn ra, gầm thét lên: "Bản tổ rơi vào như thế diện mục, còn không phải bái ngươi ban tặng!"

	"Bất quá. . ."

	Đột nhiên, diện mục dữ tợn cười nói: "Nếu như không phải ngươi, ta sao lại chưởng khống mạnh hơn nhục thân, sao lại tại ngắn ngủi thời gian nửa năm khôi phục lại đỉnh phong tu vi, cho nên làm cảm tạ, ta hội diệt Vạn Cổ tông, sẽ từ từ hành hạ chết ngươi mỗi một người đệ tử!"

	Cỡ nào tiêu chuẩn nhân vật phản diện.

	Cẩu Thặng ở trước mặt hắn, đơn giản yếu phát nổ.

	Thập đại Tiên tông cùng Thông Cổ chân nhân nhóm cường giả sắc mặt đột biến.

	Bọn hắn không thèm để ý Ma Tổ thân thể đến cùng có nhiều xấu, bọn hắn càng để ý là, gia hỏa này khôi phục đỉnh phong rồi?

	"Phiền toái!"

	Kỳ Dã Chân nhân biểu lộ ngưng trọng.

	Hắn không có trải qua mười vạn năm trước sự tình, nhưng biết đỉnh phong thời kỳ Ma Tổ rất biết đánh nhau, nếu quả thật khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đừng nói xâm phạm Chiến thuyền, vẻn vẹn hắn một người liền có thể một mình đấu toàn bộ Thượng giới!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Các ngươi có thể sẽ chất vấn, bản tổ cần chứng minh một chút."

	"Xoát!"

	Ma Tổ đang khi nói chuyện giơ tay lên, bàng bạc Chân linh chi lực hội tụ, sau đó đánh ra một vệt sáng, trực tiếp đánh phía —— Vạn Cổ Tiên sơn!

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Chùm sáng trong ẩn chứa chí cường lực lượng cùng chí cường Áo nghĩa, trong nháy mắt xé rách quanh mình không gian, từ di lưu xuất vết tích đến xem, liền phảng phất bị sắc bén cự kiếm hung hăng vạch phá.

	"Ầm ầm!"

	Vạn Cổ Tiên sơn trên không sinh ra nổ lớn cũng hiện ra mây hình nấm.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Tông môn ngoại hối tụ các loại Trận pháp, tại dư uy quấy nhiễu hạ điên cuồng hiển hiện, điên cuồng băng liệt, cuối cùng toàn hóa thành hư vô.

	". . ."

	Thái Huyền lão nhân sắc mặt khó coi lúc.

	Hai năm này, hắn nhất trực cải tiến Trận pháp cường độ, tin tưởng viễn siêu lần trước chiến hạm xâm phạm lúc, kết quả khoảng chừng dư uy tác động đến hạ liền sụp đổ!

	Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy phòng ngự đều là phí công.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Táo bạo khí lãng gào thét, dư uy dần dần yếu hóa.

	Nổ tung khu vực bên trong, Thông Cổ chân nhân hai tay đan xen vào nhau, đầu đầy thương phát bay loạn, cả người nhìn qua có chút chật vật, cuối cùng nhịn không được thổ huyết mà xuất.

	Một kích đả thương đỉnh phong Tầm Chân cảnh, khôi phục thực lực Ma Tổ quả nhiên kinh khủng!

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu trên mặt biểu lộ dữ tợn.

	"A."

	Ma Tổ thản nhiên nói: "Ngươi tiểu bối này coi như không tệ, có thể đón lấy bản tổ tiện tay một kích."
Kết chương.