Chương 383: Có thể nhận biết Đàm châu hoàng thúc

	2022-04-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Địa đồ!"

	Có tiểu lại cầm địa đồ tới, bày tại trên bàn trà.

	Ba viên đầu tụ cùng một chỗ nhìn xuống đất đồ.

	"Vọng Bính huyện ngay tại Hồi Long huyện một bên, Đàm châu xuất binh tất nhiên trải qua Hồi Long mới có thể tiến đánh Vọng Bính huyện, Lâm Tử Ngọc là người mù hay là kẻ điếc?"

	Lư Cường căm tức đạo.

	Dương Huyền nhìn kỹ địa đồ.

	Trần châu đối thủ là Đàm châu, cùng tam đại bộ, đinh là đinh, mão là mão.

	Từ Bắc Cương toàn bộ chính diện đến xem, cùng Bắc Liêu giáp giới ba châu, mỗi một châu đều có đối thủ của mình. Trong đó Tuyên châu trực diện toàn bộ Bắc Liêu chủ công phương hướng, áp lực lớn nhất.

	Trần châu đối diện là Đàm châu, Phụng châu đối diện là Bắc Liêu một bộ khác.

	Đây chính là củ cải hố, làm Trần châu Thứ sử, Dương Huyền nhiệm vụ chính là coi được đối diện Đàm châu quân cùng tam đại bộ, nhưng bây giờ Đàm châu quân lại từ Trần châu địa giới xuyên qua, thong dong công kích Vọng Bính huyện. .

	Thất trách rồi!

	Hồi Long huyện huyện lệnh Lâm Tử Ngọc là một kẻ già đời, cỏ đầu tường, chưa từng đắc tội với người.

	Kẻ già đời lần này phạm phải sai lầm lớn!

	Dương Huyền vỗ vỗ địa đồ, "Lâm Tử Ngọc nói thế nào?"

	Báo tin người là cái tiểu lại, có chút lo sợ không yên, "Chuyện xảy ra về sau, minh phủ đưa tới trinh sát tra hỏi, trinh sát phát thề vẫn chưa lười biếng. . ."

	Gặp được sự tình phản ứng đầu tiên không phải đi giải quyết, mà là tìm kiếm thoát trách nhiệm mượn cớ.

	Quan xoàng xĩnh!

	Dương Huyền hỏi: "Vọng Bính huyện bên kia nhưng có cầu viện?"

	Tiểu lại lắc đầu, "Vẫn chưa cầu viện, là đi ngang qua thương nhân đào mệnh trở về báo tin."

	Lư Cường nói: "Sứ quân, kia là Phụng châu, không có bọn họ mời, chúng ta không tốt xuất binh."

	Cái này có chút giống là khu vực phòng thủ khái niệm, trừ phi Đào huyện rơi xuống quân lệnh, nếu không Trần châu không thể vượt giới.

	Dương Huyền có chút đau đầu.

	"Khiến Lâm Tử Ngọc cố thủ Hồi Long, phái thêm trinh sát. Mặt khác. . ." Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Thôi!"

	Hắn vốn định khiến Hồi Long phái ra trinh sát vượt qua Trần châu địa giới, đi Phụng châu tìm hiểu tin tức, có thể nghĩ đến bởi vậy dẫn phát lưỡng địa phân tranh, lại nhịn được.

	. . .

	Phụng châu.

	Hơn bốn mươi tuổi Phụng châu Thứ sử Tôn Doanh dáng người khôi ngô, ánh mắt long lanh, cho người cảm giác tinh lực dồi dào.

	"Bọn hắn lấy hơn mười người ngụy trang thành dân chúng cướp đoạt cửa thành, quân coi giữ dục huyết phấn chiến lúc, Đàm châu quân hai ngàn đột nhiên xuất hiện, huyện lệnh Phùng Nam suất lĩnh dưới trướng trả giá to lớn đại giới, lúc này mới đem quân địch đuổi ra ngoài, bây giờ quân địch vây thành, ngay tại thu hoạch hoa màu. . ."

	Ngoài năm mươi tuổi Tư Mã Hàn Đào ngày xưa cười híp mắt, có thể giờ phút này vậy xụ mặt.

	Hắn buông xuống văn thư, "Sứ quân, nhất định phải xuất binh cứu viện."

	"Lão phu biết được."

	Tôn Doanh có chút căm tức nói: "Dương Huyền bên kia là chuyện gì xảy ra? Lại đem Đàm châu quân thả tới, đây là không làm tròn trách nhiệm!"

	Hàn Đào cười khổ.

	Hoàng Xuân Huy già rồi, toàn bộ Bắc Cương cũng biết, vị này Tiết Độ Sứ nhịn không được mấy năm. Hắn đi rồi về sau, Đào huyện liền sẽ xuất hiện một cái cự đại quyền lực chân không.

	Ai tới bổ khuyết?

	Tôn Doanh cảm thấy mình có cái này tư lịch cùng năng lực.

	Tiết độ phó sứ như thế nào?

	Lùi lại mà cầu việc khác, làm thượng tá như thế nào?

	Một câu, hắn Tôn Doanh tại Phụng châu làm đủ, nên đứng tại cao hơn sân khấu đi lên nhìn ra xa thế giới này.

	Trần châu Lưu Kình là của hắn đại địch, bất kể là năng lực vẫn là tư lịch, hai người đều ở đây sàn sàn với nhau.

	Có thể từ khi Dương Huyền sau khi đến, cục diện này liền lật đổ rồi.

	Từ phòng ngự đến phản kích, đến diệt Ngõa Tạ, Trần châu quang mang vạn trượng.

	Tương ứng, Lưu Kình uy danh đại chấn.

	Không có cách, tài nghệ không bằng người, thế là Tôn Doanh chỉ có thể ngồi nhìn Lưu Kình phi thăng đi Đào huyện.

	Nhưng hắn còn có cơ hội!

	Lưu Kình đi rồi, toàn bộ Bắc Cương địa phương Thứ sử ai có thể so với hắn?

	Sát vách tiểu tử kia là không sai, nhưng tuổi còn rất trẻ.

	Tôn Doanh thoả thuê mãn nguyện, vừa cùng Đào huyện bên kia mắt đi mày lại, cầu cái nhìn quen mắt. Một bên tích cực xử lý Phụng châu, chế tạo thanh thế.

	Hết thảy sẵn sàng, liền đợi gió đông.

	Nhưng bây giờ. . .

	Tôn Doanh trầm lặng nói: "Đây chính là người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống. Mẹ nó, thật lớn một cái nồi a!"

	Hàn Đào nói: "Ai nói không phải đâu! Sứ quân, Vọng Bính bên kia. . . Nghèo a!"

	Có thể đem huyện tên lấy vì nhìn bánh, có thể thấy được Vọng Bính huyện kinh tế không thể lạc quan. Vọng Bính huyện cảnh nội núi nhiều đất ít, mà lại còn cằn cỗi. Trần quốc thì sửa chữa Bắc Cương hành chính khung, đều lần nữa đổi tên lúc, có người nói tới Vọng Bính huyện. . . Lúc đó gọi là Phú Quý huyện. Trong triều chư công hỏi một chút Phú Quý huyện tình huống, chỉ có thể thổn thức.

	Cuối cùng có người đề nghị đổi tên là Vọng Bính huyện, cũng chính là cái khẩn cầu chi ý, khẩn cầu lão thiên gia cho nơi này thi ân, mưa thuận gió hoà, để cho dân chúng có thể kịp giờ ăn bánh.

	Nguyện vọng là tốt, nhưng Vọng Bính huyện vẫn như cũ.

	Vọng Bính huyện nghèo, lực lượng không đủ, chịu không được tiến đánh.

	Tôn Doanh trầm ngâm.

	Bên ngoài có người cầu kiến, Hàn Đào khoát khoát tay, mình cũng lặng yên đi tới ngoài cửa.

	Hắn biết được Tôn Doanh tại trầm ngâm cái gì.

	Lưu Kình về sau, Dương Huyền vậy bắt đầu ở Trần châu tạm tài năng trẻ.

	Tôn Doanh nếu muốn ở Hoàng Xuân Huy sau khi rời đi đi Đào huyện nhậm chức, nhất định phải nghiền ép Dương Huyền đối thủ này.

	Lưu Kình đi Đào huyện, Dương Huyền liền xem như Tôn Doanh vãn bối. Tuy nói quan trường không phụ tử, nhưng bối phận ở đây. . . Hắn vì Thứ sử lúc, Dương Huyền còn tại Trường An Quốc Tử giám bên trong đọc sách.

	Sở dĩ, thua ai cũng không thể thua cho Dương Huyền.

	Lại nói, Tôn Doanh hơn bốn mươi, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, lại nghĩ thượng vị. . . Chỉ có rời đi Bắc Cương, đi nơi khác lần nữa tới qua.

	Quan trường tại rất nhiều thời điểm chính là chỗ này giống như tàn khốc.

	"Lão Hàn."

	"Sứ quân." Hàn Đào không có trở lại.

	Bởi vì hắn nghe được thở dài.

	"Khiến Vọng Bính. . . Thủ vững không ra!"

	Hàn Đào im lặng. . . Sau đó ứng tiếng, "Phải."

	Phụng châu trị chỗ kiếm lăng, một khi kiếm lăng viện binh không đến, Đàm châu quân liền có thể thong dong tiến đánh Vọng Bính.

	Vọng Bính thành phá, Đào huyện tất nhiên tức giận, sau đó tra một cái, nguyên lai là Trần châu phòng ngự không nghiêm, ngồi nhìn Đàm châu quân từ bản thân khu vực phòng thủ vượt qua.

	Chuyện này đại phát rồi!

	Gìn giữ đất đai có trách gìn giữ đất đai có trách, có ý tứ gì?

	Bị mất thành trì chính là đại tội!

	Trần châu sẽ có một nhóm người xui xẻo, từ Dương Huyền bắt đầu. . . Đến Hồi Long huyện huyện lệnh Lâm Tử Ngọc trở xuống. . . Cho đến trinh sát.

	Nhưng Vọng Bính huyện đâu?

	Hàn Đào không biết được quyết định này là đúng hay sai.

	Nhưng Vọng Bính huyện đâu!

	Hắn lại lần nữa từ nội tâm đặt câu hỏi.

	Xuất động viện quân!

	Kia sứ quân tiền đồ đâu?

	Đổi lại mình sẽ như thế nào?

	Hắn vậy mà trù trừ.

	Thay đổi lão phu, sợ cũng sẽ dày vò, khó mà quyết đoán.

	Đây không phải Phụng châu sai.

	Là Trần châu sai.

	Sở dĩ, nên yên tâm thoải mái ngồi nhìn Vọng Bính bị công phá!

	Nhưng. . .

	"Chờ một chút!"

	Hàn Đào dừng bước, gương mặt run rẩy.

	Sứ quân, về đi!

	Nhưng. . .

	Tôn Doanh một khi đi Đào huyện, hắn tiếp nhận khả năng rất lớn.

	Nói cách khác, quyết định này vậy quan hệ đến hắn tiền đồ.

	Tiếng bước chân truyền đến, cho đến phía sau hắn.

	"Lão phu nghĩ nghĩ. . . Tập kết quân đội."

	Hàn Đào cảm thấy toàn thân buông lỏng, thất lạc đồng thời, một loại to lớn vui vẻ dâng lên, không nhịn được hô: "Tập kết quân đội, chuẩn bị cứu viện Vọng Bính!"

	Tôn Doanh nói: "Người nói. . . Người không hung ác, đứng không vững, đối mặt bực này cơ hội, lão phu cũng không nhịn, chỉ là suy nghĩ một chút Vọng Bính thất thủ một màn kia, lão phu liền có thụ dày vò. Lão Hàn, ngươi nói lão phu có phải là có chút xuẩn?"

	Hàn Đào lắc đầu, "Sứ quân đại nghĩa!"

	"Ném cái này cơ hội thật tốt, ngươi, có từng hối hận?"

	Gió thổi qua, Hàn Đào cảm thấy lạnh cả sống lưng, tỉ mỉ một cảm giác, nguyên lai lưng bên trên tất cả đều là mồ hôi lạnh. Hắn lắc đầu, "Sứ quân đâu?"

	Tôn Doanh khẽ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

	"Có chút, nhưng, càng nhiều hơn chính là, vui vẻ."

	. . .

	"Ta đi một chuyến Hồi Long huyện, trong nhà các ngươi nhìn xem, nếu đang có chuyện, khoái mã truyền lại tin tức."

	Vọng Bính huyện vẫn như cũ không có phái người để van cầu viện binh, Dương Huyền lại ngồi không yên.

	Gìn giữ đất đai có trách, Vọng Bính huyện xui xẻo, hắn vậy thoát không ra liên quan.

	Lư Cường cùng Tào Dĩnh đem hắn đưa đến ngoài cửa thành, đám người chắp tay cách biệt.

	"Có kỵ binh!"

	Đầu tường có người hô to.

	Ô Đạt ngẩng đầu, "Bao nhiêu?"

	Đầu tường trầm mặc một cái chớp mắt.

	Tiếp lấy: "Hơn năm trăm cưỡi!"

	Mẹ nó!

	Đây là nghĩ đến đánh lén Lâm An?

	Dương Huyền kém chút bị tức nở nụ cười.

	"Chuẩn bị."

	Hắn mang theo 100 hộ vệ, còn có ba trăm kỵ binh. Hơn năm trăm cưỡi, liền xem như Đàm châu quân đến rồi, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đánh tan.

	Cộc cộc cộc!

	Khi thấy phương xa có bụi mù lúc, đầu tường hô: "Là người một nhà!"

	"Cẩn thận đề phòng!"

	Nơi này chính là tuyến đầu, những năm này Bắc Cương cùng Bắc Liêu lẫn nhau công phạt, các loại thủ đoạn đều dùng hết. Ra vẻ là đối phương người tập kích, loại thủ đoạn này song phương nói ít khiến cho mười lần trở lên.

	Đương nhiên, mười lần chí ít có thể thành công bảy tám lần, có thể thấy được thủ đoạn này thật sự dễ dùng.

	Hơn năm trăm kỵ binh nhìn xem uy thế bất phàm.

	"Sứ quân." Đầu tường quân sĩ hữu khí vô lực hô: "Tựa như là chó giữ nhà!"

	Cái gọi là chó giữ nhà, chính là Trường An chư vệ.

	Tào Dĩnh xụ mặt, "Khách khí chút!"

	"Khách khí cái rắm!" Dương Huyền lại không chút khách khí, "Hàng năm đại bút tiền lương nuôi bọn hắn, nuôi con chó cũng biết canh cổng, gặp được ác khách còn biết được cắn xé, những này sẽ chỉ nhìn xem."

	Phương xa.

	Binh Bộ Thị Lang Vương Đăng vuốt râu mỉm cười, "An nhiên, nhìn, đây chính là Lâm An thành."

	An nhiên là Lương Tĩnh chữ.

	Lương Tĩnh có chút không thích, "Liền không thể chuyển sang nơi khác?"

	Vương Đăng râu tóc hơn phân nửa đều trắng, vốn đã chuẩn bị trí sĩ, có thể trước khi đi còn phải đến một chuyến Bắc Cương. Đổi thành người khác lời nói, hướng trên giường một chuyến, không có ý tứ, lão phu bị bệnh, chuyện này các ngươi yêu tìm ai tìm ai đi.

	Đều muốn về hưu người, để yên chính là phúc khí.

	Có thể Vương Đăng đã đầu phục quý phi, hắn có thể không thèm để ý công lao, nhưng hắn tử tôn xuất sĩ năm người, hắn trí sĩ, tử tôn dựa vào ai?

	Không phải dựa vào quý phi cùng Lương Tĩnh sao?

	Sở dĩ hắn lúc này mới chủ động xin đi, dẫn đội đến rồi Bắc Cương.

	Chuyến này chính là vì Lương Tĩnh trải đường, cũng chính là mạ vàng, điểm này Vương Đăng trong lòng rõ ràng.

	"Đổi chỗ chính là Đào huyện, an nhiên, Hoàng Xuân Huy thủ đoạn. . . Không tầm thường."

	Lương Tĩnh gật đầu, "Cũng thế."

	Một cái tiểu lại trở lại, "Thị lang, lang trung, Lâm An vậy mà ra nghênh đón rồi."

	Vương Đăng khẽ di một tiếng, cười nói: "An nhiên, trên đường ngươi nói cùng Dương Huyền trở mặt, như thế nào, trở mặt hắn còn có thể tới đón ngươi?"

	Đúng a!

	Lương Tĩnh đột nhiên nở nụ cười, "Ta lại đột nhiên nghĩ tới đương thời, khi đó ta tại Trường An không có mấy cái bằng hữu, hắn tính một cái."

	Phụ cận, Vương Đăng xuống ngựa đi qua.

	"Dương sứ quân!"

	"Vị này chính là. . ."

	Dương Huyền thật sự không biết Vương Đăng.

	Vương Đăng theo bản năng cảm thấy Dương Huyền nên biết hắn. . . Tại Trường An quan trường, ai không biết hắn lão nhân gia?

	Có thể Dương Huyền tại Trường An quan trường đường đường chính chính liền đợi một hồi, mà lại là tại Đông cung, cùng lục bộ không quan hệ.

	Sở dĩ, thật sự không biết hắn!

	Vương Đăng: 'Nha. . . Ha ha ha ha!'

	Hắn dùng cười to để che dấu xấu hổ.

	Bên cạnh quan viên quả quyết giải vây, "Vương thị lang vốn định làm người đến thông cáo, có thể tưởng tượng trời nóng nực, cũng không phiền phức địa phương."

	Người này cơ linh!

	Dương Huyền ánh mắt lại tại Lương Tĩnh nơi đó, cười nói: "Gặp qua Vương thị lang."

	Vương Đăng gượng cười một lần, "Lão phu tại Binh bộ nhiều năm, lần trước nhớ được Thượng thư còn đề cập tới Dương sứ quân, nói là thiếu niên cao minh. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên không tầm thường."

	Ha ha!

	Dương Huyền cười ha hả chắp tay, "Quá khen. Ai! Lương huynh lại đổi chỗ rồi?"

	"Tử Thái!" Lương Tĩnh chắp tay, trăm mối cảm xúc ngổn ngang bộ dáng, "Cái này phân biệt đã lâu, gặp lại, vi huynh vậy mà không lời nào để nói, im lặng ngưng nghẹn a!"

	"Cần phải cầm tay nhìn nhau?" Dương Huyền cười híp mắt nói.

	Nháy mắt, hai người đều đã nghĩ đến những năm tháng ấy.

	Xanh tươi, dục vọng không cao, nhưng rất thích a tuế nguyệt.

	"Ha ha ha ha!"

	Hai người không nhịn được cười to.

	Lập tức vào thành.

	Tào Dĩnh thấp giọng nói: "Kẻ đến không thiện. . . Lang quân, nếu không ngươi vẫn như cũ đi Hồi Long, lão phu đến qua loa tắc trách bọn hắn."

	Dương Huyền lắc đầu, "Binh Bộ Thị Lang dẫn đội, đại hồng nhân Lương Tĩnh tùy hành, trong này có thứ gì ai cũng không biết được, nhưng ta biết được một chuyện, không lợi không dậy sớm."

	Lương Tĩnh tại Trường An lẫn vào phong sinh thủy khởi, hận không thể đem một canh giờ tách ra thành hai nửa dùng người bận rộn, làm sao có công phu đến Bắc Cương?

	Không cần nghĩ, đại sự!

	Bực này thời điểm không có Dương Huyền tọa trấn, hắn chỉ lo lắng hai cái này gậy to chùy tại Trần châu làm ra có chút lớn động tĩnh tới.

	Lư Cường vội ho một tiếng, lại gần nói: "Sứ quân, đây chính là Trường An quý nhân, chúng ta bên này không tốt chiêu đãi. . . Lão phu chỉ lo lắng bọn hắn đưa ra yêu cầu gì, chúng ta không tiện cự tuyệt."

	Quý nhân lấy thế đè người là trạng thái bình thường, ngươi nếu là cự tuyệt, đó chính là đánh mặt.

	"Việc nhỏ."

	Việc nhỏ?

	Lư Cường nghĩ thầm cũng không phải việc nhỏ, "Vị kia cùng quốc cữu không sai biệt lắm a!"

	Tại trong mắt của rất nhiều người, nếu là quý phi sinh con trai, thời khắc này Lương Tĩnh chính là thỏa thỏa quốc cữu.

	Tuy nói không có sinh, có thể không chịu nổi a!

	Có thể ngày nào đó Hoàng đế làm Thần tiễn thủ, một tiễn trúng đích, quý phi cấu kết với nhau.

	Sau đó Lương thị liền biến thành Đại Đường đỉnh cấp nhân gia.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Mời Vệ Vương cùng Lý Hàm đến, liền nói. . . Trường An đến rồi người quen."

	Diệu a!

	Nhưng cái này diệu chiêu cũng chỉ có Dương lão bản mới có thể sử dụng, đổi thành người khác đi sai sử Vệ Vương, một cái tát có thể đập chết ngươi!

	Tiến vào châu giải, trên đường đi các quan lại đều hiếu kỳ nhìn xem Vương Đăng cùng Lương Tĩnh.

	"Nông thôn địa phương, cười chê rồi."

	Dương Huyền không cảm thấy đây là sỉ nhục, ngược lại cười tủm tỉm tránh ra chút, để những cái kia quan lại thấy rõ ràng hai cái vị này quý nhân.

	Đến đại đường, Vương Đăng vội ho một tiếng, "Chuyến này có việc."

	Dương Huyền khoát khoát tay, "Lão Lư cùng lão Tào lưu lại."

	Vương Đăng nhìn Lư Cường cùng Tào Dĩnh liếc mắt, ra hiệu hai người này vậy xéo đi.

	Có thể Dương Huyền làm như không thấy, cười híp mắt nói: "Lấy nước trà tới."

	Lương Tĩnh khẽ lắc đầu, ra hiệu Vương Đăng đừng xoi mói. . . Dương Huyền người này một khi bướng bỉnh lên, ngay cả quý phi đầu này bắp đùi đều có thể vứt bỏ, ngươi Vương Đăng là cái rắm gì!

	Nước trà đưa lên.

	Dương Huyền nâng chén không nói.

	Yên lặng uống trà, uống xong trà, Vương Đăng vội ho một tiếng.

	"Trần châu không sai."

	"Khách khí."

	"Dương sứ quân tuổi trẻ tài cao."

	"Quá khen rồi." Dương Huyền cười ha hả nói: "Vương thị lang càng già càng dẻo dai, chúng ta không kịp."

	Cái này nịnh nọt đến khi nào?

	Lương Tĩnh nhíu mày.

	Tuy nói hắn trên danh nghĩa là Vương Đăng thuộc hạ, có thể Vương Đăng nào dám làm hắn thượng quan?

	"Mấy người lão phu phụng mệnh tới, Dương sứ quân."

	"Mời nói."

	"Có thể nhận biết Đàm châu hoàng thúc?"
Kết chương.