Chương 1311 : Cơ hội tới!.
Không nên xem thường Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, cũng đừng xem thường mỗi một tầng tù phạm, bởi vì đều là lão giang hồ.

	Đột phá đến nửa bước Võ Thánh Dạ Đế tự cho là đúng, thậm chí càng lấy một đánh nhiều, kết quả mới vừa đi vào lập tức tựu bị quần đấu.

	Cùng ngày, tin tức truyền ra.

	Người nào truyền không trọng yếu, trọng yếu là, Lý Thanh Dương chờ đều biết.

	Có thể sắp tối sư đệ ngược bị Triệu Đậu Đậu khiêng ra đến, trong ngục giam tù phạm thực lực không đơn giản, mình trở ra nhất định phải cẩn thận mới được.

	Ngày thứ hai.

	Tiêu Tội Kỷ đi vào ngục giam Nhất tầng, ngạo nghễ nói: "Ta muốn đánh mười cái!"

	"Hắc."

	Một tên tù phạm cười nói: "Lại tới nhất cái phách lối gia hỏa!"

	"Các huynh đệ!"

	"Hảo hảo hầu hạ hắn một trận!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong khoảnh khắc, mười tên dáng người khôi ngô tù phạm vây quanh, cảnh giới tất cả nửa bước Võ Thánh cấp độ!

	"Tới đi!"

	Tiêu Tội Kỷ không dám khinh thường, trực tiếp đem tấm chắn gọi ra tới.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	"Bành bành bành bành!"

	Sau nửa canh giờ, cửa nhà lao lần nữa mở ra.

	Triệu Đậu Đậu đỡ lấy sưng mặt sưng mũi Tiêu Tội Kỷ đi ra, cũng nói: "Tiêu sư huynh, lần sau ta đánh nhất cái đi!"

	"Không. . ."

	"Ta còn muốn đánh mười cái!"

	Tiêu Tội Kỷ đi Nhục Thuẫn lộ tuyến, bình thường dùng để khiêng tổn thương, cho nên cần càng nhiều đối thủ đến kích thích, tăng lên mình phòng ngự, không giống A Ngưu như thế, đơn thuần tưởng trang bức, còn không có giả dạng làm bị. . .

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt chờ người lần lượt tiến nhập Trấn Ngục tháp.

	Bởi vì có 'Công thủ' tổ hợp thăm dò qua đường, cho nên tương đối bảo thủ lựa chọn một đối một đơn đấu, cũng thu hoạch được không ít thắng tràng hậu mới bại hạ trận.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương nói: "Ngục giam tù phạm đều rất mạnh a!"

	Tọa tại thư phòng Quân Thường Tiếu, đem chân để lên bàn, cười nói: "Cho nên, nơi này là cái rất tốt lịch luyện nơi chốn, các ngươi muốn bao nhiêu đi vào thể nghiệm thể nghiệm mới được."

	Đem Cửu tầng Địa Ngục tù phạm toàn đưa vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, chính là vì cấp tông môn sáng tạo nhất cái cường hãn hơn, tàn khốc hơn lịch luyện nơi chốn, bây giờ cũng coi như đã được như nguyện.

	Đương nhiên.

	Không chỉ đệ tử.

	Cao tầng Trưởng lão cũng có thể tiến nhập.

	Tại Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người thay nhau ra trận về sau, Tử Lân Yêu Vương tìm cái thời gian đi vào ngục giam đệ Nhất tầng, một bên đánh nhau một bên cởi quần áo, lập tức chấn kinh tù phạm.

	Mẹ nó!

	Gia hỏa này có bị bệnh không!

	. . .

	Tính cả coi chừng tù phạm Thập nhị ngục tốt, Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp hầu như tương đương ngưu bức.

	Không chút nào khoa trương nói, bên trong tồn tại lực lượng, chỉ cần được thả ra, hoàn toàn có thể tùy ý diệt đi bất kỳ một cái nào Vị diện!

	Quân Thường Tiếu càng nhiều thời điểm sẽ đem hắn an trí tại Vạn Cổ tông, nội bộ lực lượng cơ hồ sẽ không xuất hiện ngoại giới.

	Cho nên sinh hoạt tại Tinh Vẫn đại lục Võ giả, nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, mình chỗ ở thế mà tồn tại một cỗ có thể xưng bá phàm trần vũ trụ thế lực ngầm.

	"Phi thăng thời điểm, muốn hay không mang ngục giam đâu?"

	Đang nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận lúc, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối cân nhắc vấn đề này, nhất là cân nhắc phi thăng lên giới, Tinh Vẫn đại lục có thể hay không bị người khác khi dễ?

	Đi mạnh hơn địa phương cố nhiên không tồi, nhưng nơi này chung quy là gia, hắn không hi vọng mình đi về sau xảy ra vấn đề gì, từ đó lưu lạc làm Thiên Nguyên đại lục loại kia cửa nát nhà tan tình trạng.

	Phương pháp tốt nhất, chính là lưu lại lực lượng tuyệt đối, để trong này thế lực an phận thủ thường, nhường các đại Vị diện trong lòng còn có kiêng kị.

	Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp nội Thập nhị ngục tốt cùng đám tù nhân không thể nghi ngờ phi thường thích hợp thủ hộ Tinh Vẫn đại lục.

	Nhưng vấn đề là.

	Nhất định phải đạt được bọn hắn tuyệt đối tán đồng.

	Tù phạm phương diện dễ xử lý, cùng lắm thì nhường Nhị Nha dùng sức điều giáo, duy chỉ có Thập nhị ngục tốt có chút khó giải quyết.

	"Cơ hội."

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Ta cần một cái cơ hội."

	"Tiểu đệ đệ!"

	Nhưng vào lúc này, Bạch La Sát truyền âm nói: "Lại có Chiến thuyền đến rồi!"

	Hệ thống sắc bén nhả rãnh nói: "Bình thường loại tình huống này, tựu đại biểu cơ hội muốn tới!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Tinh Không cứ điểm không phải đã bị mình cấp nổ rớt được sao như thế nào còn có nhân tìm đến phiền phức đâu?

	. . .

	Vô tận tinh không.

	Một chiếc quy cách cùng cấp bậc coi như có thể Chiến thuyền dừng lại.

	"Người đến người nào?"

	Lơ lửng tại đối diện Quân Thường Tiếu thản nhiên nói.

	Trong khoang thuyền đi ra mấy tên Võ giả, cầm đầu trung niên nhân sắc mặt tái nhợt, giống như bị thương, chắp tay nói: "Quân tông chủ, xin cứu cứu chúng ta Thiên Hà đại lục!"

	Ách?

	Quân Thường Tiếu có chút mộng?

	Bất quá, từ đối phương cầu xin trong giọng nói cũng coi như minh bạch, cũng không phải là tìm đến phiền phức, liền hỏi: "Có việc theo bản tọa tiến đại lục đàm."

	"Không còn kịp rồi!"

	Trung niên nhân ngữ khí hấp tấp nói: "Còn xin Quân tông chủ nhanh viện trợ, nếu không, ta Thiên Hà đại lục đem không còn tồn tại!"

	"Bằng hữu."

	Quân Thường Tiếu nhún nhún vai, nói: "Chúng ta giống như không biết a?"

	Ngươi để cho ta đi cứu, ta liền đi cứu a?

	Trong thiên địa này gặp được phiền phức nhân khả nhiều, ta coi như thực tưởng hành hiệp trượng nghĩa, cũng có lòng không đủ lực a.

	"Xoát!"

	Trung niên nhân vung tay lên, boong tàu thượng xuất hiện từng tòa đựng đầy Linh thạch rương lớn.

	"Nhớ lại!"

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, tỉnh ngộ nói: "Chúng ta tại Tinh Không cứ điểm có qua gặp mặt một lần!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Nhận biết cũng quá nhanh đi!"

	Không có cách, tiền giấy năng lực!

	"Quân tông chủ!"

	Trung niên nhân chân thành nói: "Nơi này tổng cộng có một ngàn vạn Cửu phẩm Linh thạch, còn xin nhanh chóng trợ giúp ta Thiên Hà đại lục!"

	Từ ánh mắt cùng ngữ khí đó có thể thấy được, tuyệt đối là tuyệt đối không thể trì hoãn lại vô cùng khẩn cấp sự.

	"Ta cần biết nguyên nhân."

	. . .

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Sơ qua, mấy tên đi cầu cứu Võ giả đổi thừa Thông Cổ chiến thuyền, lấy cực nhanh tốc độ dung nhập vô tận trong tinh không, chỗ đi phương hướng chính là Thiên Hà đại lục.

	"Yên tâm đi, chư vị."

	Quân Thường Tiếu lập thân đầu thuyền, nghiêm mặt nói: "Ta sẽ giúp các ngươi giải quyết hết thảy phiền phức."

	Một tháng trước.

	Thiên Hà đại lục vị trí vũ trụ khu vực có cái liền nhau Cửu Tuyền đại lục, biết được Tinh Không cứ điểm bị diệt về sau, lập tức triệt tiêu trên mặt giả nhân giả nghĩa, bắt đầu đối hàng xóm triển khai quy mô xâm lấn.

	Năm đó, cái này Vị diện tựu từng bị cứ điểm phương diện đã cảnh cáo, thậm chí còn phái tới một tên Tuần tra sứ, mới lấy nhường hắn an phận thủ thường.

	Nhưng khi chế ước lực lượng không còn tồn tại, bọn hắn tự nhiên cũng không cần đi kiêng kị.

	Cửu Tuyền đại lục thực lực mạnh phi thường, thuộc về phàm trần trong vũ trụ đệ Nhất thê đội cấp bậc, Thiên Hà đại lục căn bản khó mà chống lại, càng nghĩ, chỉ có thể đi cầu viện.

	Cầu người nào?

	Người nào diệt Tinh Không cứ điểm, liền đi cầu người nào.

	Cho nên giết ra khỏi trùng vây Thiên Hà đại lục Võ giả hoả tốc tiến lên, rốt cuộc tìm được Tinh Vẫn đại lục!

	"Hai nhà chúng ta cách nhau rất xa, các ngươi hơn nửa tháng tìm đến, tốc độ rất nhanh nha." Trên đường, Quân Thường Tiếu nói.

	Trung niên nhân liền nói: "Cái này còn muốn cảm tạ Cửu Thiên đại lục Mạc thành chủ, là hắn cho chúng ta Quân tông chủ ở lại Vị diện tinh chuẩn vị trí, không có đi quá nhiều chặng đường oan uổng!"

	"Thì ra là như vậy." Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Đương nhiên, Mạc Thương Sinh không chỉ có cung cấp Tinh Vẫn đại lục tọa độ, trước khi chia tay trả liên tục căn dặn, đã đi cầu nhân, liền muốn mang tốt thành ý, nếu không dễ dàng ném đường đi.

	Trung niên nhân ghi nhớ tại tâm, nhìn thấy Quân Thường Tiếu về sau, sảng khoái xuất ra Linh thạch, từ phân lượng đến xem hiển nhiên đã có cấp độ nhập môn thành ý.

	Ai.

	Nếu như trên đời nhiều một chút Mạc thành chủ dạng này nhân, Cẩu Thặng há lại sẽ thiếu khuyết tiền tài.

	"Cửu Tuyền đại lục?"

	Gác tay đứng ở mũi thuyền Quân Thường Tiếu, nhìn về phía vô tận tinh không, thầm nghĩ: "Ta đang lo không có cơ hội ni các ngươi lập tức đưa tới."

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"
Kết chương.