Chương 462 : Chiêu Quân Truyền Kỳ.
Chính mình lại thành Hán Nguyên đế!

	Hạ Bình An nhìn trước mắt cái kia một vài bức bày ra ở bên trong đại điện một vài bức thiên hình vạn trạng cung nữ bức họa, lập tức liền phản ứng lại.

	Trên thực tế, trong lịch sử Chiêu Quân xuất tắc cũng không có hậu thế những kia tác phẩm văn học truyền thuyết trong như vậy không chịu nổi, rất nhiều tác phẩm đem Chiêu Quân xuất tắc nói thành là Đại Hán triều mang theo khuất nhục tính chất kết giao, cái này hoàn toàn là xoá bỏ vương triều Đại Hán vô số danh tướng lực sĩ đám người công lao.

	Ở chân thực trong lịch sử, vương triều Đại Hán đến Hán Nguyên đế thời đại, chính là mạnh mẽ nhất thời điểm, mà cái này thời điểm Hung Nô trải qua vương triều Đại Hán phía trước gần mười vị đế vương đả kích, đã sớm không xong rồi, nước sông ngày một rút xuống, nam Hung Nô đã hướng về vương triều Đại Hán xưng thần.

	Càng Ninh Nguyên năm, nam Hung Nô thủ lĩnh Hô Hàn Tà liền đến Trường An triều kiến Hán Nguyên đế, lấy tận phiên thần lễ, cũng tự thỉnh làm tế.

	Hán Nguyên đế xem nam Hung Nô thủ lĩnh Hô Hàn Tà vẫn tính hiểu chuyện, sẽ đồng ý Hô Hàn Tà thỉnh cầu, đương nhiên Hán Nguyên đế là không nỡ để Lưu gia huyết mạch cùng hoàng thất quý tộc công chúa quận chúa cái gì thật sự gả cho người Hung Nô làm vợ, thế nhưng, thời điểm như thế này, nam Hung Nô mặt mũi cũng phải cho, thích hợp động viên cũng cần, không thể đánh nhân gia mặt.

	Không phải là một người phụ nữ sao, tùy tiện tìm một cái Hán triều người bình thường nhà con cái ban cho Hô Hàn Tà, gả tới nam Hung Nô làm vương hậu, cơm ngon áo đẹp, kỳ thực cũng không tính oan ức.

	Hán Nguyên đế chính là nghĩ như vậy.

	Đẹp đẽ cô gái Hán Nguyên đế tự nhiên cũng là không nỡ, liền, hắn đã nghĩ ở trong cung tùy tiện tuyển cái xấu cô gái gả cho Hô Hàn Tà xong việc là được, lại nơi nào nghĩ đến, cái này âm kém âm sai phía dưới, đem Vương Chiêu Quân cho gả đi ra ngoài.

	Vương Chiêu Quân đương nhiên không xấu, mà là nhân gian tuyệt sắc, chính là Đại Hán Nam quận tú nữ đầu.

	Mà Hán Nguyên đế bình thường tuyển nữ nhân cùng tú nữ thực sự quá nhiều, phỏng chừng có chút tê dại, vì bớt việc, Hán Nguyên đế liền để cung đình họa sĩ cho tiến cung tú nữ mỗi người vẽ một bức tranh, hắn muốn chọn mỹ nữ thời điểm, để một đám thái giám cung nữ đem những kia bức họa lấy ra ở trước mặt hắn triển khai, hắn một chút nhìn sang, liền có thể ung dung nhìn thấy ai đẹp ai xấu, ai nhất hợp chính mình khẩu vị. Hơn nữa như thế tuyển, cũng so sánh hợp hoàng đế thân phận.

	"Bệ hạ, dịch đình tất cả cung nữ bức họa đều ở nơi này, không biết bệ hạ muốn đem ai ban cho Hô Hàn Tà?" Bên người một cái lão thái giám, nhìn Hạ Bình An không nói gì, còn ở nhìn những kia bức họa xuất thần, không khỏi ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở một câu.

	Dịch đình cung nữ, đều là không có bị Hán Nguyên đế sủng hạnh qua, thậm chí là liền Hán Nguyên đế chưa từng gặp mặt bao giờ vào cung cô gái.

	Hạ Bình An đi xuống bảo tọa, ở cái kia một vài bức cung nữ bức họa trước mặt chậm rãi đi dạo xem lướt qua lên, đi tới đi tới, Hạ Bình An ngay khi một bức chân dung trước mặt ngừng lại, bức họa kia trên có một cái mỹ lệ cung nữ, cầm trong tay quạt ba tiêu, chính nhón chân lên, ở một mảnh bãi biển hoa bên trong muốn bướm, cả bức họa vẽ đến phi thường sinh động, cái kia cung nữ thân dung tư thái, không một không đẹp.

	Trên bức họa viết cái này cung nữ tên —— Phó Viện.

	"Bức họa này là ai vẽ?" Hạ Bình An mở miệng.

	"Bệ hạ, bức tranh này là Mao Duyên Thọ vẽ!" Cái kia đi theo Hạ Bình An bên người lão thái giám chỉ là liếc mắt một cái cái kia bức hoạ liền nói.

	"Không sai, không sai, vẽ đến không sai. . ." Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Mao Duyên Thọ, còn không tạ bệ hạ kim khẩu hồng ân!" Cái kia lão thái giám con mắt hướng về bên cạnh thoáng nhìn, the thé giọng nói nói một câu, cái kia đứng ở đại điện trong góc mấy cái họa sĩ bên trong một cái nghe được, lập tức lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, liền vội vàng tiến lên hai bước tạ ân.

	Người này chính là hãm hại Chiêu Quân tiểu tỷ tỷ Mao Duyên Thọ?

	Hạ Bình An liếc mắt nhìn Mao Duyên Thọ, Mao Duyên Thọ thoạt nhìn hơn năm mươi tuổi, thoạt nhìn ra dáng lắm, tao nhã có lễ, rồi cùng hậu thế những kia truyền hình doanh tiêu chương trình trên xuất hiện chuyên môn đi lừa gạt "Chuyên gia" như thế, vẻ ngoài không sai.

	Lại chờ một lát lại trừng trị ngươi!

	Hạ Bình An trong lòng âm thầm nói, "Liền đưa cái này Phó Viện ban cho Hô Hàn Tà đi!"

	Bên cạnh lão thái giám nghe được Hạ Bình An lời nói đều sửng sốt, bệ hạ đây là đổi tính, tối hôm qua bệ hạ còn nói tùy tiện tuyển một cái hình dáng không ra sao cung nữ đưa cho Hô Hàn Tà là được, làm sao ngày hôm nay tuyển tranh thời điểm, còn tuyển một cái đẹp đẽ đây.

	Nhưng lão thái giám cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là nhượng người thu hồi cái kia bức hoạ, chuẩn bị đi sắp xếp. Hô Hàn Tà giờ khắc này còn chưa tới Trường An, Trường An chỉ có nam Hung Nô sứ thần ở, những chuyện này, cũng là muốn ở Hô Hàn Tà đến Trường An trước nhấc lên trước định ra đến.

	Mà Hạ Bình An sở dĩ tuyển cái này họ Phó cung nữ đưa cho Hô Hàn Tà, là bởi vì ở trong ấn tượng của hắn, có chút dã sử truyền thuyết ghi chép, Vương Chiêu Quân ở trong cung chính là đắc tội rồi một cái họ Phó nữ nhân, sau đó này cái nữ nhân bị Hán Nguyên đế tuyển chọn phong làm Chiêu Nghi sau khi, địa vị lập tức cao hơn Vương Chiêu Quân một đoạn dài, khắp nơi nhằm vào Vương Chiêu Quân, để Vương Chiêu Quân chịu không ít khổ đầu.

	Hạ Bình An tiếp tục đi dạo, ánh mắt đảo qua từng cái từng cái cung nữ bức họa, rốt cục, ở những kia bức họa hàng cuối cùng, Hạ Bình An ở một bức chân dung trên nhìn thấy một cái tên quen thuộc —— Vương Tường!

	Vương Tường chính là Vương Chiêu Quân tên gọi.

	Trên bức họa Vương Chiêu Quân, ở những kia bức họa trong, xem như là xấu nhất một cái, Vương Tường tư thái hơi có cứng ngắc đứng ở một cái các cửa sổ trước, trên tay ôm tỳ bà, lỗ mũi hơi lớn, con mắt phía dưới còn có một chút nốt ruồi đen, như giọt lệ, thân hình cũng nhìn không ra còn nhiều đẹp, đều bị tỳ bà che khuất.

	Chính là bức họa này, liền đem Vương Chiêu Quân cho hãm hại.

	Hạ Bình An thở dài một tiếng, Vương Chiêu Quân sau khi, đến hậu thế, thế giới này đều không có mỹ nữ dám đắc tội thợ chụp ảnh.

	"Bức tranh này là ai vẽ?"

	"Bệ hạ, vẫn là Mao Duyên Thọ vẽ!" Bên cạnh lão thái giám nói.

	"Tốt, cái khác tạm thời rút lui đi, cái này Vương Tường thú vị, trẫm vẫn không có ở cung nữ trong nhìn thấy như vậy hình mạo kỳ lạ cung nữ, nhìn dáng dấp của nàng, còn có thể đàn tỳ bà, trẫm hôm nay vừa vặn muốn nghe tỳ bà, liền chiêu nàng tới chỗ này điện trong vì trẫm đàn một khúc!"

	"Vâng!"

	Hạ Bình An ở đây bình tĩnh nói, mới vừa bị biểu dương, chính mặt mang vẻ đắc ý cái kia cung đình họa sĩ Mao Duyên Thọ, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, toàn thân đều run lẩy bẩy, cuối cùng hồn bay phách lạc cùng mấy cái họa sĩ rời đi đại điện, lùi tới cửa đại điện, chân mềm nhũn, còn té lộn mèo một cái, chật vật cực kỳ.

	Mao Duyên Thọ nằm mơ cũng không nghĩ đến, Hán Nguyên đế hôm nay lại như đổi tính như thế, lại chuyên môn điểm danh muốn gặp gái xấu.

	Chỉ trong chốc lát, ôm tỳ bà Vương Chiêu Quân đến rồi, tiến vào điện bên trong.

	Dù là Hạ Bình An gặp quá nhiều mỹ nữ, giờ khắc này nhìn thấy Vương Chiêu Quân, cũng cảm giác sáng mắt lên, Vương Chiêu Quân lượn lờ tiến vào điện bên trong, vừa tiến đến, toàn bộ điện bên trong, như một viên minh châu lăn xuống đến, toàn bộ đại điện đều tươi sống ánh sáng lên.

	Tiến vào đại điện Vương Chiêu Quân cẩn thận trang phục qua, càng lộ vẻ hào hoa phú quý mỹ lệ, dáng vẻ vạn ngàn.

	Người xưa dùng chim sa cá lặn hình dung cô gái tuyệt sắc dung mạo, cái này Lạc Nhạn điển cố, liền bắt nguồn từ Vương Chiêu Quân, bay chim nhạn nhìn thấy trên đất Vương Chiêu Quân, cũng không nhịn được rơi xuống nghĩ muốn nhìn cái cẩn thận.

	Tay như nhu đề, da như mỡ đông, cổ như cổ ngỗng, răng như ngà voi, trán cao mày ngài, cười duyên dáng, đôi mắt đẹp phán hề, dù là như vậy câu thơ, cũng không thể hình dung Vương Chiêu Quân mỹ mạo một nửa.

	Nhìn thấy Vương Chiêu Quân trong nháy mắt đó, Hạ Bình An cuối cùng đã rõ ràng rồi sau đó Hán Nguyên đế nhìn thấy Vương Chiêu Quân bản thân sau khi vì sao thẹn quá thành giận đem Mao Duyên Thọ một đám cung đình họa sĩ toàn bộ giết, giời ạ, như thế một cái ngàn năm một thuở đại mỹ nhân, lại bị các ngươi những người này vẽ thành gái xấu, dám hố ta, đây là tội khi quân, không giết các ngươi giết ai?

	Vương Chiêu Quân nhìn Hạ Bình An ánh mắt sáng quắc nhìn mình, trên mặt có chút ngượng ngùng, cái kia mặt đỏ thắm sắc, càng làm cho Chiêu Quân thoạt nhìn người còn yêu kiều hơn hoa, nhưng Vương Chiêu Quân vẫn là tự nhiên hào phóng cho Hạ Bình An yết kiến lễ.

	"Nam quận tú nữ Vương Tường gặp qua bệ hạ!"

	" ngươi biết đàn tỳ bà?" Hạ Bình An hỏi.

	"Hơi biết một, hai!"

	"Được, ngươi liền ở ngay đây làm vì trẫm diễn tấu một khúc, trẫm muốn nghe một chút. . ."

	"Không biết bệ hạ muốn nghe cái gì khúc?"

	"Ngươi diễn tấu cái gì, ta liền nghe cái gì!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Người đến, ban cho ghế!"

	Một cái thái giám đưa đến ghế, liền để Vương Chiêu Quân ngồi ở Hạ Bình An phía trước, Vương Chiêu Quân sắc mặt càng đỏ.

	Còn đối với Hạ Bình An tới nói, có thể chính tai nghe Vương Chiêu Quân đàn tỳ bà, như vậy trải nghiệm thực sự hiếm thấy, dung hợp nhiều như vậy giới châu, liền cái này giới châu là nhất nhượng người thích ý.

	Lần thứ nhất nhìn thấy hoàng đế, Vương Chiêu Quân có chút căng thẳng, nhưng vẫn là rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, ôm tỳ bà, đeo vào móng giả, ngón tay hơi động, toàn bộ bên trong đại điện như vạn ngàn ngọc ngọc trai rơi mâm ngọc, cái kia duyên dáng tiếng đàn từ nàng cái kia như xanh miết như thế ngón tay phía dưới róc rách chảy ra, để toàn bộ đại điện lập tức yên tĩnh lại.

	Vương Chiêu Quân biểu diễn chính là Lý Duyên Niên ( giai nhân khúc ), đây là cung đình âm nhạc bảo lưu khúc mục.

	Theo tiếng tỳ bà vang lên, Vương Chiêu Quân ngọc răng nhẹ lộ, môi đỏ hé mở, bắt đầu hát lên, "Phương bắc có giai nhân. . . Tuyệt thế mà độc lập. . . Ngoảnh lại một lần làm nghiêng thành. . . Ngoảnh lại hai lần làm nghiêng nước. . . thà rằng không biết khuynh thành cùng nghiêng quốc. . . Người đẹp ấy đâu dễ gặp lại. . ."

	Cái này Hán triều Nhạc Phủ ca khúc hát lên đều là từng chữ từng câu chậm rãi ngâm hát, âm thanh uyển chuyển du dương, câu chữ chuyển đổi trong lúc đó thì có rất nhiều biến hóa và thanh nhạc kỹ xảo ở trong đó, có lúc một câu nói sẽ nhiều lần ngâm hát nhiều lần, không giống hậu thế bài hát được yêu thích có như vậy nhanh nhịp điệu.

	Nghe Vương Chiêu Quân đàn hát ( giai nhân khúc ), có tới năm sáu phút.

	Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, cái này viên giới châu, dù là cuối cùng chẳng có cái gì cả hạ xuống, cuối cùng thất bại, cái này thời điểm có thể nghe Vương Chiêu Quân đàn hát một khúc, cũng không uổng công chuyến này.

	Một khúc đàn xong, Hạ Bình An chìm đắm ở Vương Chiêu Quân cao siêu tài nghệ trong, ở Vương Chiêu Quân dừng lại nửa phút sau, Hạ Bình An mới một người vỗ tay lên, lớn tiếng than thở, "Này khúc chỉ ứng có ở trên trời, nhân gian cái nào đến vài lần nghe."

	"Cám ơn bệ hạ khích lệ!" Vương Chiêu Quân e lệ nhìn chằm chằm mặt đất.

	Hạ Bình An để bên người thái giám đem Mao Duyên Thọ cho Vương Chiêu Quân vẽ bức họa lấy ra, cho Vương Chiêu Quân xem qua, Vương Chiêu Quân phỏng chừng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy chân dung của chính mình thì ra là như vậy, lập tức đầy mặt kinh ngạc.

	"Ngươi là làm sao đắc tội cái kia Mao Duyên Thọ, hắn lại đem ngươi vẽ thành như vậy?"

	"Những họa sĩ kia cho tú nữ bức họa đều muốn sách hối, ta chỉ là không chịu đút lót cho hắn, không muốn bị hắn vơ vét, không nghĩ tới. . ." Vương Chiêu Quân cắn môi nói.

	Tỷ tỷ của ta, dung mạo ngươi như thế đẹp, tính khí nhưng cũng quá quật, hơn nữa trong cung này tranh đấu, ngươi cho rằng chỉ là ngươi không cho cái này Mao Duyên Thọ tiền tài đơn giản như vậy sao, những kia tú nữ có thể cho Mao Duyên Thọ đút lót để Mao Duyên Thọ đem mình vẽ đến dễ nhìn, tự nhiên cũng có thể cho hắn tiền để cho hắn đem ngươi vẽ đến khó coi.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, sắc mặt chuyển lạnh, "Đem Mao Duyên Thọ mang đến. . ."

	Mấy phút sau, Mao Duyên Thọ một lần nữa bị mang theo vào, cái kia Mao Duyên Thọ vừa nhìn Vương Chiêu Quân cùng chân dung của nàng, lại liếc mắt nhìn sắc mặt lạnh lùng Hạ Bình An, đã sợ đến tè ra quần, khóc ròng ròng, vừa tiến vào đại điện liền quỳ trên mặt đất, dùng đầu gối trên đất đi được vài bước, hướng về phía Hạ Bình An cùng Vương Chiêu Quân dập đầu lạy như đảo, cái trán đều dập đầu ra máu, nhuộm đỏ mặt đất, còn không ngừng đùng đùng đùng đánh chính mình bạt tai.

	"Mao Duyên Thọ, ngươi mạnh khỏe lớn gan chó, thậm chí ngay cả trẫm cũng dám lừa gạt, sách hối không được lại dám lấy bút tru người, tội khi quân theo tội đáng chém. . ." Hạ Bình An nhìn Mao Duyên Thọ lạnh giọng nói.

	"Bệ hạ tha mạng, bệ hạ tha mạng a. . ."

	Hạ Bình An nhìn về phía Vương Chiêu Quân, "Vương Tường, cái này Mao Duyên Thọ tham lam vô độ, phạm vào tội khi quân, ghê tởm nhất, suýt chút nữa đem ngươi cho phá huỷ, ta hiện tại đem hắn giao cho ngươi, mặc cho giết mặc cho róc, ngươi nghĩ muốn trẫm xử trí như thế nào hắn?"

	Vương Chiêu Quân nhìn quỳ xuống đất dập đầu lạy, đã dòng máu đầy mặt cung đình họa sĩ một chút, trong mắt có không đành lòng vẻ, quay mặt sang, thở dài một tiếng, "Nhìn hắn những năm này ở trong cung làm vì bệ hạ cẩn trọng vẽ tranh phần trên, kính xin bệ hạ tha cho hắn một mạng, không muốn là do ta mà bị mất tính mạng của hắn, như vậy ta tâm thực sự bất an. . ."

	Hạ Bình An nhìn về phía Mao Duyên Thọ, "Ngoại trừ Vương Tường không có hối lộ ngươi, ngươi nói xấu Vương Tường, còn có hay không cái khác nguyên nhân?"

	"Bởi vì Vương Tường quá mức xinh đẹp xinh đẹp, có mấy cái tú nữ sợ Vương Tường cùng các nàng tranh sủng, cho ta tiền, để ta cố ý đem Vương Tường vẽ đến xấu một ít. . ." Mao Duyên Thọ cái gì đều bàn giao, một hơi nói vài cái tú nữ tên, trong đó có cái kia họ Phó tú nữ.

	Vương Chiêu Quân nghe được sắc mặt hơi hơi trắng bệch, lập tức xiết chặt nắm đấm, tựa hồ cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì. . .
Kết chương.