Chương 473: Hồng thủy

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Ngu Củng ngồi trên lưng ngựa, nhìn chung quanh.

	Mưa to như màn, tầng tầng lay động.

	Giữa thiên địa tro mênh mông một mảnh, người bình thường ánh mắt khó đạt đến ba thước.

	Nhưng Ngu Củng không phải người bình thường.

	Hắn liếc nhìn thêm vài lần, liền trong đám người tìm được một chút đặc thù người.

	Trên đường phố dân chúng bình dân đều là như con ruồi không đầu giống nhau bốn phía kinh vọt, đầy mặt kinh hoàng, không phân biệt phương hướng.

	Những người này lại hiển nhiên đều là có mục tiêu rõ rệt, sắc mặt dù kinh, lại không sợ.

	Ngu Củng thần sắc chấn động, từ trên ngựa bay vọt lên.

	Như ưng kích con mồi, tinh chuẩn vô cùng, trực tiếp từ trong đám người nhấc lên một người, lại phi thân mà quay về.

	"Nói! ngươi là cái gì người?"

	Vậy nhân thần sắc đầu tiên là giật mình, lại là mãnh liệt, đợi nhìn Thanh Giang thuyền, Ngu Củng đám người, mới thu hồi nghiêm nghị, thuận lông mày nói: "Tiểu nhân là Ngưu gia hạ bộc! Hoàng Hà vỡ đê, đang muốn chạy về Ngưu gia báo tin!"

	Ngu Củng gặp hắn một thân trang phục thật là nhà nào hào nô, liền tật âm thanh hỏi: "Nơi nào vỡ đê rồi?"

	Hào nô dường như nhớ ra cái gì đó hình tượng, trên mặt cũng khó nén kinh hãi: "Đại nhân, là Long Khẩu đê! Long Khẩu đê quyết!"

	Ngu Củng thần sắc kịch biến.

	Giang Chu cũng không ngoại lệ.

	Long Khẩu đê!

	Thành Giang Đô Tam Giang vờn quanh.

	Hoàng Hà, Dương Giang, Hoài Thủy, hành kinh Giang Đô, hợp ở Động Đình hồ lớn.

	Có mấy cái nhánh sông đều từ thành Giang Đô bên trong xuyên qua mà qua.

	Cái này mấy đầu nhánh sông, đều xây có đại đê, còn có vô số dẫn lưu mương, để mà phòng lụt.

	Trong đó Long Khẩu đê là trong đó lớn nhất một cái.

	Nhưng cũng là kiên cố nhất một cái.

	Nếu là Long Khẩu đê đều quyết, làm Tam Giang bên trong thủy thế nhất là tấn mãnh Hoàng Hà nước sông, đều đem chảy ngược vào thành Giang Đô.

	Đồng thời sẽ khiến vô số phản ứng dây chuyền.

	Dương Giang, Hoài Thủy cái này hai đầu bình thường bị thuần phục Thủy Long, cũng sẽ ngẩng đầu.

	Tam Giang chi thủy, đều chảy ngược Động Đình hồ.

	Đến lúc đó 3,800 dặm Động Đình hồ nước, cũng đem tràn ra Giang Đô.

	Cái này hậu quả, so với lần trước Nghiễn Sơn thần nữ dìm nước Ngô quận càng đáng sợ không biết bao nhiêu lần.

	Mà lại lần này nước là từ Giang Đô tâm phúc chi địa tuôn ra, cho dù hắn bất kể hao tổn tế ra Thái Ất Ngũ Yên La, cũng cứu không được Giang Đô.

	Có thể Long Khẩu đê làm sao lại quyết bại?

	"Làm sao có thể!"

	"Nơi nào đều có thể quyết, Long Khẩu đê sao có thể có thể vỡ đê!"

	Một bên Ngu Củng đã thay hắn hỏi lên.

	Một tay níu lấy kia hào nô nhấc lên, thanh sắc câu lệ quát hỏi.

	Không phải hắn không thể tiếp nhận.

	Mà là Long Khẩu đê cũng không phải là giống nhau ở chỗ đó, để mà đắp bờ chính là thiên hạ khó tìm kỳ kim kỳ thạch.

	Trải qua thành Giang Đô cao nhân tỉ mỉ rèn đúc, gia trì pháp chú, cứng như kim cương.

	Cho dù là nhập thánh người cũng khó có thể rung chuyển.

	Trừ phi có nhất phẩm chí thánh, có lẽ có mấy chục vạn đại quân tập kết, lấy huyết sát quân trận một kích toàn lực.

	Nếu không phải như thế, Ngu Củng vừa rồi cũng không tự tin như vậy, Giang Đô thành thuỷ lợi có thể thuần phục Dương Châu cái này ba đầu Thủy Long.

	Chỉ là hắn cái này miệng tám thành là từng khai quang, nói cái gì cái gì mất linh.

	Vẫn là xấu nhất tình huống, mất khống chế chính là Hoàng Hà đầu này thiên hạ vô song Thủy Long.

	"Đại nhân, tiểu nhân cũng không biết a!"

	Hào nô vừa vội lại sợ: "Đại nhân, ngài cùng tiểu nhân chỗ này hao tổn cũng không phải biện pháp, tiểu nhân còn phải chạy trở về báo tin, cái này đương lúc ngài cũng không phải nên đi giải cứu dân chúng a?"

	Ngu Củng thần sắc biến đổi, đem hào nô ném địa, thái dương vết sẹo dữ tợn tranh vặn vẹo, hung ác nói: "Nếu để bản quan biết ngươi tại nói dối, chính là Ngưu gia cũng hộ không được ngươi! Đi thôi "

	Kia hào nô vừa rơi xuống đất, cũng không dám lưu thêm, như một làn khói liền chạy.

	Nhìn lấy thiên địa gian tro mênh mông một mảnh, nghe nơi xa truyền đến ầm ầm thanh âm, dưới chân mặt đất còn tại run rẩy.

	Ngu Củng có chút hoang mang lo sợ, không khỏi nhìn về phía Giang Chu: "Giang đại nhân, làm sao bây giờ? Còn ra khỏi thành sao?"

	Giang Chu dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, không cần lên tiếng Ngu Củng cũng biết mình hỏi được ngốc.

	Loại tình huống này, còn ra cái gì thành?

	Chẳng lẽ muốn trốn sao?

	Giang Chu trầm giọng nói: "Bình thường Long Khẩu đê nhưng có người thủ hộ?"

	Kỳ thật hắn biết nhất định là có.

	Nếu không lấy Long Khẩu đê quy mô, nếu thật là vỡ đê, thành Giang Đô không cần một thời ba khắc, liền bị chìm.

	Hiện tại dưới chân bọn hắn nước đọng mặc dù đang nhanh chóng dâng lên, nhưng lúc này cũng bất quá là vừa vặn không có qua mu bàn chân.

	Hiển nhiên là tạm thời bị ngăn chặn.

	Ngu Củng quả nhiên nói: "Có, bình thường đều là Giang Đô thủy sư hộ vệ các nơi đại đê, Long Khẩu đê là Phách Hạ quân đóng giữ, chưởng quản Phách Hạ quân, chính là Ngưu gia người."

	"Vừa rồi tiểu tử kia khẳng định không phải cái gì phổ thông hạ bộc, bất quá nếu là Ngưu gia người, hắn nói lời hẳn là không giả."

	Giang Chu gật gật đầu, sắc mặt hơi lỏng.

	Chí ít còn để lại phản ứng thời gian.

	Chợt lại bỗng nhiên: "Động Đình hồ đáy Đao Ngục sẽ không xảy ra vấn đề a?"

	Hắn nghĩ tới Ngô quận Đao Ngục gặp gỡ.

	Nếu là Giang Đô Đao Ngục cũng bị người thừa lúc vắng mà vào, hậu quả kia không tưởng tượng nổi.

	Ngu Củng lại là khoát tay nói: "Cái này Giang đại nhân không cần lo lắng, nếu nói khác còn có thể, Động Đình Đao Ngục không sợ nhất chính là nước."

	Giang Chu nhìn xem trên đường đã xuất hiện rất nhiều quan binh.

	Kia hẳn là quan phủ phái ra cứu tế cứu dân.

	Dân chúng trong thành bình dân nhìn thấy quan binh, lại cũng thoáng yên ổn, không giống gần phía trước như vậy bốn phía kinh hoàng tán loạn.

	Loại này khẩn cấp ứng biến tốc độ, còn có trong thành phòng giữ lực lượng, xác thực không phải Ngô quận có thể so sánh.

	Nếu là tiếp tục như vậy, Long Khẩu đê quyết, cũng chưa chắc có thể nại Giang Đô gì.

	Bất quá. . .

	Giang Chu đáy lòng lại là một trận đập mạnh.

	Loại kia thần mà minh chi tâm huyết dâng trào cảm giác lại tới.

	Cho dù không có loại cảm giác này, hắn cũng đoán chừng lần này xảy ra bất ngờ lũ lụt tuyệt đối không đơn giản.

	Phía sau giở trò người làm sao khả năng không đem thành Giang Đô lực lượng suy xét đi vào?

	Mà lại. . .

	Thiên lôi phá huỷ Xã Tắc đàn, trên trời rơi xuống mưa to, Tam Giang lũ lụt, Long Khẩu đê quyết. . .

	Đây hết thảy đều tới quá tấn mãnh.

	Trước đây không người biết được, liền Long Khẩu đê đều có thể thần không biết quỷ không hay bại, ở trong đó nếu không có quỷ tài quái.

	"Ngu đô úy, ngươi vừa rồi nói cái gì?"

	"A?" Ngu Củng đột nhiên không có kịp phản ứng.

	Giang Chu nhìn về phía hắn nói: "Ngươi nói có Giám Thiên ti trấn giữ, cho dù Tam Giang vỡ đê, cũng chìm không được Giang Đô, là có ý gì?"

	"A, đúng, ta kém chút quên!"

	Ngu Củng bỗng nhiên mắt sáng lên: "Thành Giang Đô bên trong không chỉ có có vô số đê đập, mương nước, còn có khống thủy đại trận, đây mới là trong thành trọng yếu nhất chống nước lợi khí, có thể dẫn đường Giang Hà đảo lưu, "

	"Đoán chừng qua không được bao lâu, Giám Thiên ti tiên sư hẳn là có thể đem nước dẫn trở về, cái này nước quả quyết là chìm không được thành."

	Thần sắc hắn trở nên nhẹ nhõm.

	Giang Chu lại là biến sắc, hai chân mãnh kẹp bụng ngựa: "Đi Long Khẩu đê!"

	"Hở?"

	"Giang đại nhân! Đây không phải là địa bàn của chúng ta, đại đê có thủy sư che chở đâu, ngươi đi làm cái gì?"

	"Giang đại nhân!"

	Ngu Củng gọi vài tiếng, phát hiện Giang Chu không ngờ kinh cưỡi con ngựa kia đạp trên hồng vân đằng không mà lên.

	"Tê ~ bảo mã a!"

	Con ngựa này tại Túc Tĩnh ti cũng ra vào qua không ít lần, hắn lại không có nhìn ra. . .

	Không đúng!

	Ngu Củng đột ngột kịp phản ứng: "Giang đại nhân! Chờ ta một chút!"

	Không nói hắn mang theo người đuổi sát Giang Chu mà mây.

	Giang Chu cưỡi Đằng Vụ đằng không mà lên.

	Thân ở không trung, hắn nhìn thấy tình huống xa so với tưởng tượng hỏng bét.

	Lũ lụt đã từ trong Động Đình hồ khắp đi ra.

	Động Đình hồ bên cạnh mấy cái phường thị đã bị dìm nước không có gần một nửa.

	Đến trăm ngàn kế dân chúng như là kiến hôi ở trong nước bốn phía cứu giúp nhà mình hài đồng, tài vật.

	Xem ra mặc dù không được tốt, nhưng tình huống coi như có thể khống.

	Chỉ là Giang Chu nhịp tim được càng ngày càng lợi hại.

	"Ầm ầm!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn.

	Động Đình hồ bên cạnh vài dặm chỗ, hai ngọn núi ở giữa có một tòa cao hơn mười trượng to lớn đại đê.

	Trung gian lại sụp đổ một cái lỗ to lớn.

	Bốn phía đều là dữ tợn lan tràn vết rạn.

	Vỡ ra lỗ hổng đang bị một tầng huyết sắc ánh sáng, như là một mặt huyết tường gắt gao chặn lấy.

	Mãnh liệt Hoàng Hà nước sông lấy thế như vạn tấn, lao nhanh mà tới.

	Đâm vào huyết trên tường, nhấc lên mấy chục trên trăm trượng cơn sóng gió động trời, cực kỳ kinh khủng.
Kết chương.