Chương 628 : Cấm địa mở.
Chi Nhánh nhiệm vụ xuất hiện, để Quân Thường Tiếu suy đoán, nơi này có lẽ cũng không có chí bảo, mà là tồn tại một loại nào đó cấm địa.

	Chỉ là, lại chờ nửa canh giờ, vẫn không có gì động tĩnh.

	"Chư vị."

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão nói: "Tất cả giải tán đi."

	Hắn cùng những cường giả khác trước một bước chạy tới, đã ở chỗ này đợi bảy tám ngày.

	Căn cứ dĩ vãng quy luật.

	Chỉ cần có dị tượng dâng lên, chí bảo khẳng định xuất thế, sẽ không kéo lâu như vậy.

	"Đi thôi, đi thôi."

	Rất nhiều ngoại vi Võ giả bắt đầu rút lui.

	Những người này biết, các đại tông môn cường giả tới, mình cái rắm đều không kiếm nổi, hoàn toàn chính là xem náo nhiệt, bây giờ không gặp chí bảo, chỉ có thể mất hứng mà về.

	Đi thôi.

	Đều nhanh đi thôi.

	Chỉ để lại cùng ta Hề cung chủ là được.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu suy nghĩ thời khắc, một tên Võ Hoàng cả kinh nói: "Mau nhìn, trong hố có động tĩnh!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Chuẩn bị muốn rời khỏi cường giả khắp nơi nhao nhao quay đầu nhìn lại, liền thấy nguyên bản giống như nắm đấm hố nhỏ, chính lan tràn ra phía ngoài, giống như bị người cố ý đào lớn thêm không ít.

	Quỷ dị chính là.

	Hố tại dần dần biến lớn, bùn đất hư không tiêu thất!

	Thời gian dần qua.

	Hố nhỏ vô hạn hướng ra phía ngoài kéo dài, cuối cùng hình thành nhất cái tương tự địa động lối vào!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Xem ra, đây cũng là cấm địa vào miệng.

	Nhưng ngươi nha liền không thể chờ bọn hắn đều đi hết sạch trở ra sao! !

	Hô hô —— —— —— ——

	Cuồng phong gào thét mà đến, thổi lên đầy trời bụi đất!

	Rất nhiều Võ tu vô ý thức giơ cánh tay lên ngăn cản bão cát, thậm chí nhắm mắt lại.

	"Ba ngàn năm."

	"Ta bảo vệ toà này mộ, cũng nên lại hiện ra dưới ánh mặt trời."

	"Các ngươi hội tụ ở đây, chính là người hữu duyên, có thể hay không đạt được trong mộ chi bảo, liền nhìn riêng phần mình tạo hóa."

	Hùng hậu lại thanh âm già nua đang quái thạch rừng đột nhiên truyền lên.

	Mấy tên Võ Hoàng sắc mặt đột nhiên đại biến.

	Đột nhiên vang lên thanh âm, ẩn chứa một cỗ đặc thù lực lượng có thể thẳng đến tâm linh, mang đến không cách nào hình dung rung động!

	Quân Thường Tiếu cũng có loại cảm giác này.

	Thật giống như thanh âm đến từ sâu trong tinh không, thấu phát hoang vu cùng trống rỗng.

	Mộ?

	Chẳng lẽ bày biện ra cửa hang kết nối một cái dưới đất mộ huyệt?

	Ai nha ta đi! Đây là muốn ta chơi trộm mộ sao, khả ta cũng không hiểu được a!

	Tầm long thiên vạn khán triền sơn, Nhất trọng triền thị Nhất trọng quan.

	Quân tông chủ nhớ tới trong phong thủy thường dùng một câu, vội vàng dò xét cái đầu nhìn chung quanh, phát hiện nơi này quái thạch rừng, nếu như tính núi, vậy nhưng thật có điểm nhiều!

	"Nguyên lai nơi đây cũng không có chí bảo, mà là cất giấu nhất cái mộ địa!" Liệt Diễm Thánh tông Trưởng lão tỉnh ngộ đạo.

	"Ai mộ?"

	Vấn đề này hỏi rất tốt, hỏi tất cả mọi người toàn mộng dựng lên.

	Rõ ràng, không ai biết.

	Vừa rồi thanh âm đề cập ba ngàn năm, đại biểu mộ có thời gian rất lâu, có lẽ là mỗ tiền bối cường giả mộ địa, bên trong tất nhiên cất giấu rất nhiều kỳ trân dị bảo!

	Ở đây cường giả ánh mắt nổi lên cực nóng.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, bất đắc dĩ thầm nghĩ: "Mình nghĩ một mình đi vào là không thể nào."

	"Đi!"

	Một tên Võ Hoàng nói: "Đi vào trước!"

	Xoát!

	Vừa dứt lời, liền hướng mở rộng địa động nhảy đi xuống!

	Bành —— —— ——

	Nhưng mà, mắt nhìn thấy liền muốn chui vào, kết quả tựa như đâm vào trên tường, bị hung hăng gảy trở về.

	Cấp bách theo sau cường giả thấy thế, lúc này dừng bước chân.

	Ông!

	Nhưng vào lúc này, địa động phía trên hội tụ ra tựa như tấm gương lưu quang kết giới.

	"Trận pháp?"

	"Cùng bên ngoài cấm bay kết giới giống nhau như đúc!"

	Nghe bọn hắn nói như vậy, Quân Thường Tiếu lập tức ý thức được, lúc trước ngăn cản Khế Ước thú phi hành Trận pháp, hẳn không phải là những tông môn này cường giả bố trí!

	Ai bố trí đâu?

	Hệ thống nói: "Có lẽ là người thủ mộ bố trí đâu?"

	Vừa rồi vang lên thanh âm, từng nói qua 'Ta bảo vệ toà này mộ, cũng nên lại hiện ra dưới ánh mặt trời', liền đại biểu hắn chính là người thủ mộ.

	Bị đẩy lùi đi ra Võ Hoàng, chật vật ổn định thân thể, phun phun ra một ngụm máu.

	Những cường giả khác khóe miệng có chút co lại.

	Đại ca, ngươi được làm bao lớn kình nhảy đi xuống mới có thể bị chấn tại chỗ thổ huyết!

	Tên kia Võ Hoàng cũng phiền muộn.

	Mình chỉ là tự nhiên vật rơi xuống dưới, kết quả giống như đâm vào năng lượng nào đó lên, không chỉ có bị bắn ngược về đến, trả thương tới kinh mạch!

	Một tên Võ Hoàng suy đoán nói: "Hẳn là cấm chế nào đó, không thể tùy tiện chạm đến!"

	"Vậy chúng ta làm sao đi vào?"

	"Chờ!"

	Người kia nói: "Chờ kết giới biến mất!"

	Quân Thường Tiếu mới sẽ không tin hắn, bởi vì kết giới sau khi xuất hiện, Chi Nhánh nhiệm vụ bắt đầu 30 phút đếm ngược, như thế đã nói lên, nhất định phải tại trong vòng thời gian quy định tiến vào mộ địa!

	"Chư vị."

	Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão nói: "Vừa rồi hoang vu thanh âm nói qua, trong mộ có giấu chí bảo, nhưng muốn nhìn tạo hóa, Quân mỗ cho là cái này hiện ra kết giới có lẽ là Nhất trọng khảo nghiệm, khảo nghiệm chúng ta có hay không tạo hóa tiến vào!"

	Hắn lo lắng địa động bên trong sẽ có nguy hiểm, không nếu như để cho người khác đi trước chuyến chuyến đường.

	"Có đạo lý!" Cát lão đồng ý nói.

	Cái khác người tại ngắn ngủi suy nghĩ về sau, nhận đồng Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão suy đoán.

	"Ta đi thử một chút!"

	Một tên Võ Hoàng đi ra, sau đó nhún người nhảy lên, hướng địa động rơi đi.

	Bành —— —— ——

	Cùng lúc trước vị kia đồng dạng bị hung hăng bắn trở về, chật vật ngồi sập xuống đất.

	Cũng may, thực lực tương đối mạnh, chỉ là kinh mạch rối loạn, cũng không có làm trận phun máu.

	"Ta đến!"

	Xoát!

	Bành —— —— —— ——

	Lại bị hoa lệ đạn hồi.

	Sau đó, Cát lão cùng cái khác Võ Hoàng, thậm chí Võ Vương đều khảo nghiệm, hạ tràng đều bị rung ra đi, giống như đều không có cái này tạo hóa.

	"Ghê tởm!"

	Liệt Diễm Thánh tông Trưởng lão nóng nảy mất bình tĩnh nói: "Chúng ta nên như thế nào đi vào!"

	"Quân tông chủ."

	Cát lão nói: "Ngươi đi thử một chút?"

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ, theo Quân mỗ nhất thí như thế nào?"

	Vạn nhất mình có tạo hóa dung nhập kết giới, khẳng định không thể đem một mình nàng nhét vào nơi đây.

	Cát lão bọn người nhìn về phía Hề Tịnh Tuyền, đều âm thầm suy đoán, hẳn là đây là Quân tông chủ đạo lữ, hay là hồng nhan tri kỷ?

	Theo bọn hắn nghĩ, tượng Quân Thường Tiếu loại này tuổi trẻ tài cao Tông chủ, bên người khẳng định không chỉ một người hồng nhan tri kỉ.

	Kỳ thật.

	Ha ha ha, nhất cái đều không có!

	"Nàng này khá quen."

	Một tên Võ Vương đột nhiên nghĩ tới, nói: 'Nàng là Diệu Hoa cung Cung chủ!"

	Diệu Hoa cung?

	Chính là cái kia được vinh dự kỳ nữ Cung chủ?

	Cát lão cười nói: "Quân tông chủ cùng Diệu Hoa cung Cung chủ đều là tuổi còn trẻ chưởng quản nhất cái tông môn, quả thật trai tài gái sắc, châu liên bích hợp."

	Lời ấy để đám người rất là đồng ý.

	Nam tinh thần phấn chấn, nữ quốc sắc thiên hương.

	Cũng đều là tông môn chi chủ, đơn giản chính là trời đất tạo nên một đôi.

	Hề Tịnh Tuyền xấu hổ vội vàng cúi đầu xuống.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu mặc kệ nàng có đồng ý hay không, chộp vào non mềm tay nhỏ bên trên.

	Hề Tịnh Tuyền khuôn mặt nhỏ 'Xoát' một chút đỏ càng thêm thấu triệt, đang muốn vô ý thức hất ra, liền cảm giác thân thể bay lên.

	Hai người tại trước mắt bao người, hướng địa động bay lượn mà đi.

	Hưu —— ——

	Cùng kết giới chạm đến trong nháy mắt liền tan đi vào.

	"Tiến vào!"

	"Bọn hắn tiến vào!"

	Đám người cùng kêu lên hoảng sợ nói.

	"Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, tam tiếu bỗng đương nhất si."

	Hoang vu lại nặng nề âm thanh âm vang lên: "Mộ địa kết giới đã bị một đôi người có duyên phá giải, các ngươi khả tự hành tiến vào."

	Hưu —— —— ----

	Vừa dứt lời, tồn tại địa động kết giới lập tức tiêu tán.

	"Đi!"

	Ngắn ngủi ngạc nhiên thời khắc, Cát lão nhóm cường giả nhao nhao trào lên đi, tốc độ nhanh thật giống như cấp bách đi đầu thai!
Kết chương.