Chương 7 : Chiêu mộ.
Lên xuống bậc thang từ từ đi lên, ước chừng qua nửa phút đồng hồ sau, lên xuống bậc thang run nhẹ bên dưới, phía trước trông coi kéo ra kim loại cột, biểu thị Tô Hiểu có thể ly khai chỗ này.

	Thuận lấy hướng lên trên bậc thang đi, Tô Hiểu cuối cùng theo rộng mở cánh cửa bên trong đi ra, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar theo sát phía sau.

	Dòng chảy xiết trào lên âm thanh, cách lấy thô dày đường ống bích truyền đến, một cỗ thấp triều, mốc meo hương vị tỏa khắp trong không khí, nhìn quanh xung quanh, phía trước là một cái trăm mét rộng rãnh thoát nước, xung quanh là dày đặc, giao thoa ống kim loại nói, đường ống bên trên trải rộng thiết hồng sắc vết rỉ, chỗ cao hắc sắc to lớn tháp nước dưới đáy, không biết ra sao tác dụng to lớn kim loại phiến lá chậm chạp chuyển động.

	Kim loại, nặng nề, to lớn, giống như tới đến cự nhân chi quốc, đây là Thú tộc kiến trúc cho người ta ấn tượng đầu tiên, xem giống như bề ngoài thô cuồng, lạc hậu, kỳ thật ẩn chứa không ít hắc khoa kỹ, chỉ bất quá không có Khoa Kỹ trắc đẹp đẽ như vậy cùng hoa lệ, là tuyệt đối chủ nghĩa thực dụng.

	Mấy tên thú nhân trẻ con tại chỗ cao ống kim loại trên đường chơi náo, theo bọn hắn người đều thiếu nhi Spider-Man linh mẫn dáng người, liền có thể tưởng tượng Thú tộc có nhiều chiến đấu thiên phú, lại nhìn to lớn trên tháp nước mảng lớn rất nhỏ vết lõm, cũng đều là những này hùng hài tử bình thường làm.

	Tại sinh có sơn dương sừng, mang theo bình để kính, xuyên lấy nước xiên quần nhân viên quản lý hét lớn một tiếng phía sau, chỗ cao đường ống bên trên đám hùng hài tử cười đùa chạy xa.

	Thuận lấy cương thiết cầu nối, Tô Hiểu hướng trung tâm quảng trường đi tiếp, ly khai vắng vẻ tối Tây khu phía sau, hắn trên đường phố nhìn đến xe buýt đoàn tàu, cùng với qua lại Thú tộc, thú vị là, có chút Thú tộc thân cao chỉ có một mét không đến, có chút thì mười mấy mét trở lên, chỗ cao trên phi thuyền, còn ấn có thực phẩm quảng cáo.

	Tô Hiểu theo A Mỗ phía sau trong hành trang, móc ra một túi tiền, mở ra phía sau, có ba loại phẩm chất ngạnh tệ, so sánh ngạnh tệ, tiền giấy lưu thông cũng đồng dạng rộng khắp.

	Loại này Thú tộc phát hành tiền tệ rất có giá trị, nhưng mà so sánh với Linh Hồn tệ, liền không quá được rồi, tại Bản thế giới bên trong, vô luận là Thú tộc thế lực, Hải tộc thế lực, vẫn là Bộ lạc thế lực, thậm chí một chút bên trong thế lực nhỏ, cũng đều phi thường hoan nghênh lấy Linh Hồn tệ với tư cách giao dịch phương thức.

	Tại xe buýt đoàn tàu đứng đài chờ giây lát, một cỗ xe buýt đoàn tàu dừng lại, bỏ tiền sau khi lên xe, Tô Hiểu bắt đầu quan sát trên tường đứng cao nguyên hình, hắn trước mắt chỗ, là Thú tộc Chủ thành · Vĩnh Hoàn thành.

	Toà này Chủ thành hết thảy bị chia làm 190 nhiều cái thành khu, mỗi cái thành khu đều thật rộng lớn, hoặc nói, đơn độc một cái thành khu quy mô, đặt ở thế giới khác đều là Vương đô quy cách.

	Tư tư dầu rán âm thanh cùng hương khí bay tới, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn qua, phát hiện là xe buýt đoàn tàu phía trước bữa ăn tủ bếp giữa đài, chính nấu nướng một chủng loại giống như rán viên thịt ăn vặt, một lát sau, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ở cạnh cửa sổ đầu chỗ ngồi ngồi thành một loạt, đều cầm mấy xâu rán viên thịt, nhai động tác đều có chút đồng bộ.

	Tô Hiểu mục đích lần này, tự nhiên không phải ngắm cảnh Chủ thành, hắn là muốn đi bảy mươi thành khu, bên kia có Truyền tống tháp, có thể trực tiếp theo Chủ thành đến Thiết Bảo thành, Thiết Bảo thành là cực kỳ tới gần chiến khu thành thị, có thể thông qua nơi đó, đến cùng "Chiến trường chính" lẫn nhau lân cận "Cổ lão di tích", hiện giai đoạn, là Thú tộc chiếm lĩnh "Cổ lão di tích" .

	Thú tộc cùng Hải tộc Chiến trường chính, tây lân cận "Cổ lão di tích", đông dựa vào "Thủy Tinh sâm lâm", phía nam là "Bạch Đề cảng", phía bắc là Hải tộc tiêu chí tính kiến trúc "Tiên Tổ hải đăng" .

	Trước nói "Cổ lão di tích", nơi này thâm xử, như trước vẫn là Thâm Uyên ăn mòn khu, nếu như là thế giới khác, sớm đem nơi này phong tỏa, có thể Phong Hải đại lục là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, trải qua Thâm Uyên "Trực diện cấp" đổ vào, bởi vậy đối cái này "Dư tồn cấp" ăn mòn khu, vẫn có thể khống chế lại.

	"Cổ lão di tích" chỗ sâu Thâm Uyên ăn mòn khu, đại khái lấy mười mấy năm vì một tuần kỳ, liền có thể hình thành hoặc mọc ra không ít Siêu Phàm tài nguyên, nó giá trị dù so ra kém Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh "Um Tùm tinh", nhưng tài nguyên sản xuất lượng, cũng kém không nhiều là "Um Tùm tinh" một phần mười.

	Không chỉ có là "Cổ lão di tích", Chiến trường chính phía đông cũng là tài nguyên bảo địa, Thú tộc cùng Hải tộc đều có lấy Hoạt tính thủy tinh với tư cách năng lượng kỹ thuật, bởi vậy "Thủy Tinh sâm lâm" nội sinh lớn lên Thủy Tinh thạch nhũ, chỉ cần ngắt lấy phía sau chờ đợi nó tinh chất cứng rắn hóa, chính là thiên nhiên nhiên liệu.

	Thậm chí, có chút có bạo binh năng lực Hải tộc tộc đàn, có thể bằng vào loại sinh vật này năng lượng đặc tính thủy tinh, thôi hóa hạ vị cá thể sinh trưởng tốc độ, loại kia Hải tộc tộc đàn, hoàn toàn có thể xem thành là phiên bản đơn giản hóa Trùng Tộc.

	Hiện giai đoạn, Thú tộc chính chiếm lĩnh "Cổ lão di tích", Hải tộc thì chiếm lĩnh "Thủy Tinh sâm lâm", rõ ràng là Hải tộc càng có ưu thế, rốt cuộc trước đó không lâu đạt được Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cường viện.

	Tại Tô Hiểu xem tới, lấy hắn lực lượng một người, nghĩ một lần nữa đoạt lấy "Thủy Tinh sâm lâm" rất không có khả năng, bên kia có Hải tộc hơn 30 cái quân đoàn, lấy Thú tộc quân đoàn biên chế, một cái quân đoàn 50 vạn tên Thú tộc tính toán, Hải tộc tại "Thủy Tinh sâm lâm" đóng giữ lực lượng phòng thủ, đem đạt tới ngàn vạn cấp bậc trở lên, cái này cũng chưa tính "Chiến trường chính" cùng "Bạch Đề cảng" tiếp viện.

	Muốn đi động "Thủy Tinh sâm lâm", tối thiểu nhất cũng phải có đất phong, từ đó lấy trên phong địa Thú tộc chiến sĩ, tổ kiến ra năm cái quân đoàn, cùng với gia trì Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả, mới có như vậy nhất định khả năng đoạt lấy "Thủy Tinh sâm lâm", đương nhiên, một khi thành công đoạt lấy "Thủy Tinh sâm lâm", vậy sẽ là hải lượng trận doanh danh vọng thu hoạch lượng.

	Vạn sự khởi đầu nan, Tô Hiểu hiện tại chính là loại tình huống này, cũng may hắn đã có chỗ đối sách, đã hiện tại đã không có đất phong, cũng không Thú tộc quân đoàn, chỉ bằng mượn tấn thăng đến Bát Tinh Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu, đi Tinh Anh lộ tuyến.

	【  Thái Dương Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★★

	Chủng loại: Danh hiệu · hiếm có

	Cơ sở hiệu quả: Dựa vào danh hiệu người đeo bản nhân thực lực vượt qua hạn mức cao nhất (viễn siêu Tinh Anh cấp đơn vị), này danh hiệu đem không cách nào vì ngươi mang đến buff.

	Danh hiệu hiệu quả: Thái Dương phù hộ (bị động), Liệp Sát giả dưới trướng tất cả Tinh Anh đơn vị, sẽ tại số lượng đạt tới 10 tên, 20 tên, 50 tên, 80 tên, 100 tên lúc, phát động trở xuống buff hiệu quả, lại trở xuống buff hiệu quả có thể điệt gia.

	1. Toàn Chân Thực Thuộc Tính +20 điểm (10 tên Tinh Anh đơn vị có thể phát động này hiệu quả).

	2. Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 18(20 tên Tinh Anh đơn vị có thể phát động này hiệu quả).

	3. Tinh Anh đơn vị độ trung thành tăng lên 70 điểm (này vì lấy Thái Dương chi lực cưỡng ép 'Xoay chuyển' Tinh Anh đơn vị tiềm thức nhận biết, 50 tên Tinh Anh đơn vị có thể phát động này hiệu quả).

	4. Thân ở Thái Dương chiếu rọi xuống, tất cả Tinh Anh đơn vị sắp thu hoạch được "Dương Quang Tư Nhuận" hiệu quả (80 tên Tinh Anh đơn vị có thể phát động này hiệu quả).

	Dương Quang Tư Nhuận: Mỗi giây khôi phục 1% to nhất HP.

	Nhắc nhở: Năng lực này cần thân ở Thái Dương chiếu rọi xuống mới có thể có tác dụng, có thể nắm nát "Thái Dương Thạch", lâm thời chế tạo ra Thái Dương năng lượng dư thừa hoàn cảnh.

	5. Tinh Anh đơn vị tại cận chiến / công kích từ xa lúc, bổ sung "Liệt Dương" hiệu quả. (100 tên Tinh Anh đơn vị có thể phát động này hiệu quả).

	Liệt Dương hiệu quả: Đối với địch nhân tạo thành 320~ 470 điểm + to nhất HP 0. 2%~ 15% chân thực cháy bỏng tổn thương (mang theo Liệt Dương trạng thái đơn vị, lần đầu công kích địch quân mục tiêu, đem tạo thành 470 điểm + to nhất HP 0. 2% Chân thực tổn thương, sau này mỗi lần công kích, đều sẽ để cho địch quân trên thân Liệt Dương ấn ký điệt gia một tầng, thừa nhận to nhất HP tổn thương tăng lên 3%, tối cao điệt gia đến 15%).

	Nhắc nhở: Liệt Dương ấn ký tối đa điệt gia đến tầng năm (này vì đầy tầng), đem tiếp tục tồn tại 60~ 9000 giây (căn cứ hiện có số tầng mà định ra).

	Khi địch quân ở vào đầy "Liệt Dương ấn ký" trạng thái: Phe mình tất cả "Cận chiến" Tinh Anh đơn vị, công kích này địch quân đơn vị đem bổ sung 470 điểm + to nhất HP 15% chân thực cháy bỏng tổn thương, lại mang theo đánh lui hiệu quả.

	Khi địch quân ở vào đầy "Liệt Dương ấn ký" trạng thái: Phe mình tất cả "Viễn trình" Tinh Anh đơn vị, công kích này địch quân đơn vị đem bổ sung 320 điểm + to nhất HP 10% chân thực cháy bỏng tổn thương, lại mang theo trọng độ trị liệu ngăn chặn hiệu quả.

	Sơ lược: Ca ngợi Thái Dương.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Theo chân thực thuộc tính tăng lên tới nói, Bát Tinh Thái Dương Lãnh Chúa, muốn so Bát Tinh Chiến Tranh Lãnh Chúa thấp 10 điểm, có thể Thái Dương Lãnh Chúa chỗ cường đại không ở chỗ phương diện này.

	Kỳ thật 20 điểm toàn bộ thuộc tính tăng thêm đã rất cường hãn, chớ nói chi là loại thứ hai tăng thêm là toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 18, làm đơn giản ví dụ, giả thiết một tên Thú tộc thủ lĩnh, có loại cảm giác Lv. 62 bị động năng lực, vậy cái này năng lực cũng chính là Thất Giai trình độ, có thể tại tăng lên Lv. 18 phía sau, trực tiếp đạt tới Lv. 80, đây cũng là Cửu Giai trình độ bị động năng lực.

	Cộng thêm Tinh Anh đơn vị cùng binh sĩ đơn vị khác biệt, Cửu Giai Tinh Anh đơn vị, tối thiểu nhất cũng phải có 7~8 loại năng lực, nếu như một tên có 7 loại bị động năng lực Thú tộc thủ lĩnh, đạt được toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 18 tăng thêm, chiến lực tăng lên đem tương đương kinh người, nói đây là cái Đại đầu mục cũng không có vấn đề gì.

	Nói cách khác, chỉ cần chiêu mộ đến 30 tên Tinh Anh đơn vị, cái này 30 tên Tinh Anh đơn vị chiến lực, đầu tiên là sẽ đạt tới Đầu Mục cấp, sau đó lại dựa vào toàn năng lực tăng lên Lv. 18, đạt tới Đại Đầu Mục cấp.

	Trực quan xếp hạng vì: Tinh Anh cấp < Đầu Mục cấp < Đại Đầu Mục cấp < tiểu Boss cấp < Thủ Lĩnh cấp < Lãnh Chúa cấp < Bá Chủ cấp.

	Nếu như thu hoạch được "Dương Quang Tư Nhuận" cùng "Liệt Dương" hai loại buff phía sau, vậy cái này trên trăm tên Thú tộc Tinh Anh đơn vị, có thể theo Tinh Anh cấp đạt tới tiểu Boss cấp, thử nghĩ thoáng cái, mang theo một đám tiểu Boss sẽ là như thế nào tình cảnh.

	Nhưng cái này còn không phải cuối cùng đội hình, đừng quên Bố Bố Uông Quang Hoàn năng lực, dĩ vãng quân đoàn lưu, Bố Bố Uông không thể cung cấp quang hoàn, phe bạn mục tiêu quá nhiều, quang hoàn không phải hoàn toàn không có tiêu hao năng lực, cho quá nhiều phe bạn mục tiêu cung cấp quang hoàn, Bố Bố Uông sẽ rất nhanh thoát lực + thân thể năng lượng tiêu hao sạch sẽ, có thể cho trên trăm tên Tinh Anh đơn vị cung cấp quang hoàn, vậy vẫn là không có vấn đề, hoặc nói, đây là quang hoàn là cường thế nhất một chút.

	Đi qua lần lượt tiềm lực thức tỉnh tăng lên, Bố Bố Uông hiện tại Quang Hoàn năng lực vì:

	"Quang Hoàn Sở Trường (bị động, Lv. 60), cố định Bubtney đã nắm giữ tất cả Quang Hoàn kỹ năng đẳng cấp cùng phạm vi, tất cả Quang Hoàn kỹ năng đẳng cấp cùng phạm vi, dùng cái này kỹ năng làm cơ chuẩn.

	Tất cả Quang Hoàn kỹ năng đẳng cấp: Lv. 60.

	Tất cả Quang Hoàn kỹ năng phạm vi: 1090 mét.

	Tất cả Quang Hoàn kỹ năng chịu tăng thêm thuộc tính: Chân thực mị lực thuộc tính.

	Đã nắm giữ Quang Hoàn kỹ năng như sau:

	Băng Tuyết Nữ Thần ban ân · Lv. 60: Quang hoàn phạm vi bên trong tất cả phe bạn mục tiêu, mỗi phút đồng hồ khôi phục 610 điểm HP cùng 56 điểm pháp lực trị.

	Linh Tứ Quang Hoàn · Lv. 60: Quang hoàn phạm vi bên trong, tất cả phe bạn mục tiêu to nhất HP tăng lên 35%.

	Tô Tỉnh Quang Hoàn · Lv. 60: Quang hoàn phạm vi bên trong, tất cả phe bạn mục tiêu thể lực tốc độ khôi phục tăng lên 40%,

	Tấn Tật Quang Hoàn · Lv. 60: Quang hoàn phạm vi bên trong, tất cả phe bạn mục tiêu tốc độ di chuyển tăng lên 20%."

	. . .

	Nói cách khác, khi Tô Hiểu dưới trướng Tinh Anh đơn vị đạt tới trên trăm tên lúc, có thể được đến tăng thêm tổng cộng có: "Toàn Chân Thực Thuộc Tính +20 điểm", "Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 18", "Dương Quang Tư Nhuận", "Liệt Dương", "Băng Tuyết Quang Hoàn", "To nhất HP tăng lên 35%", "Thể lực tốc độ khôi phục tăng lên 40%", "Tốc độ di chuyển tăng lên 20%" .

	Những này tăng thêm đỗi xuống dưới, hoàn toàn có thể đem một cái Tinh Anh cấp đơn vị, trực tiếp buff đến Thủ Lĩnh cấp đơn vị chiến lực.

	Tô Hiểu lần này tuy là Lãnh chúa thân phận, nhưng thực lực của hắn tuyệt không chỉ là Lãnh Chúa cấp, mà là Bá Chủ cấp, nói cách khác, khi Thái Dương Lãnh Chúa tăng thêm trận doanh thành hình phía sau, chính là một tên Bá Chủ cấp, dẫn một đám Thủ Lĩnh cấp.

	Đây là tinh duệ đội? Không, đây là Boss đội, vẫn là có một đám Boss cấp Boss đội, đây chính là Bát Tinh danh hiệu Thái Dương Lãnh Chúa, cùng Bố Bố Uông Quang Hoàn năng lực kết hợp phía sau mang đến cường đại.

	Tra xét xong Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu thuộc tính, Tô Hiểu đối trảm giết Thi Pháp giả Tuyệt cường, đã là ý nghĩ minh xác, chỉ cần tổ kiến Boss đội thành công, cái này Boss đội quả thực là cường giả sát thủ, cận chiến cùng viễn trình phối hợp tốt, đối cường giả uy hiếp cực đại.

	Đương nhiên, lấy Boss đội trực tiếp chống lại "Tuyệt cường giả", nhất định không chiếm được tiện nghi, Boss đội tuy có đánh chết "Tuyệt cường giả" thủ đoạn công kích, nhưng cũng sẽ bị Tuyệt cường miểu sát, mấu chốt vẫn là nhìn thời cơ cùng địa hình.

	Chỉ cần chiêu mộ ra Boss đội, liền có biện pháp đem âm danh vọng vấn đề giải quyết, Tô Hiểu không định lấy Boss đội tại Chiến trường chính giết địch, vừa là bởi vì phong hiểm quá cao, cũng bởi vì lợi tức không đủ đại.

	Boss đội ưu điểm là cá thể chiến lực mạnh, cộng thêm hành động linh hoạt, phối hợp Bahar có thể mở ra Dị Không Gian ẩn nấp năng lực, hoàn toàn có thể nhờ vào đó thâm nhập địch hậu, vô luận là "Bạch Đề cảng", vẫn là "Tiên Tổ hải đăng", đều là Hải tộc trọng yếu khu vực, tập kích bất ngờ cái này hai nơi yếu địa, cộng thêm đánh chết Hải tộc cao tầng, nhất định có thể thu được đại lượng trận doanh danh vọng.

	Đến nỗi đi cái nào tìm tới trăm tên Thú tộc tinh duệ hoặc Thú tộc thủ lĩnh, đây chính là Tô Hiểu muốn đi bảy mươi thành khu, lấy bên kia Truyền tống tháp đi hướng Thiết Bảo thành nguyên nhân.

	Thiết Bảo thành với tư cách tới gần tiền tuyến hỗn loạn nhất một cái thành lớn, bên kia tại ngư long hỗn tạp đồng thời, Thú tộc thủ lĩnh cũng nhiều, bình thường Thú tộc thủ lĩnh cùng Đại đầu mục, rất không có khả năng gia nhập Tô Hiểu dưới trướng, nguyên nhân là, Tô Hiểu tuy là Lãnh chúa, nhưng không có đất phong, nói câu không dễ nghe, chính là cảm giác không có gì tiền đồ.

	Nếu như Tô Hiểu có đất phong, tại Thú tộc Đại đầu mục gia nhập vào dưới trướng hắn phía sau, đối phương vợ con lão tiểu, thậm chí tất cả thành viên gia tộc, đều sẽ dời cư đến hắn đất phong bên trong, hưởng thụ đủ loại đối ứng Đại đầu mục quyền chức đãi ngộ.

	Thiết Bảo thành bên trong có một chỗ khu ổ chuột, có không ít phạm xuống sai, lại nhận trừng phạt Thú tộc tinh duệ, đều ở tại kia, những này việc xấu loang lổ gia hỏa tuy có bản sự, nhưng không có Lãnh chúa nguyện ý phân công bọn hắn.

	Tại dĩ vãng, Tô Hiểu cũng sẽ không mời chào bộ hạ như vậy, lần này thì lại khác, có Thái Dương Lãnh Chúa chỗ tăng thêm "Tinh Anh đơn vị độ trung thành tăng lên 70 điểm", chiêu mộ phạm trù thoáng cái liền mở rộng.

	Xe buýt đoàn tàu ngoài cửa sổ cảnh sắc cực nhanh, dựa vào Chủ thành · Thiết Bảo thành quá lớn, lúc này đều có loại cảm giác ngồi đường dài đoàn tàu cảm giác, nhìn ngoài cửa sổ ruộng lúa mạch chờ, cảm giác này càng mạnh, nơi này là một trăm ba mươi thành khu, hơn phân nửa Chủ thành khu thịt tươi, sữa tươi chờ, đều là phụ cận vài cái thành khu cung cấp.

	Nửa giờ sau, đoàn tàu dừng lại, một tên thân mang chính trang, mang theo mũ tròn nhỏ thú nhân lên xe, nhanh chân hướng Tô Hiểu đi tới.

	"Lãnh chúa đại nhân, đây là ngài thứ cần thiết."

	Tới người đưa lên một quyển sách nhỏ, xuất hiện cửa xe đóng lại trước xuống xe.

	Tô Hiểu lật ra sách nhỏ, phía trên có từng cái danh tự, danh tự phía sau là tuổi, giới tính, địa chỉ, đã từng đảm nhiệm qua chức vị gì chờ, vật này là cùng Đại Thống Soái · Kane giao dịch thêm đầu, giống Chủ thành khu như thế đại địa phương, khẳng định có đã từng phạm xuống sai, không hề bị phân công Thú tộc tinh duệ.

	Đây là đi bảy mươi thành khu trước, trước muốn làm xong sự tình, Tô Hiểu từng cái bài trừ trong sổ danh tự, rất nhanh, tìm tới tên là Piru Ban Hồ tộc, gia hỏa này từng là tài chính quan, kết quả tại mấu chốt lựa chọn trúng tuyển sai, thảm đạm kết thúc.

	Khi xe buýt đoàn tàu đến ba mươi lăm thành khu lúc, Tô Hiểu xuống xe, căn cứ trong sổ chỗ ghi lại vị trí, tới đến một cái đầy đất rác rưởi, thùng rác tản ra mùi vị khác thường trong hẻm nhỏ.

	Đông đông đông!

	A Mỗ gõ vang trải rộng vết rỉ cửa sắt, qua chí ít nửa phút trong môn mới truyền đến: "Ai vậy?"

	Bahar nhìn trong khe cống ngầm nhanh chứa đầy ô thủy, nói: "Sửa chữa ống thoát nước nói."

	"Các ngươi còn biết tới? Ta cũng chờ. . . Đừng giết ta, tiền đều tại dưới giường nệm mặt."

	Ban Hồ tộc · Piru vừa nói, một bên thối lui đến gian phòng bên trong, thấy vậy, A Mỗ di chuyển chống đỡ tại hắn trên cổ Long Tâm phủ.

	Một lát sau, Tô Hiểu cùng Ban Hồ tộc · Piru trong phòng cách lấy trương bàn nhỏ ngồi đối diện.

	"Ta xem trọng ngươi, về sau giúp ta làm việc a."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, đối diện Ban Hồ tộc · Piru đầy mắt do dự, hiển nhiên là - 17 điểm mị lực thuộc tính đưa đến mấu chốt tác dụng.

	"Vị đại nhân này, ngài là?"

	"Một cái không có đất phong Lãnh chúa."

	"Lãnh. . . Lãnh chúa? !"

	Ban Hồ tộc · Piru mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng ngược lại liền sinh lòng lo lắng, hắn hỏi dò: "Lãnh chúa đại nhân, ngài tìm ta là?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, một trương tương tự Tinh hồng thẻ tinh thể thẻ trong tay hắn hội tụ, hắn đem nó đặt lên bàn, một bên Bahar nói: "Mang lên thứ này đi Thiết Bảo thành, yêu cầu ngươi làm việc lúc, sẽ liên lạc ngươi."

	Bahar lưu lại câu nói này phía sau, liền theo Tô Hiểu ly khai, khi dơ dáy bẩn thỉu gian phòng bên trong chỉ còn Ban Hồ tộc · Piru một người lúc, hắn tặc mi thử mục con mắt, xem trong tay tinh thể thẻ, về sau cười nhạo một tiếng, liền đem nó ném vào trong ngăn kéo.

	"Sẽ mất đi tính mạng sự tình, lão tử mới không đi làm."

	Ban Hồ tộc · Piru lầm bầm lầu bầu mở miệng cười, có thể sau một lát, hắn vòng xem dơ dáy bẩn thỉu lại tràn ngập nhàn nhạt mùi vị khác thường gian phòng, biểu lộ yên tĩnh lại, một lát sau, hắn nhìn hướng trên tủ đầu giường lẫn nhau khung, xuyên thấu qua thủy tinh vết rách, còn có thể nhìn đến vợ con cười mặt, nhưng tất cả những thứ này, đều tại hắn vứt bỏ chức quan, trong nhà đồi phế say rượu phía sau, lần lượt bị hắn đẩy xa, khi lấy lại tinh thần lúc, bên người đã không có một ai, cái này kỳ thật trách không được người khác.

	"Sách ~ "

	Ban Hồ tộc · Piru nhìn hướng trong ngăn kéo tinh thể thẻ, do dự mãi, mới đem cầm lấy, có lẽ ai đều nghĩ không ra, một cái rõ ràng chiến lực rất yếu, lại làm cho Hải tộc hận đến nghiến răng nghiến lợi gia hỏa như vậy xuất hiện.

	. . .

	Bốn mươi hai thành khu, phố cũ, một nhà hình xăm tiệm bên trong.

	Đinh linh ~

	Cửa tiệm bị đẩy ra, Tô Hiểu đi vào hình xăm cửa hàng, nhàn nhạt cồn vị bay tới, hắn nhìn hướng ghế nằm cùng bàn làm việc, chủ cửa hàng không có đang làm việc, từ sau phòng tiếng thở dốc tới nghe, chủ cửa hàng đang tại bận bịu chuyện khác.

	Cuối cùng, phía sau phòng cửa bị một tên bôi lấy nhãn ảnh Vũ Hồ tộc đẩy ra, cái này Vũ Hồ tộc kiểm kê tiền mặt phía sau, phong thái thướt tha cất bước ly khai, về sau từ sau trong phòng đi ra, là tên xem tựa như Nhân tộc, nhưng tồn tại loài rắn dựng thẳng đồng tử, tóc trắng xám nam nhân, hắn mình trần lấy thân trên, bên bụng khu là mảng lớn xăm bút tích, tựa hồ là dùng này che dấu cái gì ấn ký.

	"Vị khách nhân này, nghĩ xăm thứ gì?"

	Hình xăm chủ cửa hàng mang theo nụ cười nhiệt tình mở miệng, Tô Hiểu khép lại trong tay hình xăm quyển, đem nó ném tại bàn làm việc bên trên.

	"Sáng mai trước đó đến Thiết Bảo thành, đến lúc lại có người liên lạc ngươi."

	Tô Hiểu đem thấu lam tinh thể thẻ đặt ở bàn làm việc bên trên, thấy vậy, hình xăm chủ cửa hàng mặt lộ vẻ nghi ngờ mà hỏi: "Vị khách nhân này, ta hình xăm không cung cấp tới cửa phục vụ."

	"A, vậy ngươi ngay tại cái này vượt qua quãng đời còn lại a."

	Nói xong, Tô Hiểu hướng hình xăm ngoài tiệm đi đến, trong lòng bắt đầu đếm thầm, 3, 2, 1, về sau đối phương biết nói, 'Khách nhân, ta chào giá rất cao.'

	Ngay tại Tô Hiểu đẩy ra cửa tiệm, chuẩn bị đi ra ngoài lúc, phía sau hình xăm cửa hàng trưởng, cũng chính là được xưng là rắn cạp nong nam nhân nói:

	"Khách nhân, ta chào giá rất cao, mà lại giống ta loại này việc xấu loang lổ Đầu Mục cấp đừng tiểu nhân vật, quả thực muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, vì cái gì tìm tới ta?"

	". . ."

	Tô Hiểu không để ý sau lưng rắn cạp nong, chỉ là đẩy cửa ly khai.

	Hình xăm tiệm bên trong chỉ còn rắn cạp nong một người, hắn cầm lấy bàn làm việc bên trên tinh thể thẻ, châm chước chốc lát, lắc đầu đem nó thu được hộp công cụ bên trong, về sau cầm lấy bút vẽ cùng tấm lưng, tiếp tục hình xăm đồ án sáng tác, có thể vẽ sẽ, hắn tâm thần không yên nhíu mày, nghiêng đầu nhìn hướng hộp công cụ bên trong tinh thể thẻ.

	"Vẫn là. . . Đừng mạo hiểm, cuộc sống bây giờ cũng không tệ, a a a a a."

	Rắn cạp nong phát ra đặc biệt cười âm thanh, phối hợp hắn trên da vảy rắn đường vân, để người có loại cảm giác tim đập nhanh cảm giác, dù có thù tất báo, nhưng lại có chút cỏ đầu tường, mà lại am hiểu châm ngòi, đây chính là rắn cạp nong.

	Rắn cạp nong lông mày đầu càng nhăn càng sâu, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, bằng không đi xem một chút? Cũng sẽ không tổn thất cái gì ý nghĩ, đúng lúc này, hình xăm cửa hàng cửa bị đẩy ra, một tên cực giống lang nhân nam nhân đi vào tiệm bên trong.

	Thấy người tới, rắn cạp nong vừa cười vừa nói: "Exchi, trước mắt ta gặp chuyện tốt, có vị đại nhân vật, chuẩn bị giá cao thuê ta."

	"Phốc ~, ngươi uống nhiều?"

	Hồn Lang tộc · Exchi bị chọc cười, nghe nói này lời, rắn cạp nong cầm lấy tinh thể thẻ, hướng bàn làm việc vỗ một cái, cả giận nói: "Đánh rắm! Đây chính là thuê chứng minh, chỉ cần sáng mai trước đó, mang thứ này đi Thiết Bảo thành, liền sẽ có người tiếp ứng."

	"Đều không có cái cố định địa điểm, làm sao tiếp ứng ngươi?"

	"Đây là định vị ấn ký, hoặc nói càng như là chứng minh, thông qua vị đại nhân kia khảo nghiệm chứng minh, thôi đi, nói quá nhiều ngươi cũng không hiểu."

	"Thật có cái này sự tình? Vậy chúc mừng ngươi."

	"Ta hôm qua làm hai bình rượu ngon, trước mắt ta cao hứng, mời ngươi uống rượu, chờ lấy."

	Rắn cạp nong làm bộ đem tinh thể thẻ nhét vào túi áo, nhưng phát hiện chính mình chính để trần thân trên, hạ thân quần cũng không túi, chỉ có thể đem tinh thể thẻ trân trọng khóa đang làm việc đài bên cạnh trong tủ bảo hiểm, về sau đứng dậy đi về sau phòng.

	Qua thêm vài phút đồng hồ, rắn cạp nong mang theo hai bình rượu trở về, lại phát hiện Exchi đã mất, hắn mở ra két sắt, phát hiện bên trong tinh thể thẻ đã biến mất, nhìn thấy một màn này, rắn cạp nong nở nụ cười, hắn theo bàn làm việc bên dưới lấy ra truy tung trang bị, hoàn thành định vị phía sau, tự lẩm bẩm: "Đây là thẳng chạy không gian tháp đi? Còn rất tích cực."

	Rắn cạp nong làm bộ muốn đứng dậy, nhưng đột nhiên ở giữa, hắn cứng tại nguyên địa, bởi vì tại trước người hắn bàn làm việc bên trên, một trương tinh thể thẻ chính đặt ở phía trên, trước đó tấm kia tinh thể thẻ bên trên, tồn tại Thú tộc ngữ số lượng 2, trước mắt trương này, phía trên in Thú tộc ngữ số lượng 3.

	Rắn cạp nong cầm lấy bàn làm việc bên trên tinh thể thẻ, phát hiện phía dưới còn có tờ giấy, viết lấy: 'Sáng mai trước đó, chớ tới trễ.'

	Rắn cạp nong thái dương, trên trán thấm ra mồ hôi lạnh, có thể vô thanh vô tức tại trước người hắn bàn làm việc bên trên buông xuống tinh thể này kẹt cùng tờ giấy, cũng đại biểu có thể cắt cổ họng của hắn.

	. . .

	Hành sử xe buýt đoàn tàu bên trên, Tô Hiểu mở hai mắt ra, Bố Bố Uông bên kia đối rắn cạp nong đánh giá, cùng trong sổ ghi lại tương cận, cẩn thận, am hiểu ẩn từ một nơi bí mật gần đó, lặng chờ sự tình phát triển, giống như ẩn nấp độc xà, thời khắc mấu chốt mới có thể xuất kích.

	So sánh Bố Bố Uông bên kia, Bahar thì không quá thuận lợi, kém chút cùng muốn mời chào tinh nhuệ Thú tộc đánh lên, nhưng kết quả còn có thể, theo kia tinh duệ Thú tộc biểu hiện tới xem, sáng mai tỉ lệ lớn sẽ đi Thiết Bảo thành.

	Nhìn thời gian, Tô Hiểu chuẩn bị hiện tại liền đi hướng Thiết Bảo thành, Chủ thành bên này còn lại mười mấy tên tinh duệ Thú tộc, đều từ Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar phụ trách.

	Khi Tô Hiểu đến bảy mươi thành khu không gian tháp trước, đã là hơn năm giờ chiều, lấy Lãnh chúa huy chương thuận lợi thông qua thủ vệ phía sau, hắn lên tới tầng cao nhất, đứng lên truyền tống trận, điều tiết tốt mức độ phía sau khởi động, ngay tại truyền tống trận khởi động tức thì, không thế nào ổn định không gian ba động tuôn ra hiện, như thế không gian tháp, không nên có loại này không gian ba động.

	Bành!

	Tô Hiểu một tay nện nát truyền tống trận trung tâm khay tròn, đồng thời ở nơi này, dù nghĩ lấy Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, nhưng từng cây nửa trong suốt xúc tu, sớm đã quấn buộc tại cánh tay trái của hắn cùng trên chân trái, không gian truyền tống hoàn thành, hữu tâm tính vô tâm, là thật khó mà đề phòng, bất quá đối với loại này đột phát tình huống, Tô Hiểu từ đầu đến cuối có loại cảm giác át chủ bài, chính là Morley không ràng buộc tài trợ bảo mệnh đạo cụ 【  Phiêu Du Chi Nhị 】.

	Truyền tống tháp bên ngoài trên đường phố, một tên kiểu tóc hào phóng Thú tộc, ngồi tại kiến trúc đỉnh trên hàng rào, hắn nghiêng đầu đối phụ cận trong bóng tối nói: "Người đưa qua, nhưng mà loại kia cường độ truyền tống, đưa qua hẳn là thi thể, gia hỏa này quá nhạy cảm, kém chút bị hắn xông ra truyền tống."

	"Còn sống cũng không quan hệ, Kane cái này không biết từ đâu đến người hợp tác, nhất định phải diệt trừ, chưa biết nguy hiểm nhất, đã lựa chọn cùng Kane hợp tác, chính là chúng ta địch nhân."

	Trong bóng tối truyền đến thanh âm, nghe nói này lời, kiểu tóc hào phóng Thú tộc nhún vai, từ chối cho ý kiến.

	. . .

	Oanh!

	Không gian truyền tống kết thúc, Tô Hiểu xung quanh thế giới nhanh chóng thay đổi rõ ràng, lần này truyền tống dù tương đối xóc nảy, nhưng đối với hắn mà nói, ở vào hoàn toàn có thể tiếp nhận trình độ, càng quan trọng vấn đề là, hắn lúc này bị truyền tống tới nơi nào.

	Nhìn quanh xung quanh, Tô Hiểu phát hiện chính mình vị trí, là một chỗ lộ thiên truyền tống trên đài, xung quanh lập lấy mấy cây thạch trụ, có không ít người mặc lân giáp loại Nhân tộc, chính xem lấy chính mình, bọn gia hỏa này làn da thanh bạch, có chút hàm bên dưới hai bên còn có mang, xem toàn thể đi lên, là làn da hơi mang ẩm ướt cường tráng, có chút trên vai cùng phía sau lưng, sinh có lông bờm gai xương, không có đoán sai, những này chính là Hải tộc.

	"Khoảng cách này Thiết Bảo thành bao xa."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm cắm ở bên hông, nếu như hắn không có đoán sai, nơi này chính là Chiến trường chính, mà nơi này, là một cái Hải tộc quân đoàn đóng quân điểm.

	Nghe tới Tô Hiểu bình tĩnh như thế tra hỏi, phụ cận một tên nhân ngư chiến sĩ sửng sốt một chút, vô ý thức nghĩ trả lời không tính quá xa, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn xuống.

	Thể bán lưu màu đỏ sậm chiến giáp dần dần leo lên tại Tô Hiểu trên thân, là "Chuẩn Cha cấp" Thị Huyết Chiến Giáp, chân trời tà dương chiếu tới, như máu tàn dương bên dưới, Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, mà ở hắn mười mấy mét bên ngoài xung quanh, đã lít nha lít nhít vây đầy Hải tộc, nhiều đến không nhìn thấy bờ, nhưng, bây giờ thật là Tô Hiểu bị bao vây sao?

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.