Chương 549 : Bạo đánh! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Tại đáy biển trong tuyệt cảnh, Neo vì có thể còn sống sót đem Philias tiên sinh thi thể cho ăn.

	Cái này trực tiếp dẫn đến về sau trong một đoạn thời gian rất dài, Neo cùng "Philias tiên sinh" tại cùng một thân thể bên trong diễn ra kéo dài địa tướng yêu lẫn nhau giết.

	Trận này "Chém giết" một mực duy trì liên tục đến Ám Nguyệt đảo phía sau mới có một cái kết quả cuối cùng, nương theo lấy cự thú Dorons chở đám kia chân chính Quang Minh tín đồ lần nữa đạp lên đi xa . . .

	Neo lại trở về tự thân.

	Mặc dù Karen một mực hoài nghi, hắn tin tưởng Neo bản nhân cũng hoài nghi, cuộc tỷ thí này đến cùng là ai thua ai thắng, ai lại là cuộc tỷ thí này chân chính người thắng?

	Nhưng ít ra nhìn bề ngoài, Neo "Cô đơn".

	Bất quá, có chút ràng buộc cũng không phải là nghĩ am hiểu liền có thể giải khai, nó không phải thuần túy dây thừng, tránh ra khỏi hướng trên mặt đất ném một cái phía sau liền không lại tồn tại quan hệ, nó tác dụng tại ngươi ban đầu muốn giãy dụa lúc, sẽ càng siết càng chặt cũng sẽ càng lún càng sâu.

	Chân chính ràng buộc không phải dây thừng, mà là nó lưu trên người ngươi vết dây hằn.

	Cũng bởi vậy, cái này cùng ăn cái gì bù cái gì không có cái gì trực tiếp quan hệ.

	Trực tiếp nhất ví dụ chính là, Karen trên thân truyền thừa hệ thống càng nhiều, nhưng hắn bây giờ còn chưa ăn qua thịt người, a, cũng liền ăn qua một lần trứng.

	Karen giang hai tay, Thiên Mị càn quét mà ra, lôi cuốn lấy Ryus Chi Kiếm rơi vào Karen trong tay, đồng thời, nó xương cốt bị Trật Tự Tỏa Liên đổ đầy, quấn quanh ở Karen trên cánh tay, thuận thế lại quấn lên chuôi kiếm.

	Lúc trước giao phong bên trong, Ryus Chi Kiếm không thể phát huy ra tác dụng quá lớn, nguyên nhân chính là Neo phương thức tác chiến nhường Karen cực kỳ không thoải mái, khiến cho hắn không thể không lần lượt từ bỏ thanh kiếm này.

	Cho nên, Karen lựa chọn dùng loại phương thức này đem chính mình cùng Ryus Chi Kiếm khóa lại cùng một chỗ, đồng thời chậm rãi vuốt lên dòng suy nghĩ của mình, điều chỉnh trạng thái của mình, sau đó có thể muốn bạo phát chém giết bên trong, chính mình không thể lại lưu tay.

	Mắt thường có thể thấy, được đến Giáo hoàng điên huyết mạch truyền thừa Neo, sẽ thu hoạch được càng trên diện rộng hơn độ lực lượng tăng lên.

	Nhưng trước mắt Karen chỉ có thể chờ đợi lấy, cái gì cũng không thể làm, cơ hội lần này khó được, bỏ lỡ lần này thời cơ khả năng Neo liền vĩnh viễn đợi không được lần tiếp theo.

	Chỉ có thể nói, nếu như thân phận trao đổi, hắn tin tưởng Đội trưởng cũng sẽ vào lúc này lựa chọn đối với mình chờ đợi.

	Cãi nhau về cãi nhau, nhưng không cách nào phủ nhận là, hai người quan hệ, vẫn là quá cứng.

	Hải Thần Chi Giáp bắt đầu lần nữa vận hành thử, để nó diện tích che phủ tích lớn hơn một chút, cái này cố nhiên sẽ khiến cho nó nguyên bản lực phòng ngự hạ xuống, nhưng mở rộng diện tích phòng ngự phía sau có thể lấy dành cho Karen càng lớn thong dong phản ứng không gian.

	Neo am hiểu nhất chính là thông qua ngươi một lần gặp khó, bày ra yếu, đem kia một chút ưu thế không ngừng mà kéo xuống phóng đại, cuối cùng đặt vững hắn thắng thế, giống như là hắn đương sơ "Ức hiếp" Ophelia lúc như thế, trực tiếp đem người ta một hơi đánh sụp đổ từ bỏ.

	Từng tầng từng tầng băng vụ tại Hải Thần Chi Giáp thượng lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị hoán đổi hình thái gia cố đặc biệt khu vực phòng hộ.

	Ám Nguyệt Chi Nhãn tại Karen trong mắt lưu chuyển, Ryus Chi Kiếm tiếp tục biến thành hồng sắc.

	Lần nữa điều chỉnh tốt hết thảy phía sau, Karen lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía bên kia Neo, chỉ thấy Neo sau lưng Giáo hoàng hư ảnh chính tại từ từ ổn định cùng ngưng thực.

	Hai người tại khí chất bên trên thật là vô cùng tương tự, đều rất điên cuồng.

	Karen khóe miệng không khỏi xuất hiện một vòng ý cười: Chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết điên điên đến chính?

	Khả năng, thậm chí Philias tiên sinh bản nhân, đều không thể thức tỉnh tổ tiên Giáo hoàng điên huyết mạch truyền thừa a?

	Cho nên, cái này lại phải về đến ai là ai thân đích hệ hậu nhân trình bày và chứng minh đi lên, bất quá Đội trưởng tựa hồ không cần vì chuyện này phát sầu, bởi vì chính mình đã cho hắn làm nêu ví dụ.

	Karen dùng mu bàn tay xoa xoa khóe mắt của mình, làm lấy hít sâu.

	Neo cứng ngắc thân thể khôi phục hành động, trong tay hắn cái thuẫn, đại kiếm cùng với trên thân áo giáp bắt đầu tiêu tán, nhưng hậu phương Giáo hoàng điên hư ảnh lại tại càng ngày càng ngưng thực.

	Dần dần, tàn phá đại kiếm xuất hiện tại Neo trong tay, mà Neo tóc thì bắt đầu phiêu tán, tản ra làm người tuyệt vọng kinh ngạc khí tức tàn phá giáp trụ hiện lên ở trên thân thể của hắn.

	Đồ vật phá, nhưng càng cường đại rồi.

	Đôi mắt bên trong cũng không còn là thuần túy điên cuồng, chí ít thoạt nhìn không có như vậy kịch liệt, nhưng kia chỉ bất quá là theo kinh đào hải lãng chuyển biến làm lăn đều nham tương bên trong thỉnh thoảng lật ra bong bóng nhỏ, trên bản chất vẫn là càng biến đổi đặc sệt.

	"Rống!"

	Neo phát ra một tiếng gầm rú phía sau, thân hình hướng Karen vọt tới.

	Chuyện này ý nghĩa là Karen có thể lấy kết thúc chờ đợi, lần nữa đánh.

	Mà lần này, Karen không có tránh lui, cũng vọt thẳng đi lên.

	Tại song phương sắp tiếp cận lúc, Neo cùng Karen cơ hồ đều là cùng một cái động tác, nhanh chóng nghiêng người, trong tay đại kiếm quét ra ngoài.

	"Phanh!"

	Phen này va nhau về sau, Karen từ cổ tay tới tay cánh tay lại đến trên thân tất cả cơ bắp cũng bắt đầu run rẩy, loại kia tê dại cảm giác xông thẳng tinh thần trung tâm.

	Nhưng lúc này đã tới không kịp đi dừng lại thở dốc, làm Neo lại lần nữa một kiếm dựng thẳng đập tới tới lúc, Karen đầu tiên là đem Ryus Chi Kiếm quét ngang, cưỡng ép ngăn trở một kiếm này phía sau, dưới chân lập tức xuất hiện tám đầu Trật Tự Tỏa Liên đối Neo buộc chặt đi qua.

	Nhưng mà, lần này Karen triệu hoán đi ra Trật Tự Tỏa Liên lại trực tiếp bắt đầu bốc cháy, vẫn không có thể chạm đến Neo thân thể liền tự mình tan đến sạch sẽ.

	Neo tốc độ vào lúc này tiến thêm một bước kéo nhanh, lại là một kiếm bổ xuống, Karen lần nữa ngăn cản.

	Bốn phía xuất hiện từng đạo băng trùy, hướng về Neo bắn nhanh tới.

	Neo tốc độ nhưng lại tới rồi một lần tăng lên, liên tục đối Karen bổ ra ba kiếm, Karen không thể không lui lại ngăn cản, khoảng cách của song phương lập tức chuyển rất xa, lúc trước Karen triệu hoán đi ra băng trùy càng là hoàn toàn thất bại.

	"Rống!"

	Neo tốc độ vậy mà lại tăng lên một đoạn, bổ ra tới kiếm gần như xuất hiện tàn ảnh.

	Karen bị này cỗ nồng nặc lực áp bách cơ hồ bức bách đến tắc nghẽn hơi thở, lúc này hắn đã không có dư lực đi thông qua Thuật pháp phương thức tới cải biến chiến cuộc, bởi vì hơi có phân tâm chính mình liền bị đánh tan.

	Mỗi một lần ngăn cản đều để Karen thân thể dị thường thống khổ cùng dày vò, nhưng chỉ có thể lần lượt cắn răng cứng rắn chống đỡ xuống dưới.

	Nhưng mà, tại Neo lại tới nữa một lần tốc độ sau khi tăng lên, Karen lần tiếp theo ngăn cản không thể tới kịp, Neo kiếm trong tay trực tiếp bổ vào Karen ngực.

	Hải Thần Chi Giáp tại khối kia khu vực tức thì kết băng.

	"Phanh!"

	Karen bị lực lượng mạnh mẽ trực tiếp quét bay.

	Đây cũng không phải là cái gì kinh nghiệm chiến đấu, lực lượng nội tình, Thuật pháp thủ đoạn các phương diện cạnh tranh, Đội trưởng lại một lần cưỡng ép đem chiến đấu biến thành "Áp đặt" .

	Cho tới nay, Karen vẫn lấy làm kiêu ngạo Hải Thần Chi Giáp cùng Ám Nguyệt Chi Nhận, khi chúng nó cao công cùng phòng thủ cao ưu thế bị san bằng phía sau, tính hạn chế cũng liền tùy theo bộc lộ.

	Bởi vì Neo thế công, rõ ràng so với mình càng mãnh liệt, đến nỗi phòng ngự . . . Có được Thị Huyết Dị ma huyết thống Neo, tại chịu tổn thương năng lực bên trên so Karen cao cũng không phải một chút xíu, rốt cuộc Karen bản nhân tố chất thân thể, chỉ có thể tính người bình thường.

	Nhưng, Đội trưởng hắn là thế nào làm được lần lượt tốc độ tăng lên?

	Nặng nề mà nện rơi xuống đất phía sau, Karen trước người xuất hiện một đạo Luân Hồi Chi Môn, đây là bảo mệnh chiêu thức, bởi vì hắn sợ Đội trưởng sẽ thừa dịp cái này đột phá khẩu xuất hiện cơ hội đi lên trực tiếp cho mình xử lý xong.

	Nhưng trong dự đoán cửa bị vỡ tan động tĩnh vẫn chưa truyền đến, làm Karen che ngực lần nữa đứng người lên lúc, nhìn thấy là đứng ở nơi đó miệng lớn thở hào hển Đội trưởng.

	Làm, hắn rốt cục mệt mỏi!

	Đây cũng không phải là làm giả, bởi vì hắn lúc trước hoàn toàn có cơ hội trực tiếp kết thúc chiến đấu.

	Karen cưỡng ép áp chế lại toàn thân mình trên dưới kịch liệt tê dại, lần nữa giơ lên Ryus Chi Kiếm, chủ động xông tới!

	Neo nhìn lấy xông lên Karen, lần nữa giơ lên đại kiếm, làm Karen một kiếm đập tới tới lúc, Neo bắt đầu ngăn cản.

	Karen Ám Nguyệt Chi Nhãn lực lượng toàn lực khởi động, thậm chí bắt đầu điều động trong cơ thể mình lực lượng bắt đầu đối Ám Nguyệt Chi Nhãn tiến hành gia trì.

	Trật Tự hóa phía sau một cái chỗ tốt chính là, trong cơ thể mình cái khác thuộc tính lực lượng đều biến thành Trật Tự dáng vẻ, ngược lại, trong cơ thể mình Trật Tự lực lượng có thể lấy đối cái khác thuộc tính lực lượng tiến hành không trở ngại trệ gia trì.

	Trước kia, Karen là thông qua Quang Minh hệ lực lượng tiến hành chuyển hóa, cái này chỉ có thể gọi là cùng cấp bậc lực lượng "Phiên dịch", hiện tại, thì có thể thông qua đối với mình nội bộ đè ép hoàn thành ngoại bộ thả ra tăng lên.

	Song phương đại kiếm liên tục sau khi va chạm, Karen tốc độ tăng lên!

	Lại là liên tục nhiều lần sau khi va chạm, Karen tốc độ lại lần nữa tăng lên!

	Neo bắt đầu rơi xuống hạ phong, thân hình không ngừng mà lui lại, đối mặt Karen càng ngày càng tấn mãnh thế công, Neo ngăn cản bắt đầu biến càng ngày càng miễn cưỡng.

	"Ông!"

	Karen trên thân cơ bắp bắt đầu kịch liệt run rẩy, tốc độ thì lại một lần tăng lên.

	Một vòng này giao phong, quả thực chính là bên trên một vòng phiên bản, song phương như là đổi cái vị trí.

	Chân thực chiến đấu, vĩnh viễn là tốt nhất tu hành tiến bộ phương thức.

	Lại phối hợp thêm Inmeles gia tộc Tín ngưỡng hệ thống đặc trưng . . . Học tập.

	Karen lúc trước liền cực kỳ không hiểu Neo lần lượt tốc độ tăng lên nguồn gốc tại nơi nào, hiện tại, hắn nghĩ thông suốt, không hạn chế nghiền ép bên trong thân thể của mình chỉ một tính lực lượng nha, chính mình cũng có thể làm đến!

	Ám Nguyệt Chi Nhận gia trì hiện tại đã đến một cái cực kỳ khoa trương tình trạng, Karen chém vào đi ra kiếm cũng xuất hiện từng đạo tàn ảnh.

	Rốt cục, Neo ngăn không được, nhưng hắn đang lùi lại lúc, sau lưng xuất hiện một đạo sí nhiệt Quang Minh hỏa vòng.

	Karen không nhìn thẳng cái này hỏa vòng, mặc cho thân thể của mình va chạm đi qua, nhường những cái kia Quang Minh hỏa diễm thấm nhập thân thể của mình cùng linh hồn tiến hành hồng nướng, bản nhân thì hoàn toàn chuyên chú vào chém giết gần người.

	"Phanh!"

	Neo đại kiếm trong tay tiêu tán, Karen một kiếm quét trúng Neo lồng ngực, Neo chỗ ngực xuất hiện một cái vết thương thật lớn cả người bị quét bay ra ngoài.

	Karen không làm bất cứ chút do dự nào, tới lần cuối một lần thân thể của mình cực hạn tăng tốc, có thể nói, Neo thân thể còn chưa rơi xuống đất đâu, Karen đã tại nguyên chỗ chờ lấy hắn.

	Lúc này, Neo hai tay mười ngón dài ra hắc sắc móng tay dài, phía trên ngưng tụ khủng bố ô nhiễm chi lực.

	Làm song phương thân hình giao thoa lúc, Neo móng tay nắm lấy Karen hai tay, hướng phía dưới phủi đi, tại Karen hai tay khu để lại mười đạo hắc sắc vết thương.

	Karen hoàn toàn không để ý đến, giơ lên Ryus Chi Kiếm, đâm xuống!

	"Phốc!"

	Neo ngực trực tiếp bị Ryus Chi Kiếm xuyên qua, cả người bị găm trên mặt đất.

	Karen rút ra Ryus Chi Kiếm, đối Neo ngực lại kiếm đâm xuống dưới!

	Lại rút ra, lại đâm xuống!

	Rút ra, đâm xuống!

	Từng sợi màu sắc rực rỡ khí tức theo Neo thể nội tràn tràn ra tới, bị đánh ngã, bị chơi ngã, liền như là đối đầu rót một chậu nước đá, cái kia tỉnh táo.

	Làm Karen lần nữa giơ lên kiếm chuẩn bị rơi xuống lúc,

	Neo đột ngột mở miệng: "Dừng tay!"

	Karen kiếm vẫn là đâm xuống dưới, nhưng là đâm vào Neo đầu phía bên phải, Karen quỳ một chân trên đất, bàn tay dán tại bộ ngực mình vị trí, dùng Quang Minh lực lượng đem trong cơ thể mình Quang Minh hỏa diễm câu đi ra, tiện tay ném đến một bên, kia một khối khu vực lúc này bốc cháy lên.

	"Khụ khụ . . ."

	Karen bắt đầu ho khan, khóe miệng tràn ra máu tươi đen ngòm, Thị Huyết Dị ma ô nhiễm bắt đầu ngấm vào Karen thân thể.

	Một ngụm máu một ngụm máu liên tục phun ra, Karen hai tay miệng vết thương hắc sắc bắt đầu cởi ra, nhưng Karen sắc mặt bắt đầu từ từ biến trắng xanh.

	Chính mình cỗ thân thể này đối ô nhiễm sức chống cự mạnh phi thường không giả, nhưng bài độc cũng là yêu cầu trả giá đắt, cũng không phải là có nghĩa là có thể lấy cầm ô nhiễm làm kẹo đậu ăn.

	Ryus Chi Kiếm đổ xuống, Karen hai tay chống đất, bắp thịt toàn thân bao quát xương cốt tựa hồ cũng vào lúc này bắt đầu run rẩy, loại kia một chút động một cái liền như là toàn thân bị kim đâm cảm giác, đổi lại người bình thường khả năng đã sớm ngất đi.

	Bất quá lúc này ngất đi ngược lại là một loại hưởng thụ, đáng tiếc Karen không có cơ hội này.

	"Ha ha ha . . ."

	Neo trong miệng phát ra liên tiếp tiếng vang, rất lâu, mới tổ chức lên rõ nét ngôn ngữ:

	"Ngươi thật là ác độc, ngực ta đều bị ngươi đâm nát, nói thật, ngươi hẳn là dịu dàng một chút."

	Karen cắn răng nói: "Không có đối đầu ngươi đâm xuống, cũng đã là ta đối với ngươi to nhất dịu dàng."

	Neo quay đầu, nhìn hướng quỳ sát tại bên người mình Karen, nhìn lấy hắn thảm như vậy, Neo nhếch miệng cười nói:

	"Dạng này ta ngươi còn phải đánh thành như vậy, ngươi thật là một cái phế vật."

	"Yên tâm, chỉ bằng ngươi câu nói này, lần sau gặp lại chuyện như vậy, ta sẽ không có chút nào gánh nặng trong lòng mà trực tiếp giết ngươi."

	"Ta đây chẳng qua là vì hóa giải một chút lúc này bầu không khí mở một cái thiện ý trò đùa."

	"Lần sau ta sẽ tại ngươi trước mộ phần nói với ngươi ra đồng dạng lời nói."

	"Nhưng là, tại sao có thể như vậy, ta nói thật, ta cho là ta sẽ ngay từ đầu liền bị ngươi bạo đánh, ngươi hoàn toàn có thể lấy cực kỳ buông lỏng mà đem ta đánh ngã, rốt cuộc ta tại tâm thần thất thủ trước đó đã cố ý tiêu hao hết trong cơ thể mình đại bộ phận Linh tính lực lượng."

	"Ngươi đánh giá thấp ngươi tiềm lực của mình, Neo, ngươi là một cái rất có thiên phú hài tử."

	"Ha ha ha . . . Khụ khụ . . ." Neo nở nụ cười, "Làm khó ngươi, để không cho ta lái đèn cố ý đem sự tình nói như vậy."

	"Chúc mừng ngươi."

	"Chúc mừng ta cái gì?"

	"Ngươi đều không nhớ rõ?"

	"Nếu như ta lúc ấy có thể tỉnh táo, ta tại sao muốn cùng ngươi đánh nhau?"

	"Thật?"

	"Ta sẽ làm ra nhàm chán như vậy sự tình a, rõ ràng thanh tỉnh giả bị điên?"

	"Đảo rắn bên trên ngươi làm như vậy qua."

	Neo: ". . ."

	"Cho nên ta cực kỳ hoài nghi, ngươi đã vừa mới tỉnh táo."

	"Ta lúc ấy là vì tác hợp ngươi cùng Ophelia, ta chính là tại giúp ngươi, còn có, trí nhớ của ngươi vì cái gì tốt như vậy?"

	Karen giơ bàn tay lên, nghi ngờ nói: "Ta hoài nghi ngươi bây giờ là bị điên bên dưới ngụy trang?"

	Neo đáp lại nói: "Ngươi như vậy quá rõ ràng."

	"Ha ha."

	Karen để tay xuống, hắn vừa mới nhìn thấy màu sắc rực rỡ sương mù theo Neo trên thân tràn ra, cái này chứng minh lần này Neo không phải ngụy trang.

	"Chúc mừng ta cái gì? Ngươi còn không nói cho ta."

	"Ngươi vừa mới thức tỉnh Giáo hoàng điên huyết mạch."

	"Ta thức tỉnh, Giáo hoàng điên huyết mạch? Có ý tứ gì?"

	"Ngươi có thể lý giải thành gia tộc Tín ngưỡng hệ thống."

	"A . . . Ta chính là đi Thần giáo tín ngưỡng, làm sao có thể sinh ra gia tộc Tín ngưỡng hệ thống?"

	"Ta chính là."

	Neo há miệng ra, nhất thời không biết nên làm sao tiếp lời này, thật lâu, mở miệng nói: "Nhưng ta coi như thừa nhận ta bởi vì ăn Philias, thân thể xuất hiện một chút biến hóa, nhưng ta linh hồn vẫn là chính ta, như vậy cũng có thể thức tỉnh ra huyết mạch tới?"

	"Có thể."

	"Ta không tin."

	"Ta chính là."

	Neo: ". . ."

	"Ta nghĩ mạt pháp thời đại Giáo hoàng điên hẳn là đem chính mình tín ngưỡng theo Giáo hội hệ thống bên trong bóc ra, trở thành gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, hắn muốn đem hắn ý chí truyền thừa tiếp."

	"Tại Philias trong trí nhớ, ta không có đọc đến đến hắn thân tộc có thức tỉnh gia tộc Tín ngưỡng hệ thống tin tức."

	"Loại gia tộc này Tín ngưỡng hệ thống rất khó bị kế thừa, cùng những cái kia đơn thuần dựa vào huyết mạch liền có thể kích hoạt Tín ngưỡng hệ thống gia tộc khác biệt, thực rất nhiều không thể thức tỉnh, cách thực rất nhiều lại bỗng nhiên thức tỉnh một cái, đây là một chuyện rất bình thường."

	"Ngươi cũng là?"

	"Đúng vậy, ta cũng là, ta gia tộc Tín ngưỡng hệ thống rất có thể người thức tỉnh thiết yếu nhân tố là . . . Hắn phải là một thiên tài."

	"Vậy ngươi cái này chẳng phải là rất khó truyền thừa tiếp?"

	"Ân, ta gia gia vốn chính là cho ta một người dùng."

	"Thật tốt, gia gia ngươi chân ái ngươi."

	"Đúng vậy."

	"Ta đây đâu?" Neo nghi ngờ nói, "Ta chính là làm sao thức tỉnh?"

	"Ta cùng ta gia gia rất giống, đều là thiên tài. Ngươi cùng vị kia Giáo hoàng điên . . ."

	Neo trừng mắt nhìn, hỏi: "Bởi vì chúng ta đều rất khùng?"

	"Hẳn là."

	"Ta thiên, không phải người điên còn kế thừa không được hắn huyết mạch?"

	"Ngươi hấp thu cái kia khí thể, hẳn là liên hồi nào đó chủng phản ứng, cuối cùng hoàn thành cái này thời cơ dung hợp, tóm lại, ngươi kiếm được."

	"Tốt a, cái này có thể nhường ta nằm ở trên giường dưỡng thương lúc trong lòng thoải mái không ít."

	Karen chậm rãi đứng người lên, bắt đầu đỡ lên Neo.

	"A a a, ngươi cẩn thận một chút, đừng đem ta làm tán."

	"Không sự tình, này khối còn liền với xương cốt gân thịt, cực kỳ cứng cỏi."

	Karen đem Neo dìu đỡ vào chính mình second-hand hắc sắc Burns trong xe, nhìn lấy Neo làm bẩn chính mình chỗ ngồi phía sau xe.

	"Nhìn cái gì vậy, ta cho ngươi ra rửa tiền xe chính là." Neo cực kỳ im lặng nói.

	"Trung đội trưởng, ngài đem ta chiếc xe này đưa đi cải tiến một cái đi, Điểm khoán ngài trước đệm thoáng cái, ta hiện tại trong tay không có, chờ ta làm xong nhiệm vụ quay về lại tiếp tế ngươi."

	"Ha ha." Neo cười lạnh một tiếng, "Ngươi thật là hiện thực."

	Karen ngồi vào vị trí lái, đem dây an toàn kéo ra tới cho mình buộc lên.

	"Vậy bọn hắn tại sao muốn đem Tín ngưỡng hệ thống theo Giáo hội bên trong tách ra ngoài?" Neo tò mò hỏi.

	"Cái này liền như là cùng chủ lưu ý kiến không thống nhất, bọn hắn lựa chọn giữ nguyên ý kiến."

	"Rất thâm thúy trả lời."

	Karen một bên khởi động ô tô vừa nói: "Đội trưởng, ngươi phương pháp thứ nhất là cái gì?"

	"Đều kết thúc, hỏi cái này làm cái gì?"

	"Trên thân rất đau, tìm một chút lời nói trò chuyện chuyển di thoáng cái lực chú ý."

	"Phương pháp thứ nhất là ngươi chủ động tiếp dẫn, tiếp đó ta đem đoàn kia tức giận quá độ đến trên người ngươi, cuối cùng ta đem ngươi đánh một trận."

	Karen ngây ngẩn cả người.

	Neo tiếp tục nói: "Ngươi nói đúng, phương pháp thứ nhất khẳng định sẽ bị ngươi cự tuyệt, cho nên nói cùng không nói, đều giống nhau."

	Karen thở dài, nói: "Đội trưởng."

	"Gọi Trung đội trưởng."

	"Tốt, Neo."

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Lần sau vẫn kiên trì ý mình, đem lời đều nói xong a."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.