Chương 82 : Muốn tu luyện.
Sáng sớm hôm sau, Wood mang theo thê tử Elena cùng nữ nhi Carmilla cùng một chỗ tiễn đưa Jenni phu nhân cùng Karen một nhóm lên thuyền hàng.

	Thuyền cách cảng, Karen chuẩn bị về trước tự mình khoang tàu lúc, Jenni phu nhân đặc biệt đi đến Karen trước mặt, hỏi:

	"Nghe nói, tối hôm qua ngươi cùng Wood cùng một chỗ uống rượu?"

	Karen hồi đáp: "Ta uống là nước cam."

	"Wood là tính tình cực kỳ thẳng người, hắn kỳ thật không có gì ý đồ xấu, chí ít đối với mình người lúc là như thế này."

	"Là, ta cảm giác được, Wood tiên sinh là một cái người rất tốt."

	"Kia Carmilla đâu?" Jenni phu nhân đột nhiên hỏi.

	"Carmilla? Là ai?"

	"Là Wood nữ nhi."

	"A, nguyên lai nàng gọi Carmilla."

	Jenni phu nhân cẩn thận chằm chằm lấy Karen;

	Karen thì chân thành một mặt mờ mịt;

	Chốc lát,

	Jenni phu nhân khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, nói: "Vừa mới trèo lên thuyền tiễn biệt lúc, ta phát hiện Elena cùng Carmilla xem ngươi ánh mắt, có như vậy một chút điểm kỳ quái."

	"Phải không, ta không có lưu ý đến."

	Jenni phu nhân đưa tay chỉ cái mũi: "Carmilla liền khoen mũi đều lấy, mà lại ngươi không có phát hiện nàng hôm nay mặc quần áo, có chút quá tại văn tĩnh sao, mặc dù nàng còn không có quen thuộc loại này trang phục."

	"Phu nhân, ta cảm thấy chằm chằm lấy cái khác tiểu thư xem, là một kiện cực kỳ không lễ phép hành vi."

	Jenni phu nhân thân thể nghiêng về phía trước, đem miệng tiến đến Karen bên tai;

	Karen đánh hơi được đến từ Jenni phu nhân trên thân mang theo nhiệt độ mùi nước hoa;

	"Ngươi yêu cầu vẫn nhớ, ngươi cùng Eunice là có hôn ước, là do song phương gia gia định ra."

	"Ta vẫn nhớ, phu nhân."

	"Tốt." Jenni phu nhân thối lui một chút khoảng cách, tiếp tục nói, "Phi thường tốt."

	Jenni phu nhân quay người chuẩn bị trở về gian phòng, Eunice lên trước giúp mình mẫu thân cầm quần áo, lại bị Jenni phu nhân đẩy ra:

	"Đi giúp nam nhân của ngươi cầm!"

	Eunice dừng ở nguyên địa, hướng Karen xin lỗi nhưng cười cười.

	Bên cạnh, ghé vào Golden trên thân Phổ Nhị dùng chân lay hai lần Golden lỗ tai, nhỏ giọng nói:

	"Có tranh giành chậu thức ăn tới rồi, đã cảm thấy cơm càng thơm."

	Eunice bồi tiếp Karen vào phòng, nàng bắt đầu giúp Karen trải giường chiếu đơn, trải tốt phía sau, nàng đối Karen nói: "Mẫu thân, ngươi không cần để ở trong lòng."

	"Sẽ không." Karen lắc đầu, "Ta nghe được thật vui vẻ."

	Kia đại khái chính là lập trường khác biệt a, đứng tại nam tính góc độ mà nói, chuẩn mẹ vợ gọi ngươi cách con gái nàng xa một chút cùng chuẩn mẹ vợ gọi mình nữ nhi chằm chằm gấp tự mình;

	Khẳng định cái sau nghe, càng vì dễ chịu.

	Eunice lên trước, chủ động ôm lấy Karen.

	Bên cạnh cưỡi tại cẩu trên lưng vừa mới tiến tới Phổ Nhị thấy cảnh này, lại lần nữa vỗ một cái Golden một cái khác lỗ tai, dẫn đến Golden ủy khuất ba ba mà đem hai con lỗ tai đều dán xuống dưới;

	"Có thể, tất cả mọi người rất có cạnh tranh ý thức."

	Ôm thật lâu, Eunice mới rời khỏi gian phòng.

	Karen ở bên cạnh trên ghế ngồi xuống, Phổ Nhị nhảy lên vừa trải tốt trên giường, Golden lay lấy muốn đi lên, Phổ Nhị trừng mắt nhìn nó một chút:

	"Ngươi cũng xứng lên giường?"

	"Ô ô ~ "

	Golden cực kỳ không tình nguyện đi đến nơi hẻo lánh nơi, nằm xuống.

	Phổ Nhị nằm nghiêng trên giường, vung vẩy mấy lần chân,

	Nói:

	"Một đường về nhà, ta cảm nhận được ta gia tộc ngu xuẩn."

	Không ngu xuẩn cũng không khả năng đem gia tộc kinh doanh đến loại tình trạng này.

	"Nhưng ta lại có chút vui mừng, thậm chí có chút hi vọng bọn hắn đều có thể giống như Wood như thế xuẩn, rốt cuộc, xuẩn không đáng sợ, ngu xuẩn đến khả ái là được."

	Wood tính cách, nghiêm ngặt trên ý nghĩa, thật không phù hợp một cái gia tộc đích hệ tử đệ tiêu chuẩn, hắn quá xúc động, hắn cũng quá cảm tính;

	Mặc dù loại này tính nết kết giao bằng hữu cực kỳ tốt, lại rất khó thật làm lên đại sự, chớ nói chi là đem gia tộc lần nữa mang về ngày xưa vinh quang.

	Muốn tùy hứng, có thể;

	Muốn tùy tính, cũng có thể;

	Tiền đề ngươi ít nhất phải có Dis thực lực, đỗi xong Trật Tự Thần giáo phía sau, còn có thể che chở gia tộc mình tiếp tục trải qua an ổn cuộc sống yên tĩnh.

	Một cái gia tộc quật khởi, khẳng định yêu cầu một đám người vượt mọi chông gai cùng tự thân kính dâng thậm chí là hi sinh, nhưng tương tự, duy trì ở một cái gia tộc địa vị, cũng cần đủ loại trả giá.

	Wood không phù hợp điều kiện này, hắn đời này thành tựu tối cao cũng chính là cái biển đảo buôn lậu đầu lĩnh;

	Nhưng biểu hiện của hắn để Phổ Nhị rất hài lòng, nếu như không phải hiện tại vẫn là một cái mèo lời nói, Phổ Nhị thật muốn đi lên đập vỗ bờ vai của hắn, nói cho hắn ngươi là cô nãi nãi khả ái hậu sinh con.

	"Karen, thuyền sáng mai liền có thể đến York thành bến cảng, tiếp đó ngồi xe giữa trưa chếch xuống dưới buổi trưa liền có thể đến Ellen trang viên, ta hi vọng trong nhà mấy vị kia, cũng là dạng này ngu xuẩn đến khả ái loại hình.

	Ngươi biết không, trên đời này, sợ nhất không phải chân chính người thông minh, cũng không phải chân chính người ngu, mà là loại kia tự cho là thông minh kì thực rất ngu ngốc người."

	"Ngươi đối gia tộc của ngươi yêu cầu đã thấp như vậy sao?" Karen trêu chọc nói.

	"Bởi vì ta đem gia tộc phục hưng hi vọng ký thác vào ngươi trên thân." Phổ Nhị đương nhiên nói, "Ta không phải đã nói rồi a, ngươi không phải Tà Thần."

	"Nhưng ta thế nhưng là không giải thích được cướp đoạt Tà Thần chuẩn bị kỹ càng thân thể."

	"Kia quá cao, ta nhìn không thấy, người. . . Không, mèo cũng sẽ dạng này, đó chính là: Sợ hãi trước mắt hắc ám, hướng tới vô ngần tinh không.

	Lại thêm, ta cảm thấy ngươi là người tốt, Karen, thật, ngươi là người tốt;

	Mặc dù ngươi là tinh xảo tư tưởng ích kỷ người, nhưng ngươi một mực có được ranh giới cuối cùng."

	"Ngươi đây là tại khen ta?"

	"Đương nhiên."

	"Ta cảm thấy chúng ta hiện tại có thể tại loại chuyện này lên ít phí chút miệng lưỡi."

	"Chỉ cần uống nước ăn cơm, nước bọt liền sẽ không ít." Phổ Nhị nói, "Ta đi qua mười năm đều không có cùng ngươi mấy tháng này nói lời nhiều, Dis khi còn bé còn tốt, Dis sau khi lớn lên liền không thích cùng ta nói chuyện.

	Đương nhiên, khả năng cũng là bởi vì Dis đứng cao độ cùng hắn xem đồ vật, ta đã có chút không thể nào hiểu được."

	Karen đem bản bút ký mở ra, bút máy cất kỹ, tiếp đó mặt hướng nằm ở trên giường Phổ Nhị;

	Phổ Nhị bị Karen loại này nghiêm túc cảm giác cũng làm được tự nhiên mà nhưng mà cũng ngồi dậy;

	Karen mở miệng nói: "Muốn tới Wien, kỳ thực hiện tại đã coi như là đến Wien."

	"Đúng a."

	"Cho nên, có một hạng chuyện rất trọng yếu, ta cảm thấy chúng ta hiện tại có thể bắt đầu chuẩn bị."

	"Ví dụ như?"

	"Ta trở thành Thần bộc."

	Phổ Nhị gật đầu: "Đương nhiên, đó là đương nhiên, ta làm sao có thể bỏ được để ngươi không tu luyện, cho nên, ngươi nghĩ kỹ đi đâu đầu hệ thống sao?"

	"Dis chưa hề cùng ta nói qua những chuyện tương tự." Karen nói.

	"Dis cùng ta nói qua, nếu là ta lén lút giúp ngươi tịnh hóa, liền sẽ đem ta ném xuống biển đi."

	"Hiện tại có thể."

	"Đúng vậy."

	Một người một mèo, mặt đối mặt mà ngồi xuống;

	Qua đại khái ba phút;

	Karen hỏi: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi chưa hề suy nghĩ qua như thế nào giúp ta tu luyện?"

	Phổ Nhị kinh hô: "Ta tại sao muốn đi giúp Dis suy nghĩ cháu của hắn nên như thế nào tu luyện!"

	"Cho nên, ngươi không chút chuẩn bị?"

	"Ách. . . Lâm thời nghĩ, có thể sao?"

	"Ta theo trên sách cùng ta nhìn thấy chỗ xem, biết rõ qua một chút xíu, ta hiện tại tới hỏi ngươi, hệ thống, đến cùng phân mấy loại?"

	"Rất nhiều loại." Phổ Nhị nghiêm túc hồi đáp, "Trên thế giới này, không chỉ là Giáo hội hệ thống, đương nhiên, Giáo hội hệ thống khẳng định là tráng kiện nhất hệ thống, nó nền tảng sâu, nó nhánh khô thô, nó chi nhánh bí mật, nó cao độ cao."

	Phổ Nhị bắt đầu ở trên giường dạo bước:

	"Cho nên, Giáo hội hệ thống, là trên đời này công nhận tối ổn định ưu tú nhất hệ thống.

	Bất quá, trong này cũng chia khác biệt Giáo hội.

	Đại Giáo hội hệ thống khẳng định so Tiểu Giáo hội hệ thống tốt, nhưng cũng không tuyệt đối;

	Bởi vì có chút Tiểu Giáo hội hệ thống khả năng rất khó đi, nhưng đi lên phía sau, liền sẽ rất lợi hại.

	Có chút Đại Giáo hội, nó khả năng không phải như vậy khéo về đánh nhau, hoặc là ngay từ đầu nó nguyên thủy trụ cột, cũng không phải là vì đánh nhau mà thành, ví dụ như Hoven tiên sinh vị trí Nguyên Lý Thần giáo.

	Mặt khác, khác biệt địa vực, hoàn cảnh khác nhau, khác biệt nhu cầu lúc, ngươi cũng rất khó cụ thể phân rõ ràng ai ưu ai kém."

	"Trật Tự Giáo hội đâu?"

	"Trật Tự Giáo hội là tất cả Giáo hội hệ thống bên trong, biết đánh nhau nhất!" Phổ Nhị vung vẩy một cái thịt trảo, "Nắm đấm không đủ cứng rắn, ai nguyện ý tuân theo ngươi chế định Trật Tự?"

	"Tốt, biết rõ. Như vậy, Giáo hội hệ thống bên ngoài đâu?"

	"Loại kia loại liền nhiều, ví dụ như Gia tộc hệ thống. Từng cái gia tộc có được thuộc về mình hệ thống truyền thừa, ví dụ như ngươi hôm qua nhìn thấy Wood, ngươi cùng hắn lúc bắt tay, phải hay là không đã cảm thấy tay cực kỳ đốt đau?"

	"Ân."

	"Ellen gia tộc hệ thống cùng nước cùng hỏa liên hệ rất chặt chẽ, loại tín ngưỡng này hệ thống tiếp tục đi, người tu hành đối điều khiển nước cùng hỏa năng lực có thể đạt được tăng cường.

	Ví dụ như ta, tại ta vẫn là người lúc, ta am hiểu nhất cùng hỏa liên hệ;

	Lúc ấy Arcelos thích nhất việc làm chính là tìm một chỗ ít ai lui tới cát bãi, nằm ở nơi đó, để ta dùng hỏa tới giúp nó nướng hạ thân lên bám vào hà biển."

	"Loại này Gia tộc hệ thống cùng Giáo hội hệ thống khác nhau ở chỗ nào? Vẫn là nói, không đủ đại hệ thống, liền gọi Gia tộc hệ thống, đương gia tộc cũng đủ lớn, chi nhánh đủ nhiều lúc, chính là Giáo hội hệ thống?"

	"Không không không, không thể lấy lớn nhỏ tới khái luận. Bởi vì Gia tộc hệ thống bên trong, liên lụy đến một cái cơ bản điểm, đó chính là. . . Huyết thống."

	"Huyết thống?"

	"Đúng vậy, Gia tộc hệ thống có thể làm Giáo hội hệ thống một cái chi nhánh, với tư cách Giáo hội hệ thống nội bộ bổ sung, nhưng Gia tộc hệ thống vĩnh viễn không cách nào biến thành Giáo hội hệ thống.

	Giống như là ngươi Inmeles gia, là Trật Tự Thần giáo dưới trướng một cái Thẩm Phán quan gia tộc, có thể đời đời ra Thẩm Phán quan trở lên thành viên gia tộc, cái này liền chứng minh Inmeles gia trong huyết mạch là có một loại truyền thừa.

	Nhưng loại này truyền thừa, có thể khai chi tán diệp ra một cái Giáo hội a, đây không có khả năng.

	Bởi vì ngươi không có cách nào thu nạp cái khác thành viên, trừ phi ngươi lấy đủ sức lực liều mạng sinh con.

	Nhưng Nguyên Lý Thần giáo từng nghiên cứu qua cái này đề tài thảo luận, đó chính là một cái Gia tộc hệ thống, đản sinh tử tôn càng nhiều, như vậy truyền thừa của nó nồng độ, liền sẽ giảm xuống, giống như là ngươi đem một khối đường viên ném chén cà phê bên trong, có thể nếm ra ngọt vị, có thể ngươi nếu là ném trong hồ bơi lại uống, liền uống không ra cái gì.

	Đến tình trạng kia lúc, có đi hay không Gia tộc hệ thống đều không cần thiết, thậm chí còn không bằng đi đi Giáo hội hệ thống, bởi vì Giáo hội hệ thống tất nhiên là thích hợp đại chúng, nó chỉ đối trên người ngươi linh tính có yêu cầu, chờ đi lên phía sau, mới nhìn chính ngươi ngộ tính."

	"A, dạng này. Kia Gia tộc hệ thống là thế nào hình thành?"

	"Cùng Giáo hội hệ thống không sai biệt lắm, Dis quan điểm là, mọi người trước có được tín ngưỡng, mới có thể xuất hiện gánh chịu cái này một tín ngưỡng Thần Chỉ.

	Gia tộc hệ thống cái thứ nhất tổ tiên, hắn có thể là Giáo hội bên trong người, cũng có thể là theo địa phương khác lĩnh ngộ cái gì, lại đối với mình thân thể huyết mạch xuất hiện cực đại ảnh hưởng.

	Tiếp đó, hắn loại tín ngưỡng này. . . Hoặc là gọi tín niệm, liền có thể nhiều đời tại trong huyết mạch truyền xuống tiếp.

	Cho nên, Giáo hội hệ thống tín ngưỡng là Thần, Gia tộc hệ thống tín ngưỡng là tổ tiên.

	Tín đồ hướng Thần cầu nguyện , từ thần nơi đó thu hoạch được lực lượng; thành viên gia tộc thì hướng tổ tiên hoặc là tổ tiên chỗ sáng lập lưu truyền tín niệm cầu nguyện , đạt được gia trì.

	Đầu nguồn không giống, nhưng ở giữa quy trình, kỳ thật cực kỳ tương tự."

	"Ngoại trừ hai cái này hệ thống bên ngoài, cái khác hệ thống còn có những cái nào?"

	"Vậy liền nhiều, căn bản không thể đếm hết được, một chút kỳ quái tín ngưỡng, nó khả năng cũng không thích hợp truyền giáo hoặc là quá cực đoan, cho nên không vì đại chúng tiếp nhận, ví dụ như tương tự nguyên thủy bộ lạc đồ đằng.

	Thậm chí là, tín ngưỡng một khối đá, tín ngưỡng một khối xương, tín ngưỡng một viên đồng tệ, đều có thể, loại này nguyên thủy sùng bái, cũng có thể đản sinh ra tương ứng hệ thống.

	Nó khả năng không cách nào khuếch trương quá nhiều tín đồ, cũng không có phổ thế cường đại đường đi, nhưng cũng nói không chừng tại nào đó cái niên đại nào đó cái thời kì bỗng nhiên toát ra một thiên tài, đi được rất cao rất cao.

	Những này thượng vàng hạ cám hệ thống, nói ba ngày ba đêm cũng nói không hết.

	Bất quá trong đó có một cái, có thể đơn độc lấy ra nói một chút, đó chính là Tà Thần hệ thống."

	"Tà Thần hệ thống?"

	Xó xỉnh bên trong Golden lập lên lỗ tai.

	"Tà Thần là một loại tồn tại đặc thù, ngươi biết Tà Thần vì sao lại bị đánh thành Tà Thần a?"

	"Phải cùng Tà Thần bản thân không có trực tiếp quan hệ."

	"Chính xác.

	Bị Chân Thần đánh bại, thẩm phán, tại nhận biết bên trên tiến hành phủ định Thần, liền gọi Tà Thần.

	Đương nhiên, nơi này cũng có một chút Thần Chỉ bản thân liền rất kỳ quái nguyên nhân, phong cách hành sự rất tàn nhẫn cuối cùng khiến mọi người nổi giận.

	Cũng có giống như Rilsa như thế, lúc đầu Bích Thần giáo chỉ là cái rất nhỏ Giáo hội, Bích Thần cũng chỉ là cái rất nhỏ Thần Chỉ, kết quả nàng lại nhất định phải tại Trật Tự Chi Thần tuổi xuân đang độ lúc đi họa Trật Tự Chi Thần kết thúc bích hoạ;

	Tiếp đó nàng liền bị Trật Tự Chi Thần trấn áp, bị Trật Tự Chi Thần nhận định là 'Tà Thần', nàng cũng liền thành Tà Thần.

	Còn có một cái quy luật, đó chính là bình thường bị đánh thành 'Tà Thần', nó ở nhân gian Giáo hội hệ thống, khẳng định cũng bị yên diệt.

	Cái này rất dễ lý giải, ở nhân gian ngươi không có tín đồ, chính là không người giúp ngươi nói chuyện, nhân gia nói ngươi là Tà Thần, ngươi chính là Tà Thần."

	"Đã hiểu, vậy cái này hệ thống. . ."

	"Nhưng lại nghèo túng Tà Thần, nó dù sao cũng là một tôn Thần, mà lại, một bàn tinh xảo thức ăn nhưng lại có một đám người tranh nhau ăn, cùng Tà Thần cầm một cái phá bát đút cho ngươi ăn, đại khái vẫn là cái sau có thể ăn được càng nhiều.

	Cho nên, Tà Thần hệ thống truyền thừa, quy mô cơ bản cực kỳ nhỏ, nhưng chất lượng lại phổ biến rất cao.

	Đương nhiên, cũng không phải chưa từng có Tà Thần Đông Sơn tái khởi xây lại Thần giáo rửa xoát rơi trên người mình Tà Thần ô danh tiền lệ, nhưng cái tỷ lệ này phi thường thấp.

	Cũng tỷ như Lynda mưu toan dùng vượt qua quy cách Thần Hàng nghi thức triệu hoán Rilsa, thậm chí không cần Trật Tự Chi Thần xuất thủ, Siddy mấy cái kia trưởng lão liền có thể thuận tay đem Rilsa lại lần nữa đập trở về, coi như thật giáng lâm thành công, cũng tỉ lệ lớn ngay lập tức sẽ tìm ra tại nó không có khôi phục trước liền bóp chết!"

	Xó xỉnh bên trong lắng tai nghe Golden, nuốt ngụm nước bọt.

	"Nhưng Tà Thần hệ thống cực kỳ mê người, radio yêu tinh ngay từ đầu đối ngươi đại khái chính là đánh lấy cái chủ ý này.

	Cái kia, nói cách khác, ngươi nếu là muốn đi Tà Thần hệ thống lời nói, ầy. . ."

	Phổ Nhị nhìn một chút xó xỉnh bên trong Golden,

	"Trực tiếp quỳ gối trước mặt nó, hướng nó thành kính cầu nguyện , vĩ đại Tà Thần chi cẩu, hoặc là vĩ đại cẩu Tà Thần, hoặc là kêu gọi tên thật của nó, tiếp đó nó lại đối ngươi tiến hành đáp lại, liền có thể đi đến con đường này.

	Chỉ bất quá. . . Nói ra có thể sẽ thật mất mặt chính là.

	Ví dụ như, nhân gia nói ta tín ngưỡng là Thâm Uyên Chi Thần, ta tín ngưỡng là Nguyên Lý Chi Thần, ta tín ngưỡng là Tự Nhiên Chi Thần, ngươi tới một câu: Ta tín ngưỡng là một con chó, ha ha meo!"

	Phổ Nhị cười đến nằm ở trên giường lăn lộn;

	Golden thì nhăn lên lông mày, cẩu mặt vô cùng ngưng trọng.

	"Vậy ngươi cảm thấy, ta đi đâu một cái hệ thống phù hợp?"

	Phổ Nhị thu hồi tiếu dung,

	Trong đầu hiện ra Karen tại Mink nhai nhà tầng hầm phòng làm việc bên trong, lần lượt sắp vong người thức tỉnh hình tượng.

	Cuối cùng,

	Nó mở miệng nói:

	"Trật Tự Thần giáo hệ thống."

	Nhưng rất nhanh, Phổ Nhị lại nói:

	"Chỉ là, Dis đi đến cuối cùng, tựa hồ phát hiện đi không thông. Mặc dù Dis kia thuộc về cực kỳ phía sau cực kỳ phía sau cũng rất cao rất cao, nhưng ta cảm thấy, ngươi có cơ hội kia cũng đi đến cái kia cao độ đi.

	Trừ cái đó ra,

	Của ngươi gia truyền,

	Ngươi hiểu rõ,

	Ngươi chỗ thể hiện ra để người chết khiêu vũ năng lực,

	Ta đều cảm thấy,

	Tối phù hợp ngươi, chính là Trật Tự Thần giáo hệ thống."

	"Vậy liền đi Trật Tự Thần giáo hệ thống a."

	"Ngươi không lo lắng a?"

	"Bởi vì Dis không có nói cho ta, không thể đi Trật Tự Thần giáo hệ thống."

	"Ngươi nói rất có nguyên tắc, trên người ngươi khẳng định có cái gì khác biệt, cho nên Dis cảm thấy, ngươi có thể phòng ngừa sai lầm của hắn."

	"Cụ thể đâu?" Karen hỏi, "Như thế nào làm?"

	"Chính thống một điểm biện pháp, chờ đến York thành phía sau, đi tìm Trật Tự Thần giáo cơ sở tổ chức, trở thành nó phổ thông tín đồ, tiếp đó thông qua quanh năm suốt tháng cầu nguyện , có một ngày bỗng nhiên linh hồn cùng thân thể bắt đầu tịnh hóa."

	"Không đi chính thống đâu, ta nhớ được, là yêu cầu Thánh khí?"

	"Đúng vậy, cái trước là buông lưới rộng, là có thể phát hiện chân chính tốt cá bột, nhưng thời gian quá lâu, cũng quá chậm. Cho nên bình thường tới nói, có điều kiện, đều sẽ lựa chọn dùng Thánh khí tới làm phụ trợ.

	Thánh khí khí tức, có thể giúp ngươi tốt hơn hoàn thành tịnh hóa, mà Thánh khí cao thấp, cũng có thể chi phối tịnh hóa trình độ, bước đầu tiên đi được càng an tâm càng ổn, vậy sau này đường, đều có thể bởi vậy được lợi, liền cùng đánh nền tảng một dạng."

	"Ngươi có thể giúp ta tịnh hóa, ta nhớ được."

	"Đương nhiên." Phổ Nhị ngẩng đầu lên, "Mặc dù như thế tự xưng là lạ, nhưng ta đúng là rất cao phẩm. . . Thậm chí không cách nào dùng phẩm để hình dung Thánh khí.

	Chuẩn bị tịnh hóa nghi thức lúc,

	Trước người ngươi thả một bản « Trật Tự Chi Quang », ngươi sẽ đọc thuộc lòng lời nói thậm chí đều không cần thả.

	Ta đem ta chân đặt tại trên trán của ngươi, ngươi một bên đọc thuộc lòng Trật Tự Thần giáo giáo nghĩa đồng thời một bên dưới đáy lòng kêu gọi Trật Tự Chi Thần.

	Chờ đạt được đáp lại phía sau, ngươi thân thể sẽ phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ, ta sẽ bắt lấy biến hóa này, giúp ngươi đi thôi hóa nó gia tốc nó, để nó tiến hành được hoàn toàn hơn cũng càng hoàn mỹ.

	Chờ cái này nghi thức sau khi hoàn thành, ngươi chính là một vị Thần bộc.

	Ngươi thậm chí có thể sử dụng tự mình là 'Hoang dại' Trật Tự Thần giáo Thần bộc người thân phận giả, đi tìm Trật Tự Thần giáo cơ sở tổ chức báo danh gia nhập bọn hắn, đương nhiên, ngươi khẳng định không thể sử dụng Inmeles cái này họ."

	"Hiện tại có thể tiến hành a?"

	"Không thể."

	"Còn cần cái gì?"

	"Đầu tiên, yêu cầu được ban cho phúc qua thánh thủy hoặc là lá cây thậm chí là bài poker. . . Dù sao là còn nhiều hơn lượng được ban cho phúc qua đồ vật bày ra tại tự mình chung quanh, chờ đến tịnh hóa nghi thức bắt đầu phía sau, những vật này có thể giúp ngươi triệt tiêu mất một chút không tốt. . . Ân, lệ khí, có thể dạng này hình dung nó."

	"Giống như là lầm dùng kim loại nặng phía sau phải lập tức uống sữa tươi một dạng?"

	"Ân, không sai biệt lắm, bất quá những cái kia được ban cho phúc đồ vật kỳ thật rất rẻ, dùng tiền liền có thể mua được rất nhiều, bởi vì có chuyên môn Thần bộc hoặc là Thần khải liền dựa vào chúc phúc những vật này tới bán.

	Mặt khác, điểm trọng yếu nhất, chính là thời gian, chúng ta yêu cầu một cái yên tĩnh đơn độc nơi không gian, không bị quấy rầy, để cái này nghi thức viên mãn hoàn thành."

	"Được ban cho phúc thánh thủy cần bao nhiêu? Thời gian, cần bao nhiêu?"

	"Người bình thường, một bát liền có thể, nghi thức thời gian, năm phút đồng hồ."

	"A, kia rất dễ dàng liền có thể chuẩn bị kỹ càng."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Golden bỗng nhiên kêu lên.

	Karen chỉ chỉ Golden: "Kevin đang gọi cái gì?"

	"Nó nói không đủ, cũng không bảo hiểm, càng không ổn thỏa."

	"Gâu! Gâu!"

	"Nó còn nói, ngươi yêu cầu một bể bơi được ban cho phúc thánh thủy, còn cần ba ngày ba đêm thời gian."

	"Nhiều như vậy?" Karen kinh ngạc nói.

	"Gâu!"

	"Nó nói đúng."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	"Nó nói đầu tiên ngươi thân thể bị nó cải tạo qua, tiếp theo ngươi linh hồn, có thể đè ép qua nó, khẳng định càng không tầm thường."

	"Gâu! Gâu!" (ngươi có thể tới bái ta đi ta hệ thống! )

	"Nó vừa mới đang nói cái gì?"

	"Nó nói nó suy nghĩ cái rắm ăn!"

	". . ." Golden.

	"Vậy ngươi cảm thấy thế nào?" Karen hỏi.

	"Ta cảm thấy nó chuẩn bị yêu cầu nói rất đúng, nhưng số lượng lớn như vậy lời nói, nhất định phải chờ đến Ellen trang viên phía sau xin mời Ellen gia hỗ trợ có thể chuẩn bị bắt đầu; hoặc là, chính ngươi đi thu mua đi mua, radio yêu tinh nơi đó khẳng định có không ít tiền."

	"Vậy cũng chỉ có thể chờ lên bờ dàn xếp lại phía sau lại nói." Karen có chút bất đắc dĩ lắc đầu;

	Ba ngày ba đêm dễ giải quyết, một lặn hồ được ban cho phúc nước chính là cái đại công trình.

	"Cuối cùng, Karen, lúc đầu tiếp xuống lời nói này hẳn là tại ngươi tiếp nhận tịnh hóa trước đó mới nói, nhưng bởi vì ngươi tịnh hóa chuẩn bị công trình lượng quá lớn, cho nên ta nhất định phải vào lúc này sớm nói.

	Ngươi, nghiêm túc một chút, đây là quy trình, vô luận là Giáo hội hệ thống vẫn là Gia tộc hệ thống hay là Tà Thần hệ thống, tại ngươi chuẩn bị đi đến đầu này hệ thống chi lộ trước, đều sẽ hỏi một vấn đề.

	Mời ngươi nghiêm túc suy nghĩ, muốn nghĩ sâu tính kỹ, cuối cùng, lại tuân theo nội tâm của ngươi tới tiến hành trả lời."

	Karen hơi hơi ngồi thẳng người, đối Phổ Nhị nhẹ gật đầu.

	Phổ Nhị lấy một loại cực kỳ thanh âm nghiêm túc hỏi:

	"Đây là một cái chú định cô độc đường,

	Đây là một cái không cách nào quay đầu đường,

	Đây là một cái tràn ngập mê mang đường,

	Cho nên,

	Ngươi thật chuẩn bị kỹ càng đi đến con đường này sao?"

	Karen hai mắt nhắm nghiền, bắt đầu suy nghĩ, chậm rãi nói:

	"Kỳ thật, ta không hề chuẩn bị kỹ càng."

	Karen trong đầu hiện ra Molly nữ sĩ miệng lớn, hiện ra Mosan tiên sinh thút thít, hiện ra ở trước mặt mình nhảy xong cuối cùng một chi vũ đạo tiểu cô nương, cũng hiện ra đối mặt với cừu nhân không có lựa chọn báo thù mà là ôm nhau Sisso một nhà, hiện ra cuối cùng cho mình một cái hôn tạm biệt Mandira. . .

	Cuối cùng, hiện lên ở Karen trong đầu hình tượng là, tự mình theo lần thứ nhất mở mắt ra lúc, quay chung quanh tại bên cạnh mình người nhà, nhất là. . . Dis.

	"Bởi vì,

	Tự thân ở cái thế giới này lần thứ nhất mở mắt ra một khắc kia trở đi,

	Ta kỳ thật liền đã,

	Đứng tại trên đường."

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu, mọi người tài khoản bên trong liền nguyệt phiếu lời nói liền đầu cho ta a!

	(tấu chương xong)

AS: Ta mong main ko dây dưa nhiều lắm vs cái gia tộc này, kiếm người khác mà khà khà khà chứ cái gia tộc này ngớ ngẩn quá

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.