Chương 1400 : Đây là một cái cục.
"Một chiêu nhàn cờ mà thôi, cái này Yasuo Hamanaka là một nhân tài, sau này nói không chừng có thể dùng tới."

	Phương Thần mí mắt cũng không mang tùy ý nói.

	An bài Yasuo Hamanaka đi Nga, đối với hắn mà nói, có thể nói là không phí nhiều sức, phái mấy cái An Bảo Nhị Bộ người quá khứ, là có thể đem Yasuo Hamanaka một nhà, nhét vào tiến về Nga trên thuyền, an toàn hộ tống này xuất cảnh.

	Đến lúc đó, liền người đều biến mất, Nhật Bản bên kia còn có thể xử ai hình đi?

	Còn nữa nói , vốn là xử Yasuo Hamanaka hình liền không có đạo lý, chẳng qua là Soros bọn họ vì tuyên tiết bản thân bản thân hận thù cá nhân mà thôi.

	Ngoài ra, Yasuo Hamanaka người này cũng không hề giống hắn đã nói như vậy vô dụng, chẳng qua là một chiêu nhàn cờ, tương lai Yasuo Hamanaka đối hắn vẫn có không nhỏ chỗ dùng, chẳng qua là hắn bây giờ không cách nào đối Ngô Mậu Tài nói rõ mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần khẽ thở dài một cái, Chu Trường Hoành vẫn còn có chút trẻ tuổi, đến lúc đó sợ rằng chống không nổi cái đó trọng trách, nhưng Yasuo Hamanaka cái này ở thị trường giao dịch bò trườn lăn lộn hơn hai mươi năm ma quỷ nhân viên giao dịch, liền rất thích hợp .

	"Bất quá, liền từ bỏ như vậy sự đả kích này cơ hội của Soros, khá là đáng tiếc."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Ngô Mậu Tài lập tức ngậm miệng không còn nói Yasuo Hamanaka, mặt tiếc nuối nói.

	Kỳ thực, hắn ngược lại không phải là nói đúng Phương Thần cứu Yasuo Hamanaka có ý kiến gì, chỉ là đơn thuần có chút cảm thấy Yasuo Hamanaka là tên tiểu quỷ tử, cứu hắn có chút không đáng giá mà thôi, nhưng nếu Cửu gia đã nói Yasuo Hamanaka là một nhân tài, vậy thì coi là chuyện khác .

	"Cái này cũng không có gì có thể tiếc , sau này làm đối thủ của Soros bàn nhiều cơ hội lắm, coi như là Soros không tìm ta, ta còn muốn tìm Soros đâu." Phương Thần không để ý vừa cười vừa nói, trong mắt càng là thoáng qua một tia không tên ánh sáng.

	Nói thật, hắn đối một khắc kia đi tới, vẫn còn có chút nhỏ mong đợi.

	Nhưng vào đúng lúc này, khoảng cách Phương Thần chỗ khách sạn Hilton, đối diện quảng trường Athena khách sạn, Soros đứng ở bên trong phòng cực lớn cửa sổ sát đất trước mặt, vẻ mặt bình tĩnh nhìn cách đó không xa khách sạn Hilton.

	Chẳng qua là này trong mắt thỉnh thoảng lóe lên phẫn nộ, vui sướng, hưng phấn, kích động, thấp thỏm vân vân ngũ vị tạp trần vẻ mặt, chứng minh nội tâm, không hề như trên mặt chỗ biểu hiện bình tĩnh như vậy.

	Hơn nữa nhìn Soros lúc này dáng vẻ, tựa hồ là đang mong đợi cái gì.

	Đột nhiên, cửa phòng bị mở ra, trong nháy mắt phá vỡ lúc này bình tĩnh.

	"Yasuo Hamanaka từ Phương Thần bên trong gian phòng đi ra."

	Soros thủ hạ, quỹ tài chính Quantum Trader quản lý, Saadi · Pele hướng về phía Soros cung cung kính kính nói.

	"Tuyến nhân nói thế nào?"

	Soros đột nhiên nghiêng đầu lại, giọng điệu có chút cấp bách hỏi.

	Nếu mong muốn từ trên người Nhật Bản hung hăng cắt khối tiếp theo thịt tới, làm như vậy nước Mỹ thu gặt các nước, lật nghiêng các quốc gia chính thể chủ yếu Trader người, có chỉ huy FBI quyền lợi tồn tại, hắn một cách tự nhiên yêu cầu FBI người nghĩ biện pháp ẩn núp, thu mua Yasuo Hamanaka người bên cạnh, sau đó liên tục không ngừng cho hắn truyền lại các loại các dạng tình báo.

	Mà thôi Nhật Bản đối nước Mỹ không đề phòng trình độ, FBI người rất dễ dàng liền thu mua Yasuo Hamanaka một phụ tá, hơn nữa cái này phụ tá trừ vì bọn họ truyền lại tin tức trở ra, còn trợ giúp bọn họ, chế tạo không ít liên quan tới Yasuo Hamanaka tài liệu đen tới, nói thí dụ như hư mở tài khoản, giao dịch phi pháp chờ chút.

	Đến lúc đó, tuyệt đối đủ để cho Yasuo Hamanaka uống một bầu !

	Dù sao làm giao dịch bộ bộ trưởng, Yasuo Hamanaka có thể nói rõ phụ tá gây nên, không phải chỉ thị của hắn, không có quan hệ gì với hắn sao?

	Vừa nghĩ tới Yasuo Hamanaka, Soros thì có loại thẹn quá hóa giận, lửa giận ngút trời cảm giác.

	Hắn từ không nghĩ tới, bản thân tụ tập như vậy lực lượng khổng lồ, không ngờ ở Yasuo Hamanaka nơi này, ăn đinh cứng!

	Nói thật, kể từ bị Phương Thần đánh bại, ở Nga bị giam lâu như vậy, hắn đã càng phát ra không thể chịu đựng thất bại, cho nên nói, hắn nhất định phải cho Yasuo Hamanaka trừng phạt!

	"Phương Thần cũng không có trúng kế, cự tuyệt Yasuo Hamanaka khẩn cầu."

	Tựa hồ đã biết, bản thân những lời này nói sau khi đi ra ngoài, Soros sẽ như thế nào tức giận, Saadi · Pele mới vừa nói xong, liền lập tức cúi đầu.

	Quả nhiên, Soros sắc mặt trong nháy mắt trở nên một mảnh xanh mét, phải nhiều khó coi liền có bao khó nhìn.

	Trầm mặc hồi lâu, Soros sắc mặt mới từ từ khôi phục như thường, sâu kín nói: "Mặc dù có chút thất vọng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, đảo cũng bình thường, nếu như Phương Thần dễ dàng như vậy trúng kế vậy, vậy hắn thì không phải là Phương Thần , càng không làm được người giàu nhất thế giới, cũng không thể nào để cho ta ăn thiệt thòi lớn như thế."

	Ừm, không sai, hắn thật ra là đang mượn chuyện này cho Phương Thần đặt một cái bẫy, thậm chí ngay cả Yasuo Hamanaka đi cầu Phương Thần đều là hắn một tay thao túng.

	Nếu như không phải là người của hắn, đi tìm đến Nhật Bản điện khí chủ tịch, ngụ ở đâu bạn hội xã cùng Yasuo Hamanaka, làm sao sẽ biết cầu giúp Phương Thần đâu?

	Hơn nữa cái này cũng không khó, ai bảo Phương Thần đắc tội người, thật sự là quá nhiều , đơn giản có thể nói là kẻ thù khắp nơi.

	Nhật Bản điện khí ở Hoa Hạ tổng đài nghiệp vụ, nếu như không phải là bởi vì Phương Thần xuất hiện, sao có thể là hiện ở kết cục này.

	Bởi vì Phương Thần, Nhật Bản điện khí tổn thất đến một tỷ đô la, Nhật Bản điện khí chủ tịch làm sao có thể không hận Phương Thần, cho nên hắn bên này đơn giản nói một cái, liền lập tức đáp ứng.

	Mà hắn sở dĩ làm cục này, chẳng qua cũng chính là vì trả thù Phương Thần.

	Đại khái lúc này, Sumitomo hội xã cùng Yasuo Hamanaka, cùng với những thứ kia đồng gia công xí nghiệp cùng mỏ đồng chủ nhóm, còn cho là mình có phần thắng có thể, không nỡ buông tha cho cái này hơn trăm tỷ đô la lợi nhuận.

	Nhưng trong lòng hắn lại rất rõ ràng, đồng giá nhất định phải ngã, Sumitomo hội xã thất bại đã là không thể tránh khỏi chuyện, đây là nước Mỹ ý chí và châu Âu toàn thân ý chí quyết định!

	Nói cái không dễ nghe lời, đừng nói Sumitomo hội xã cùng những thứ kia đồng gia công xí nghiệp, mỏ đồng chủ, liền là cả Nhật Bản cũng không thể nào chống cự phải nước Mỹ cùng châu Âu liên thủ.

	Nếu là tất thắng chi cục, hắn liền động một chút ngạch ngoại nhỏ mọn, nói thí dụ như đem Phương Thần dẫn vào cục.

	Trước ở Nga, cũng coi là Phương Thần địa bàn, hắn cờ thua một nước bại bởi Phương Thần, bản thân khó chịu một đoạn thời gian cũng liền ít nhiều gì có thể muốn lái một chút, nhưng bây giờ, Phương Thần rõ ràng ở nước Mỹ, ở trên địa bàn của hắn, hắn vẫn như cũ không làm gì được Phương Thần, cái này không khỏi có chút quá oan uổng .

	Mà hắn sở dĩ, không động đậy Phương Thần, chẳng qua cũng là bởi vì Phương Thần cùng Clinton, cùng với theo chân bọn họ Do Thái nhất tộc quan hệ.

	Có thể nói, hai cái này quan hệ, trực tiếp đem hắn toàn bộ thủ đoạn cũng cho phế bỏ , dù sao hắn dựa vào cũng không phải là nước Mỹ chính phủ cùng bọn họ Do Thái nhất tộc.

	Nói cách khác, hiện tại hắn mong muốn gây sự với Phương Thần, cho Phương Thần điểm khó chịu, ít nhất phải đem Phương Thần cùng Clinton cùng bọn họ Do Thái nhất tộc quan hệ cho chặt đứt .

	Do Thái nhất tộc ngược lại cũng dễ nói, dù sao hắn ở bên trong tộc địa vị cũng không thấp, là bên trong tộc đại biểu một trong, nhưng Phương Thần làm Clinton đại kim chủ một chút, kia khó làm.

	Mà bây giờ, đồng kỳ hóa, đả kích Nhật Bản cũng là một rất tốt , để cho Phương Thần cùng Clinton giữa quan hệ xa lánh điểm.

	Lần đả kích này Nhật Bản, có thể nói là nước Mỹ cùng châu Âu cao nhất quyết sách lực lượng làm một an bài, thậm chí nói cái không dễ nghe , hắn bây giờ làm , cũng chỉ là đả kích Nhật Bản, cái này một hệ liệt trong động tác một người trong đó mà thôi.

	Chuyện lớn như thế, liền Clinton cũng không thể tùy tiện thay đổi.

	Điều này cũng làm chú định , một khi Phương Thần mở miệng, bất kể Clinton đồng ý hay là không đồng ý, Clinton đối Phương Thần tình cảm cũng tất nhiên phải suy yếu không ít.

	Cái này cho hắn, có thể thao tác không gian.

	Nhưng tiếc nuối chính là, Phương Thần không ngờ không có mắc câu.

	"Vậy kế tiếp?" Saadi · Pele hỏi.

	"Nếu Phương Thần không mắc mưu, vậy hãy để cho nước Mỹ kỳ hóa uỷ ban tăng nhanh điểm tiến độ, ngoài ra thúc giục một cái Luân Đôn sở giao dịch, để cho bọn họ nhanh lên kết quả, cái gì đế quốc Anh mấy trăm năm vinh diệu, đã duy trì trăm năm tài chính trật tự cùng sở giao dịch quy tắc, đều là rắm chó. Nếu như bọn họ lại không đồng ý, sẽ để cho bọn họ tôn quý thủ tướng đại nhân theo chân bọn họ nói!"

	Giọng điệu của Soros âm trầm đáng sợ, làm người ta không rét mà run nói.

	Saadi · Pele vội vàng gật đầu một cái, sau đó thấy Soros không có phân phó gì khác , lập tức lưu chi đại cát.

	Mặc dù Soros bây giờ nói chuyện, nghe ra rất thông tình đạt lý , nhưng hắn đi theo Soros nhiều năm như vậy, thế nào lại không biết, Soros bây giờ đang ở trong bùng nổ ranh giới, một khi hắn có lời gì nói không đúng, vậy chờ đợi hắn , tuyệt đối là mưa giông gió giật.

	...

	Ở nước Mỹ chuyện nên làm đều đã làm, cho nên Phương Thần ở giữa trưa ngày thứ hai, mời mặt mộng bức, thấp thỏm lo sợ Yahoo người sáng lập, Dương Trí Viễn, David · Filo ăn một bữa cơm, liền ngồi "Kình Thiên số" bước lên trở về nước lộ trình.

	Nói thật, cùng Phương Thần cơm nước xong hai giờ sau, Dương Trí Viễn, David · Filo hai người đều là ngơ ngác, phảng phất mộng du bình thường, không biết xảy ra chuyện gì.

	Hai người bọn họ làm trang web, Yahoo, mặc dù tựa hồ nhìn qua không sai, cũng nhận được Kình Thiên đầu tư A vòng +B vòng chiến lược đầu tư, lấy 50% cổ phần đổi lấy đến một chục triệu đô la huy động vốn, để cho bọn họ chẳng những có chút lâng lâng, càng là nhất cử bước vào đến năm triệu cấp phú ông hàng ngũ.

	Nhưng trên thực tế, bởi vì Kình Thiên đầu tư cho bọn họ đề nghị liên tiếp ý kiến, bọn họ Yahoo trang web, lại về lò lần nữa làm ra, cho nên nói bọn họ đối chưa tới vẫn là ôm một ít thấp thỏm.

	Nhưng bây giờ, Phương Thần không ngờ ở trước khi chia tay, trọng yếu như vậy một bữa cơm, mời bọn họ, hơn nữa thẳng thắn nói, bọn họ chính là thứ hai Mark · Anderson cùng Jim, Yahoo chính là thứ hai Netscape trình duyệt.

	Lớn như vậy lễ ngộ cùng chói lọi tương lai, bọn họ này lại có thể tỉnh lại, đó mới gọi là kỳ quái!

	Bây giờ nhưng phàm là làm Internet , lại có cái nào không muốn trở thành Mark · Anderson cùng Jim?

	Ngắn ngủi mấy tháng làm được vật, cũng bởi vì Phương Thần coi trọng, sau đó hơn một năm sau lên sàn, cũng lại trở thành một tỷ đô la cấp bậc siêu cấp đại phú hào, tài sản tự do, phong quang vô hạn.

	Ngồi ở trên máy bay, Phương Thần bàn điểm xuống lần này nước Mỹ hành trình thu hoạch, thật ra là có thể tính làm rất là phong phú .

	Chẳng những thành công để cho công ty Netscape lên sàn, hơn nữa còn thu được một tỷ bốn trăm triệu đô la tiền mặt, vậy mà hay hơn chính là, bởi vì bây giờ công ty Netscape giá thị trường đã vượt qua mười tỷ đô la.

	Cho nên Phương Thần cho dù đang bán ra 20% cổ phần sau, công ty Netscape cho hắn mang đến giá trị, vẫn vậy vượt qua trước khi hắn tới, công ty Netscape mang đến cho hắn giá trị, ba tỷ đô la.

	Dù sao sáu tỷ đô la một nửa là ba tỷ đô la, mà hơn mười tỷ đô la  30%, cũng là ba tỷ đô la, hơn nữa còn nhiều một chút.

	Nói cách khác, Phương Thần bán khống bắt sói làm ra một tỷ bốn trăm triệu đô la tiền mặt, kết quả giá trị một chút không có tổn thất.

	Bây giờ, Phương Thần cuối cùng là biết, kiếp trước những thứ kia xí nghiệp vì sao luôn muốn lên sàn.

	Lên sàn sau, chẳng những có thể đem dân chứng khoán tiền cho vòng , hơn nữa giá trị của mình vẫn như cũ không bị hao tổn mất, thậm chí náo không tốt còn có thể lại tăng điểm.

	Ngoài ra, còn có một cái trọng yếu thu hoạch, chính là cùng Do Thái nhất tộc, kết thành lợi ích liên minh.

	Mặc dù loại này liên minh không hề thế nào chắc chắn, tất cả mọi người tâm hoài quỷ thai, sau lưng không biết nghĩ như thế nào đối phương chết như thế nào, nhưng so sánh với thế gian nhiều minh ước, thề non hẹn biển, loại này từ lợi ích giữa kết thành liên minh, ngược lại muốn càng thêm chắc chắn một chút.

	Dù sao chỉ cần có thể cho đối phương mang đến lợi ích, kia minh ước liền tồn tại.

	Về phần cái gì lấy hai trăm triệu đô la thu được thế giới lớn nhất đồ chơi xí nghiệp quyền khống chế, thuận tiện giải quyết Tiểu Bá Vương thương hiệu lo toan chi lo, cùng với thu hoạch Yasuo Hamanaka cái này con cờ, đến cũng là chuyện nhỏ.

	Thuộc về cuối năm nhặt cái thỏ, có nó ăn tết, không có nó cũng ăn tết.

	Trở lại Yến Kinh, nhìn đến phía dưới nhận điện thoại Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ hai người, Phương Thần không khỏi thoáng qua một tia ánh mắt kinh ngạc tới.

	Đoàn Dũng Bình tới đón cơ, đảo cũng coi là bình thường, dù sao kể từ hắn bắt đầu đi Nga, trời nam biển bắc chạy loạn thời điểm, chỉ cần hắn trở lại Lĩnh Nam, Đoàn Dũng Bình cũng tới mượn cơ hội.

	Mà cái thói quen này, cũng giữ vững đến Đoàn Dũng Bình trấn giữ Yến Kinh, trở thành Kình Thiên tổng giám đốc.

	Phương Thần kỳ thực cũng khuyên qua nhiều lần, để cho Đoàn Dũng Bình lớn không cần phải như vậy, Đoàn Dũng Bình làm Kình Thiên thực tế người quản lý, nhiều như vậy công ty con, mấy trăm ngàn công nhân viên, xuất hiện ở bất cứ vấn đề gì, đều cần Đoàn Dũng Bình tự mình đến giải quyết.

	Những chuyện này, cũng đủ để đem Đoàn Dũng Bình mệt chết đi được, cần gì phải đem thời gian lãng phí ở đón hắn bên trên.

	Nhưng Đoàn Dũng Bình cứ không, còn nói so sánh với ở Lĩnh Nam thời điểm, bây giờ đã hạnh phúc nhiều .

	Trước kia ở Lĩnh Nam thời điểm, Hương Sơn thị vừa không có phi trường, cho nên hắn mỗi lần nhận điện thoại, đều cần mở hai giờ xe, chạy đến Dương Thành sân bay Bạch Vân nhận điện thoại.

	Mà ở Yến Kinh, lái xe nửa giờ sẽ tới phi trường .

	Còn nữa nói , hắn lại không phải là mình lái xe, bây giờ thông tin như vậy phát đạt, hắn ở trên xe vẫn vậy có thể xử lý công việc, không trễ nải .

	Đoàn Dũng Bình lời đều đã nói đến phân thượng này , Phương Thần còn có thể nói gì.

	Nhưng Thẩm Vĩ cũng xuất hiện ở nơi này, kia liền có chút kỳ quái.

	Dù sao làm Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc, Thẩm Vĩ cũng coi là trăm công nghìn việc , tùy tiện giữa cũng sẽ không chạy đến Yến Kinh tới, một khi đến rồi, liền đại biểu có chuyện.

	Máy bay hạ cánh, cùng Đoàn Dũng Bình hai người hàn huyên mấy câu nói, Phương Thần liền trực tiếp lên xe.

	Đến trên xe, quả nhiên, Thẩm Vĩ một bức muốn nói lại thôi, ngập ngừng muốn nói bộ dáng, hơn nữa còn thỉnh thoảng nhìn Đoàn Dũng Bình một cái.

	Đoàn Dũng Bình tắc hai mắt hướng lên trời, bày ra một bức việc không liên quan đến mình treo lên thật cao bộ dáng.

	Bức Thẩm Vĩ không có biện pháp, chỉ đành phải đàng hoàng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ta trước hướng ngài xin lỗi, ta phụ lòng ngài mong đợi."
Kết chương.