Chương 213: Được một tấc lại muốn tiến một thước 

	"Kỳ thật chúng ta trên đất bằng, không cần thiết còn sử dụng phương tiện giao thông a? Lại không phải ở trong biển, xuống xe đi không phải tốt hơn ứng đối đột phát tình trạng sao?"

	Làm xe thể thao ong ong ong khởi động thời điểm, Sonia bỗng nhiên cảm giác chiếc xe này có phải là có chút hơi thừa.

	Tại Tri Thức chi hải thời điểm thuyền nhỏ là thật vừa cần, dù sao bơi lội thực tế quá phiền toái, mà lại các nàng lại không phải thủy sinh động vật, tại trong hải dương không có bất kỳ cái gì tăng thêm, ngâm mình ở hải lý chỉ làm cho người xem đưa phúc lợi; nhưng đi tới Thời Gian đại lục liền trái ngược, các nàng đều là lục địa sinh vật, đại đa số chiến đấu cũng cần hai chân đứng tại trên mặt đất, xe ngược lại sẽ trở ngại các nàng ngay lập tức khởi xướng công kích.

	"Các ngươi tại Tri Thức chi hải thời điểm cũng có phương tiện giao thông sao?" Deya nghe ra một chút mánh khóe.

	"Có, một chiếc thuyền nhỏ." Sonia nhả rãnh nói: "Một chiếc rất nhỏ thuyền nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng tọa hạ hai người, động tác lớn một chút liền sẽ lật nghiêng, may mắn là người xem khống chế không dùng chèo thuyền..."

	"Thật tốt a, ta vậy nghĩ trong Tri Thức chi hải ngồi thuyền, " Deya yếu ớt nói: "Ta muốn là có thể sớm chút gặp được người xem là tốt rồi, may mắn hiện tại cũng không tính muộn."

	Sonia giật giật khóe miệng: "Đúng vậy a, ta cũng rất may mắn ta có thể bị người xem chọn trúng —— "

	"Này, người trong cuộc còn ở nơi này đâu." Ash ánh mắt từ hư cảnh địa đồ bên trên dời, "Kiếm Cơ ngươi rõ ràng ngay từ đầu cũng rất ghét bỏ ta, còn thường xuyên cùng ta phàn nàn có thể hay không giảm bớt huấn luyện của ngươi cường độ!"

	"Ngươi nhớ lộn!" Tóc đỏ Kiếm Cơ lớn tiếng nói: "Ta thế nhưng là thiên tài nữ kiếm sĩ, huấn luyện đối với ta mà nói giống như hô hấp giống như tự nhiên, ta một ngày không huấn luyện liền toàn thân ngứa, làm sao lại cùng ngươi phàn nàn?"

	"Kiếm Cơ ngươi ở đây tu luyện vận mệnh phái hệ sao? Thế mà như vậy nhẹ nhàng bâng quơ liền sửa đổi đi qua lịch sử, ngươi được lắm."

	"Nguyên lai người xem an bài ngươi huấn luyện sao? Thật tốt a." Deya cảm thán nói: "Hắn nhất định phải an bài ta tiến hành giải trí, ta muốn học tập đều làm không được. Ta mặc dù có thể hiểu được người xem điểm xuất phát là tốt, nhưng điều này cũng không khỏi quá độc tài..."

	Sonia nháy mắt quay đầu, nhìn chằm chằm Ash, không rên một tiếng, mặt mũi tràn đầy đều viết "Vì cái gì nàng có thể được đến ưu đãi", biểu lộ phi thường khủng bố được giống như là trước bão táp bầu trời.

	Ash cảm giác mình quả thực tại bị Titan kẻ hành hình nhìn chăm chú lên, bất đắc dĩ giải thích nói: "Ma nữ ở vào trạng thái đặc thù, huấn luyện hiệu suất hạ xuống 75%, vừa lúc ta gần nhất lấy được một cái Tân Bảo vật, có thể để người ta tại giải trí thì cũng có thể thu hoạch được nhất định huấn luyện hiệu quả, còn có thể lẩn tránh mặt trái trạng thái..."

	"Vậy ta vì cái gì không có —— "

	"Ngươi không phải nói ngươi là thiên tài nữ kiếm sĩ, huấn luyện đối với ngươi như là hô hấp giống như tự nhiên, một ngày không huấn luyện liền toàn thân ngứa sao? Giải trí tốt nhất hiệu quả, cũng chỉ tương đương với huấn luyện kém nhất kết quả, ngươi không giống ma nữ có mặt trái trạng thái, huấn luyện mới là ngươi tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất lựa chọn."

	"Ô..." Sonia phát hiện vừa rồi bản thân cho mình đào hố, đổi lại trước kia nàng trực tiếp tại chỗ đổi ý là được, người xem nếu là nghĩ giảng đạo lý, trực tiếp chỉ trích hắn tại sao phải lớn tiếng như vậy rống chính mình.

	Mà bây giờ ma nữ ngay tại bên cạnh, nàng nghĩ duy trì bản thân ưu tú tiền bối hình tượng, không thể nũng nịu chơi xấu.

	Nhưng nàng càng không nguyện ý chỉ có ma nữ đạt được ưu đãi.

	Cho nên nàng liền ủy khuất ba ba mà nhìn xem Ash, miệng bĩu đến độ có thể treo ấm trà, con mắt đều nhanh biến thành mắt dọc. Ash sách một tiếng: "Tuần này kế hoạch đã sắp xếp xong xuôi, cuối tuần ta an bài cho ngươi một lần giải trí hoạt động xem một chút đi."

	Sonia trong mắt đắc ý chợt lóe lên, chợt ghét bỏ quay trở lại: "Hừ, ta nghĩ nghĩ vẫn là huấn luyện tương đối thích hợp ta, nhưng ngươi nhất định phải dạng này quấy rầy ta chặt chẽ huấn luyện tiết tấu cũng không còn biện pháp, ai bảo ngươi là người xem đâu."

	Ash tức giận tới mức tiếp một cước đá cái ghế của nàng.

	Bành!

	Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn,

	Xe thể thao trực tiếp xẻng đoạn mất phía trước hai cây đại thụ, phi thường phách lối vượt qua đến trước mặt cỏ trên đường, tiếp tục ong ong hướng tiến lên chạy. Va chạm quá trình đối xe không hề ảnh hưởng, Ash đám người cảm giác chỉ là đụng phải đậu hũ, chỉ là xe trở nên trong suốt không ít, hiển nhiên loại này va chạm là không thể thường xuyên phát động.

	"Hừm, quả nhiên ngồi xe là có ý nghĩa." Deya bỗng nhiên nói, "Cùng ta trong Thời Gian đại lục hành tẩu không giống, ngồi trên xe không chỉ có thể hấp thu đến nghịch Lưu Kim mưa thuật lực, mà lại hầu như không cần tiêu hao bất luận cái gì linh hồn năng lượng."

	Sonia hỏi: "Hành tẩu cần tiêu hao năng lượng sao?"

	"Lượng tiêu hao cơ bản cùng ngươi tại Tri Thức chi hải bơi lội không sai biệt lắm." Deya chỉ chỉ mặt đất cỏ dại: "Thời Gian đại lục không có bất kỳ cái gì con đường, sở hữu địa phương đều sinh trưởng cỏ dại cùng lùm cây, còn có nước bùn Địa, Thủy bãi cỏ, vùng núi, rừng rậm các loại địa hình, mỗi đi một bước đều phải tốn không ít khí lực. Những người khác ta không biết, nhưng chính ta tại Thời Gian đại lục thăm dò trong một tháng, cơ hồ có một bán linh Hồn năng lượng đều tiêu hao tại hành tẩu bên trên."

	Ash cùng Sonia lập tức đã hiểu —— có xe thể thao cái này phương tiện giao thông, bọn hắn tại hành tẩu bên trên cơ hồ không có bất kỳ cái gì hao tổn. Mặc dù hấp thu thuật lực cũng sẽ tiêu hao linh hồn năng lượng, nhưng vô luận như thế nào bọn hắn mỗi một muộn thăm dò hiệu suất chí ít đều sẽ so bình thường thuật sư mạnh 50%.

	Mà lại không chỉ là thăm dò hiệu suất vấn đề, cái khác thuật sư giống như là cách công ty rất xa nơi khác dân đi làm, mỗi ngày được hoa 2 giờ đi lại thời gian; mà Ash đám người giống như là nhà ở ở công ty phụ cận bản địa thổ dân, mỗi ngày so người khác thêm ra 2 giờ tự do thời gian, dù là không cần tới làm chính sự, nhưng chỉ là không cần lãng phí tinh lực liền đã rất thoải mái rồi!

	"Người xem, ngươi biết nên đi phương hướng nào di động a?" Deya hỏi.

	"Ừm." Ash ngẩng đầu nhìn về phía phương xa chân trời một cây chậm rãi hướng phía trước di động cột sáng: "Phải gìn giữ truy đuổi Bạch Ngưu bộ pháp a?"

	" Đúng, chúng ta bây giờ vị trí hẳn là Bạch Ngưu trước bộ khu vực, chỉ cần bảo trì di động cũng không cần lo lắng ngã vào tĩnh vực." Deya nghiêng đầu nhìn một chút Ash: "Người xem, ngươi biết trong lòng ta đang suy nghĩ gì sao?"

	Ash vò đầu: "Ta làm sao biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Nguyên lai trong Hư cảnh người xem là lắng nghe không đến tiếng lòng của ta... Deya lộ ra nụ cười ấm áp: "Ta vẫn là lần thứ nhất trong Hư cảnh sẽ cảm thấy an tâm, ta đang nghĩ, có thể cùng người xem một đợt thăm dò Hư cảnh thật là quá tốt, cám ơn ngươi mời."

	Sonia nghe được răng ngà đều muốn cắn nát.

	Đáng ghét... Ma nữ này tốt chút a!

	Vì cái gì ta sẽ trì độn như vậy, ta rõ ràng cũng là rất am hiểu ba câu nói làm cho nam nhân vì ta nghiêng đổ nữ thuật sư, làm sao bây giờ lại...

	Mà lại người xem không phải liền là lấy được một cỗ xe thể thao...

	Không phải liền là...

	Sonia trong lòng ẩn ẩn cảm giác được cái gì không đúng.

	Mặc dù ngay từ đầu người xem hay dùng hài hước thái độ mà đối đãi nàng, ép buộc huấn luyện, ép buộc chiến đấu, ép buộc cử hành triệu hoán Thuật linh nghi thức, nhưng liền kết quả mà nói, Sonia mỗi một lần đều là thu hoạch rất nhiều, bản thân cơ hồ không có nửa điểm tổn thất.

	Một tháng trước, nàng chỉ là thủy thuật hệ có chút danh tiếng nghèo khó nữ sinh viên, mà bây giờ nàng đã là kiếm hoa học viện số một thiên tài, danh chấn Gallus Kiếm thánh hạt giống, Chân Lý đại học cần trận địa sẵn sàng đối thủ... Mà hết thảy này cải biến, đều là bắt nguồn từ nàng ở trong mơ rút ra chuôi này cắm ở người xem ngực trường kiếm.

	Mặc dù người xem một mực tại nói giữa bọn hắn có được thần thánh ràng buộc, chỉ cần mình mạnh lên, người xem cũng sẽ thu hoạch. Tại được chứng kiến thuật sư thế giới kỳ diệu về sau, Sonia cảm thấy người xem có lẽ đang nói nói thật, mình thực lực tăng lên hoặc Hứa Chân có thể cho người xem mang đến trợ giúp thật lớn, nhưng cái này không có nghĩa là chính nàng liền có thể yên tâm thoải mái tiếp nhận phần này quà tặng.

	Trong nội tâm nàng rất rõ ràng nàng nên cảm tạ ai, nhưng người xem hài hước thái độ thực tế nhường nàng nói không nên lời cảm tạ, dần dà liền tập mãi thành thói quen, thậm chí sẽ cảm thấy đương nhiên.

	Có lẽ phần này cảm tạ tâm ý muốn tới bước ngoặt nguy hiểm tài năng bày ra, thí dụ như tại tao ngộ sinh tử tồn vong thời khắc, Sonia không dám hứa chắc bản thân nguyện ý vì người xem đánh đổi mạng sống, nhưng nàng chí ít có thể bảo chứng bản thân sẽ do dự một hai giây mới chạy trốn.

	Nhưng tựa như trả giá liền muốn lớn tiếng nói ra để người khác biết mình công lao, cảm kích cũng giống vậy còn lớn tiếng hơn nói ra, dạng này mới có thể để cho người khác biết mình là một cái ôn nhu thiện lương có ơn tất báo cô gái tốt... Nàng rõ ràng đã sớm biết đạo lý này, rõ ràng đối với bất kỳ người nào đều có thể tuân thủ bộ này xã giao pháp tắc, vì cái gì hết lần này tới lần khác đang cùng người xem chung đụng thời điểm đã quên?

	Nàng luôn luôn có thể đối xử tử tế nàng không thèm để ý người, vì cái gì hết lần này tới lần khác tại người xem trước mặt lại lộ ra nhất không nói đạo lý nhất ngang ngược một mặt?

	Nếu như không phải ma nữ xuất hiện, Sonia cơ hồ không phát hiện được chính hắn một vấn đề. Có lẽ hiện tại vấn đề này còn không phải vấn đề, nhưng ràng buộc giống như là lưỡi kiếm, ban sơ là sắc bén, cứng cỏi, không có gì bất lợi, nhưng nếu như không tỉ mỉ giữ gìn, lưỡi kiếm liền sẽ rỉ sét, rỉ sét liền trở nên dễ nát, cuối cùng tại một lần có lẽ cũng không đả kích cường liệt bên dưới triệt để vỡ vụn.

	Lúc này, nàng bỗng nhiên nhớ lại tại vận mệnh vấn đáp bên trong gặp vấn đề: "Kiếm Cơ cùng người xem quyết liệt căn bản nguyên nhân là cái gì?"

	Sonia thở phào một hơi, quay đầu nhìn về phía Ash: "Người xem."

	"Ừm?"

	"Cảm ơn ngươi tinh khiết linh quang đặc biệt uống." Sonia nghiêm túc nói: "Nếu như không phải ngươi tặng dược tề, ta linh hồn thương thế không có cách nào nhanh như vậy liền khôi phục, cũng không thể đêm nay hãy cùng các ngươi một đợt thăm dò Hư cảnh... Cám ơn ngươi."

	Trị liệu linh hồn tổn thương dược tề? Deya trong mắt dị sắc liên miên.

	Tà giáo thủ lĩnh định thần nhìn tóc đỏ Kiếm Cơ, sau đó một cước đá hướng cái ghế của nàng.

	"Ngươi làm gì a!" Sonia tức giận đến đều muốn giơ trường kiếm lên: "Ta cảm tạ ngươi ngươi còn muốn đá ta?"

	"Cũng là bởi vì ngươi cảm tạ ta ta mới phải đá ngươi." Ash nói: "Ta lại không phải vì muốn ngươi cảm tạ mới đối với ngươi tốt, ngươi mạnh lên chính là đối với ta tốt nhất hồi báo."

	"Mà lại ngươi cảm tạ được như thế chính thức, vậy sau này ngươi trong Hư cảnh chiến đấu xuất lực nhiều nhất ta muốn không cần cảm tạ ngươi? Ngươi bảo hộ ta ta muốn không cần cảm tạ ngươi? Ngươi làm ra tinh diệu thao tác ta muốn không cần cảm tạ ngươi?"

	Ash nhìn xem hư cảnh địa đồ, nói lầm bầm: "Mà lại chỉ là loại này lợi người không hại mình miệng nói lời cảm tạ có ý nghĩa gì,   nhiều phiền phức, chúng ta lại không phải cái gì người xa lạ."

	Sonia sững sờ nhìn hắn vài giây, bỗng nhiên cười khúc khích: "Vậy sau này ta liền yên tâm thoải mái tiếp nhận ngươi lễ vật lạc!"

	"Cũng không cần như vậy yên tâm thoải mái, nhớ được đang huấn luyện thì dùng nhiều lực." Ash nhìn về phía Deya: "Ma nữ ngươi cũng giống vậy, không dùng dạng này cảm tạ ta, ta làm mỗi sự kiện cũng là vì tương lai hồi báo, cũng không phải là cái gì người tốt."

	"Nhưng ta là xuất phát từ nội tâm cảm tạ ngươi a." Bạch hoàng hậu lười biếng duỗi lưng một cái, mặt giãn ra cười nói: "Đối với các ngươi mà nói thường ngày, với ta mà nói lại là kỳ tích a. Trừ nói chút cảm tạ, ta đều không biết nên như thế nào biểu đạt lòng cảm kích của ta."

	"Hừm, ma nữ ngươi nói cũng có đạo lý." Ash trầm ngâm nói: "Nếu như các ngươi thật sự nhất định phải cảm tạ ta... Vậy các ngươi có thể..."

	"Có thể?"

	"Các ngươi có thể..." Ash nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh liên miên kim vũ, làm bộ hời hợt nói: "... Ôm ta tán dương ta vài câu, nếu như nhất định phải hôn ta lời nói ta cũng không để ý, dù sao nói lời cảm tạ cũng nên cho điểm tính thực chất chỗ tốt a?"

	Hai người nháy mắt mấy cái, sau đó tóc đỏ Kiếm Cơ lẫm liệt nhìn chằm chằm Bạch Ma nữ, Bạch hoàng hậu nhẹ nhàng lắc đầu, tóc đỏ Kiếm Cơ đi theo gật gật đầu.

	Không cần nhiều lời, hai người thông qua ánh mắt giao lưu liền đã đạt thành chung nhận thức —— tuyệt không thể trôi chảy người xem tâm ý, nhiều nhất chính là miệng khen ngợi hai câu, tuyệt không thể bước vào trong vòng cạnh tranh vòng xoáy!

	Hôm nay hắn dám yêu cầu ôm một cái thân thiết, ngày mai dám yêu cầu cái gì quả thực không thể tưởng tượng!

	Này gió quyết không có thể dài!
Kết chương.