Chương 499 : Giết người không thấy máu!.
Cảm thụ chén trà trong tay nóng bỏng, cùng với trước mắt mịt mờ khói trắng, Trương Lệ đột nhiên có loại làm như cách thế cảm giác, nàng thật còn sống.

	Trong lòng càng là may mắn không dứt, cũng được nàng đến rồi, bằng không cũng không ai biết nhận được tờ giấy Phương Thần, sẽ có dạng gì lôi đình chi nộ đang chờ bọn họ.

	Thậm chí có tâm tính vô tâm phía dưới, nàng đừng nói điều tập thủ hạ chống cự, sợ rằng bây giờ chết ở trong phòng tắm đều không phải là chuyện kỳ quái gì.

	Tờ giấy kia thật hù được nàng, để cho nàng rõ ràng biết được, nàng cùng Phương Thần giữa có thế nào trời cùng đất vậy cách xa, Phương Thần muốn giết nàng, đại khái không thể so với giết một con gà khó khăn đi nơi nào.

	Nếu như tiết lộ bí mật người là thân tín của nàng, vậy thì càng đơn giản hơn, dứt khoát để cho cái đó tiết lộ bí mật người cho nàng một thương thì xong rồi.

	Dù sao nàng hôm nay mang người trong quá khứ, cũng có thể tùy ý ra vào nàng biệt thự, thông suốt.

	Mà lại nói không chừng tiết lộ bí mật người, còn không chỉ một.

	Nàng bây giờ thật là sợ.

	Đột nhiên, Phương Thần lại cầm lên tờ giấy kia nhìn.

	Qua mấy tức, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, "Đem về trong nước, thật là thiên tài vậy ý tưởng."

	Phương Thần có thể tưởng tượng, nếu như cho hắn một phát đạn hỏa tiễn sau, chờ đợi đem về trong nước Lưu mặt rỗ, Lý Kim Thủy đem sẽ là như thế nào một số mạng.

	"Kỳ thực suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy rất buồn cười ." Phương Thần cười đối Mã Vân, Ngô Mậu Tài nói.

	Nhưng Mã Vân cùng Ngô Mậu Tài lại cảm thấy khắp cả người thân lạnh, hai người bọn họ một chút buồn cười cảm giác cũng không có.

	Phương Thần cũng không thèm để ý hai người diễn xuất không phối hợp, tròng mắt hơi híp, trong lòng đã đem Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy xử tử hình.

	Nói thật, hắn khủng hoảng, hắn sợ hãi đối loại này nghĩ đòi mạng hắn người.

	Bất kể làm đại phú hào cũng tốt, quyền quý cũng được, cho dù là Thiên Hoàng quý trụ, bọn họ trừ thời gian ra, cùng người bình thường duy nhất công bằng một chút chính là, tất cả mọi người chỉ có một cái mạng.

	Đừng nói đạn tên lửa , chính là một viên nho nhỏ đạn, đánh ở bất luận người nào thể yếu hại, tỷ như trái tim, trán, huyệt Thái dương vân vân, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bất kể hắn có bao nhiêu tiền, bao lớn quyền thế, hắn cũng nhất định sẽ chết.

	Dĩ nhiên , người giàu quyền quý có thể mời bảo tiêu, tìm tốt hơn bác sĩ, ăn tốt hơn thuốc tới kéo dài sinh mệnh của mình, nhưng sinh mạng pháp tắc, vẫn là cái thế giới này vì số không nhiều công bằng một trong, thật tìm không ra mấy thứ so với nó càng công bằng vật .

	Cho nên nói, bất kể là đối mặt cường tử, hay là Phi Hào ông chủ Ngưu Minh Đức, loại này đã dính đến hắn sinh mạng tồn tại nguy hiểm, hắn không tiếc các loại thủ đoạn cũng đem đẩy vào chỗ chết.

	Dù sao hắn cũng không biết, thời gian quản lý cục có thể hay không cho hắn thêm một lần cơ hội sống lại.

	Mã Vân dùng sức cắn răng một cái, sau đó đứng dậy, cúi đầu nói: "Ông chủ, bằng không ta đi đem Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy cho xử lý đi."

	Phương Thần nhất thời sững sờ, kinh dị nhìn từ trên xuống dưới Mã Vân.

	Mã Vân lại cho hắn một kinh ngạc vui mừng vô cùng, hắn thật không nghĩ tới, xử lý xong Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy vậy, vậy mà có thể từ Mã Vân trong miệng nói ra.

	Phương Thần đột nhiên cảm giác Mã Vân đây cũng không phải là thành dài bao nhiêu , mà là dị biến bao nhiêu!

	Lúc này, ở Nga cái này hỗn loạn chi quốc, kiến thức quá nhiều máu và lửa, lợi ích cùng sinh mạng xung đột, Mã Vân đã thay đổi càng ngày càng không giống kiếp trước hắn biết cái đó Mã Vân.

	Kiếp trước Mã Vân chính là cái thương nhân, cho dù tính là là kiêu hùng, kia cũng chỉ là một buôn bán kiêu hùng, nói cho cùng còn không có đột phá thương nhân ranh giới cuối cùng, mà bây giờ Mã Vân đã có chút giống như Berezovsky .

	Berezovsky trưởng thành không thể nghi ngờ là cực lớn , đã hoàn toàn không nhìn ra nó trước lại là một viện khoa học nhà số học, thậm chí Phương Thần từ trên người của hắn đã nhìn thấu một ít kiếp trước lớn ông trùm bộ dáng, dứt khoát, thủ đoạn độc ác.

	Mã Vân mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, cùng Phương Thần cái này thời gian một năm, sinh tử lợi ích đan vào chuyện hắn thấy qua rất rất nhiều .

	Vì tiền tài, coi khinh sinh mệnh người khác, đem người khác tính mạng hoàn toàn mặc kệ không để ý người, nhiều đếm không hết.

	Một ít nhỏ dân buôn, hoặc là người Nga, vậy mà có thể vì mấy chục bao bột mì, năm sáu bộ quần áo, đánh bể đầu chảy máu, đem đối phương chém thương chém chết, thây phơi khắp nơi.

	Dần dần, hắn đối thà làm thái bình chó, không thỏa loạn thế người những lời này, có sâu hơn hiểu.

	Nhưng xử lý xong Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy, đối với hắn mà nói, vẫn như cũ là một cái cực lớn tâm lý khiêu chiến.

	Nhưng sơ sẩy là hắn bên này ra , hắn có trách nhiệm thu thập đầu đuôi!

	Lại nhìn Mã Vân mấy lần, Phương Thần cười khoát tay một cái, "Không cần, ngươi thành thành thật thật đem dân buôn cái này bày cho ta coi chừng liền phải, xử lý cái rắm, ngươi có thể xử lý cái gì?"

	Nghe vậy, Mã Vân tâm tình nhất thời thay đổi có chút phức tạp, không biết là thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng, hay là nên xấu hổ, cảm kích Phương Thần.

	"Bằng không, để cho Berezovsky xử lý a?" Ngô Mậu Tài nói một câu.

	Hắn đây cũng là cho Mã Vân giải vây, hắn thật không cảm thấy Mã Vân là có thể xử lý những chuyện này người.

	Bất quá, Berezovsky thủ đoạn đại khái sẽ kịch liệt hơn một chút, hắn nhưng là biết trước một đoạn Berezovsky đem một khích bác hắn cùng Cửu gia quan hệ thủ hạ, cho ném tới Seberia, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đã bị gấu ăn.

	"Cũng không cần phải Berezovsky." Phương Thần tiếp tục nói.

	"Vậy ngài cũng không thể để cái này hai rùa đen vương bát đản không xử lý a? Hay là nói ngài tính tự mình xử lý? Kia ta cảm thấy còn không bằng để cho Berezovsky đem chuyện này làm kia." Ngô Mậu Tài nhất thời nóng nảy, xâu liên tiếp vậy.

	Mã Vân cùng Trương Lệ cũng tò mò nhìn Phương Thần, y theo bọn họ đối Phương Thần tính cách hiểu, nên không đến nỗi nói đem Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy đem thả đi.

	"Xử lý a, ta tính toán để cho Luzhkov đi xử lý hai người này." Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia cười lạnh.

	Bỏ qua cho Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy khẳng định không thể nào , nhưng Phương Thần cũng không tính dơ bẩn mình tay, hắn thủy chung nhớ hắn là một thương nhân.

	Như vậy một thương nhân cũng đừng cùng những thứ đồ này dính dáng, vận dụng tư hình, thậm chí giết người, đối với một thương nhân mà nói, loại hành vi này thật sự là quá mức giới .

	Bây giờ cho Lưu mặt rỗ bọn họ một thương đến là nhẹ nhõm thống khoái, ai biết sau này sẽ có hay không có người lôi chuyện cũ?

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần làm ra khẳng định trả lời, dù sao hắn cũng không là nhân vật nhỏ , sau lưng không biết có bao nhiêu đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Mặc dù cũng không nhất định có người sẽ vậy chuyện này nói chuyện, cũng không nhất định có thể làm gì được hắn, nhưng điểm nhơ vĩnh viễn là điểm nhơ.

	Hắn cảm thấy hay là giữ vững tự thân lông chim sạch sẽ thuần khiết tốt nhất.

	Hơn nữa, hắn rõ ràng có biện pháp tốt hơn.

	Luzhkov là Moscow ủy ban chủ tịch, xử lý Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy tuyệt đối danh chính ngôn thuận, đây là luật pháp cùng chính phủ giao phó hắn chức trách.

	Hơn nữa gần đây hàng giả ở Moscow, thật đưa tới không ít hỗn loạn cùng tai nạn, ở Moscow cái này sắp bị nhen lửa thùng thuốc nổ bên trên lại thêm một cây đuốc.

	Nói cái không dễ nghe , Luzhkov đã sớm buồn bực hàng giả buồn bực muốn chết, bằng không cũng sẽ không tìm được trên đầu hắn, để cho hắn giúp một tay.

	Bây giờ Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy giao cho Luzhkov trong tay tuyệt đối rơi không được tốt, thấp nhất chỉ sợ cũng là tù chung thân.

	Hơn nữa hắn chuẩn bị để cho Luzhkov làm cái công thẩm đại hội, toàn thành phố truyền hình trực tiếp cái loại đó, đem gần đây bán Hoa Hạ hàng giả chuyện toàn bộ cắm đến Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy trên đầu.

	Như vậy, chẳng những người Nga đối Hoa Hạ hàng giả phẫn nộ có thể lấy được tuyên tiết, đối Hoa Hạ hàng tín nhiệm cũng có thể phải lấy vãn hồi, hơn nữa còn có trợ giúp hắn khiếp sợ những thứ kia nhỏ dân buôn, để cho nhỏ dân buôn nhóm hiểu buôn bán hàng giả hậu quả, đến lúc đó hắn nhiều cách cùng lúc, nên có thể đem hàng giả từ Nga cơ bản tiêu diệt hết.

	Một điểm nữa, chính là có thể danh chính ngôn thuận đem Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy cho xử lý, đây quả thực là một mũi tên bốn điêu chuyện tốt.

	Thậm chí, hắn cảm thấy hắn ra mặt, tiếp nhận một cái Moscow đài truyền hình phỏng vấn, giả mù sa mưa hướng Nga dân chúng nói lời xin lỗi, lập được cái bảo đảm, cũng không phải là không thể.

	Bất quá nhắc tới, cũng đủ chán ghét , vốn là chuyện này thật cho hắn nửa xu quan hệ cũng không có, dù sao hàng giả cũng không phải là hắn bán.

	Nhưng cân nhắc đến, từ đó về sau, dân buôn bên này chỗ tốt đều gần như bị hắn ăn, trước trừ hắn trở ra tam đại dân buôn chỉ còn dư lại Trương Lệ nhất chi độc tú, hơn nữa Trương Lệ cũng coi là nửa người mình, thu nhập tăng mạnh, như vậy ra cái mặt, xin lỗi đôi câu, cũng không phải là không thể.

	Hắn thuận tay lại quyên cái một hai triệu rúp, nói không chừng danh vọng ngược lại sẽ không ngã phản tăng.

	Nói thế nào, làm ăn này cũng lợi hơn.

	Nghĩ rõ ràng Phương Thần mới vừa rồi trong lời nói khớp xương, Trương Lệ không khỏi hít sâu một hơi, trực giác xương sống tê dại, hay cho một mượn đao giết người, giết người không thấy máu, nàng rốt cuộc biết Phương Thần có thể ngồi vào vị trí này, được gọi là Phương tiên sinh, tuyệt không phải may mắn.

	"Vậy ta bây giờ cho chủ tịch Luzhkov gọi điện thoại?" Ngô Mậu Tài dò hỏi, hắn hiện ở nghĩ rõ, cũng cảm thấy đem chuyện này giao cho Luzhkov nên thích hợp hơn một ít.

	Phương Thần khe khẽ lắc đầu, "Không cần, chờ đi, ngược lại ngày mai ta sẽ phải mời mọi người ăn cơm, hết thảy chờ ăn cơm xong lại nói chứ sao."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười khó hiểu, "Cũng phải để người ta ăn bữa ngon tiễn hành cơm, rồi lên đường đi, ngươi phân phó một cái, đem ngày mai tiệc rượu cấp bậc đề cao thêm một cấp bậc, không được, để cho Moscow đại tửu điếm đầu bếp qua đến giúp đỡ."

	Ngô Mậu Tài ánh mắt sáng lên, không khỏi gật đầu liên tục, ông ngoại từng nói với hắn, cuối cùng một bữa cơm ăn càng tốt, càng sẽ không biến thành ác quỷ đến báo thù.

	Hơn nữa mời khách sạn năm sao đầu bếp tới nấu cơm, hắn cũng coi là quen cửa quen nẻo .

	"Ngươi để cho thủ hạ người, coi chừng Lưu mặt rỗ cùng Lý Kim Thủy, không nên để cho bọn họ phát hiện, nhưng cũng không cần để cho bọn họ chạy , bằng không hai cái nhân vật chính chạy , ta cái này vở kịch lớn liền hát không nổi nữa." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mã Vân gật đầu nói phải, nghe Phương Thần phân phó như vậy, trong lòng hắn ngược lại cảm giác còn dễ chịu hơn một chút, bất kể nói thế nào, cũng coi là chia sẻ chút chuyện làm, bằng không rõ ràng là hắn bên này xảy ra vấn đề, hắn lại cùng một người không có chuyện gì vậy ở bên cạnh khoanh tay đứng nhìn, cảm giác này quá khó chịu, cảm thấy mình vô năng.

	Hơn nữa, xử lý người chuyện, Phương Thần thể tuất hắn, cũng không có để cho hắn làm.

	"Nếu như ngươi cảm giác phải cần, có thể để cho Berezovsky giúp ngươi một cái, điều chút người quá khứ, không cần thì thôi." Phương Thần dặn dò một câu.
Kết chương.