Chương 523: Rễ đứt

	2022-05-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 522: Rễ đứt

	"Hắn vậy mà không có tự sát?"

	Nhìn thấy Hoài Ân cùng Vân Na được mang đi ra lúc, lão tặc hơi kinh ngạc.

	"Vì sao muốn tự sát?" Hách Liên Yến cảm thấy lão tặc có chút xuẩn.

	Lão tặc nói: "Bực này ở vào cao vị người, bất kham nhất chính là cúi đầu. Cho nên, thà chết, không sống tạm."

	"Nói bậy!"

	"Ha ha!"

	Hách Liên Yến nhìn xem hắn, "Ta tại Đàm châu lúc, đã từng gặp qua nhiều lần chinh phạt bộ tộc. Mỗi một lần bị đánh bại, những cái kia thủ lĩnh bộ tộc không khỏi là uốn gối xin hàng, dâng lên bản thân thê nữ."

	"Quá mẹ nó vô sỉ." Lão tặc thổn thức, "Lão phu gặp qua rất nhiều tiền nhân, bọn hắn đứng trước tuyệt cảnh lúc, phần lớn lựa chọn bản thân kết thúc, hoặc là cùng địch nhân đồng quy vu tận, mà không sẽ uốn gối đầu hàng."

	Hách Liên Yến cười lạnh, "Ngươi ở đâu thấy?"

	Lão tặc vuốt râu, "Trong huyệt mộ."

	Hách Liên Yến, "Ai mộ huyệt?"

	"Đại Đường."

	"Đại Đường cùng thảo nguyên khác biệt."

	"Các ngươi Bắc Liêu trong huyệt mộ cũng có."

	"Ha ha!"

	"Không tin?"

	"Tự nhiên không tin."

	"Chính là Bắc Liêu Hoàng Lăng, lão phu ngẫm lại a! Ở trong đó có một cuốn công thần ghi chép, trong đó ghi chép năm người, đều là chiến trận bị bắt về sau, bất khuất mà chết."

	"Thế nhưng là Da Luật Quang cầm đầu?"

	"Ồ! Ngươi biết được?"

	"Ta đương nhiên biết được." Hách Liên Yến cười lạnh, "Biết rõ Da Luật Quang chết thế nào sao?"

	Lão tặc lắc đầu.

	"Hắn hàng rồi. Sau này vì tô son trát phấn dưới trướng anh dũng. Đánh bại đối thủ, bắt được Da Luật Quang về sau, vị kia Hoàng đế giết chết hắn, lại đối ngoại nói hắn bất khuất mà chết."

	Lão tặc: "Các ngươi còn hưng làm giả?"

	"Chẳng lẽ Đại Đường cũng không làm giả?"

	"Vậy tạo. Ví dụ như nói trong sử sách ghi chép một vị nào đó trọng thần thân cao bảy thước, lão phu một trượng lượng, vương bát đản, nhiều nhất năm thước."

	Bảy thước, một cái thế giới khác ước chừng hai mét mốt. Mà năm thước, một mét năm.

	"Ngươi. . . Như thế nào biết được?"

	Hách Liên Yến hỏi.

	"Lão phu đi gặp qua hắn."

	"Quý nhân?"

	"Đúng vậy a! Thấy nhiều lần."

	"Ngươi cái này trộm mộ lão tặc!" Nhớ tới lão tặc đương thời cướp Bắc Liêu Hoàng Lăng sự tình, Hách Liên Yến không nhịn được cười lạnh.

	"Những cái kia quý nhân kỳ thật không sai." Lão tặc hí hư nói: "Mỗi lần đều cho lão phu một chút quà tặng."

	Hách Liên Yến trợn mắt trừng một cái.

	"Yến a!"

	Dương Huyền đi ra.

	Hách Liên Yến chạy chậm đến quá khứ, "Lang quân."

	"Những quyền quý kia nữ nhân thu nạp cùng một chỗ, ngươi đi hỏi lời nói, hả?" Dương Huyền dừng bước nhìn xem nàng, "Thông minh cơ linh một chút."

	Hách Liên Yến gật đầu, "Ta đem các nàng tiền tài đều lấy ra."

	"Ta chưa nói qua lời này."

	"Là ta nói."

	"Nhìn, ngươi càng phát thông minh."

	Hách Liên Yến đê mi thuận nhãn mà nói: "Là lang quân dạy tốt."

	"Tiếp tục."

	Dương Huyền cảm thấy cái này hồ ly lẳng lơ càng phát thích cười rồi.

	Hàn Kỷ đến rồi.

	"Lang quân, thu hoạch tương đối khá a!"

	"Ồ!"

	Dương Huyền đi theo hắn đi xem nhà kho.

	Vàng bạc đồng tiền vải vóc chồng chất như núi.

	"Đều là Hoài Ân nhiều năm tích súc."

	"Để hắn tới."

	Hoài Ân bị mang đến.

	"Còn có mấy cái nhà kho tại chuồng ngựa bên trong."

	Hoài Ân rất phối hợp.

	"Đương thời hoàng thúc doạ dẫm bắt chẹt, kỳ thật không chỉ là vì tiền tài." Hách Liên Yến nói.

	"Vì để cho tam đại bộ không có dư tài đi khuếch trương!" Dương Huyền thản nhiên nói.

	Ngươi biết. . . Hách Liên Yến nhíu mày, "Phải."

	Dương Huyền vỗ vỗ Hoài Ân bả vai, "Nói đi! Cái khác tài vật đâu?"

	Hoài Ân ngạc nhiên, "Sứ quân, tài vật đều ở đây rồi."

	Ta đem không tìm được đều bàn giao a!

	Dương Huyền nói: "Ngươi làm nhiều năm Khả Hãn, ta vừa nghe nói bên cạnh ngươi thị vệ đều là luân phiên phòng thủ, ngay tại trong lều của ngươi, mỗi ngày đều sẽ có năm phần lương khô, cùng với phía ngoài năm thớt tốt nhất chiến mã.

	Ngươi rất cẩn thận, mà người cẩn thận, cơ hồ đều là bi quan chủ nghĩa người, bọn hắn sẽ tưởng tượng bản thân tao ngộ nhất tuyệt vọng sự tình, sau đó sớm làm ra ứng đối. Như vậy, lão Hoài."

	Lão Hoài. . . Đồ Thường khóe miệng co giật.

	"Lão Hoài, ngươi một cái như vậy người cẩn thận, chẳng lẽ tại vương đình bên ngoài, sẽ không tồn chút đồ vật?"

	Dương Huyền như cười như không nhìn xem Hoài Ân.

	Có thể không có chứ! Nhưng lừa dối một lần luôn luôn tốt.

	Cái kia gọi là gì. . . Có táo không có táo đánh một gậy, chính là cái này ý tứ.

	Hoài Ân phù phù một tiếng quỳ.

	"Sứ quân mắt thần như điện, tiểu nhân tội không thể tha."

	Ách!

	Hách Liên Yến chậm rãi nhìn về phía mình lão bản, miệng nhỏ mở ra, kinh ngạc cực điểm.

	Ngươi thậm chí ngay cả Hoài Ân tại vương đình bên ngoài sự tình đều suy tính ra tới?

	Cái này một gậy, vậy mà đánh rớt đầy đất lớn táo. . . Dương Huyền thản nhiên nói: "Ở đâu?"

	"Lâm An."

	Sách!

	Càng nguy hiểm địa phương lại càng an toàn!

	Hoài Ân, quả nhiên là cái không đơn giản chủ a!

	Nếu không phải bị Trần châu cùng Đàm châu kẹp ở giữa, người bậc này, sợ là sớm đã thành một phương đại lão.

	Từng đội từng đội tù binh bị tụ họp lại.

	"Lang quân, Tân Vô Kỵ bên kia. . ." Lão tặc thấp giọng nói: "Hắn một mực tại nói Trấn Nam bộ có chút yếu đuối, không đủ để vì lang quân kiềm chế cái khác hai đại bộ, muốn hay không đưa chút tù binh quá khứ?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không cần."

	"Lang quân lo lắng hắn sinh ra hai lòng? Lần trước không phải cho dạy dỗ sao?"

	"Ngươi phải nhớ kỹ, lòng người chịu không được khảo nghiệm. Mà quyền lực chính là tốt nhất chất ăn mòn!"

	"Lời này, cũng là." Lão tặc theo thường lệ ca ngợi lão bản, "Như vậy, những tù binh kia nên xử trí như thế nào? Vứt xuống, sẽ trở thành Ngự Hổ bộ mỹ thực, tăng cường Chương Truất thực lực. Nếu không. . ."

	Hắn dùng lực phất tay, một mặt vẻ hung ác.

	Dương Huyền khen: "Lão tặc càng thêm xuất sắc."

	"Lang quân quá khen." Lão tặc mừng thầm không thôi, nghĩ thầm chẳng lẽ là trận này lão phu học lang quân binh pháp học được vị?

	"Như vậy, việc này liền từ ngươi đến chủ trì."

	"Lang quân tha mạng." Lão tặc mặt mũi trắng bệch.

	"Lần sau chú ý!"

	Dương Huyền lên ngựa đi tuần tra.

	"Lão tặc, ngươi tự nhiên đờ ra làm gì?"

	Vương lão nhị tới, trong tay không biết từ chỗ nào lấy được thịt khô, ăn rất thoải mái.

	"Lão phu trần thuật lang quân chơi chết những tù binh kia."

	"Sau đó thì sao?"

	"Lang quân khiến lão phu đi chủ trì."

	"Vậy liền đi a!"

	"Đi cái rắm!" Lão tặc giơ chân, "Mấy vạn người, ngươi đi giết thử một chút? Ban đêm không làm ác mộng mới gặp quỷ."

	"Vậy ngươi còn giật dây lang quân?"

	"Ta đây không nghĩ Lý Hàm lúc trước cùng lão phu đấu ác sao? Lang quân một đáp ứng, lão phu liền tiến cử hắn đi chủ trì."

	"Ngươi chân âm?"

	"Quá khen."

	"Ta đi nói cho Lý Hàm!"

	"Thảo! Oắt con, ngươi dám đi, quay đầu a ca đem ngươi thịt khô cho hết hắc hắc rồi!"

	Lý Hàm bị Dương Huyền kêu đi.

	"Đối tù binh có ý kiến gì?"

	Lý Hàm đã biểu lộ ra kiếm chuyện chơi làm suy nghĩ, Dương Huyền vậy muốn thử xem con hàng này chí hướng.

	"Quá nhiều người, chơi chết!"

	"Ngươi mẹ nó liền không thể thiếu chút sát tâm?"

	"Ngươi mẹ nó lấy bao nhiêu núi thây? Còn không biết xấu hổ nói ta?"

	"Ta kia là thi hài, ngươi đây là giết tù binh!"

	"Một đường này tới ngươi cũng không còn thiếu giết."

	"Lão tử cùng ngươi không lời nói!"

	"Ha ha!"

	"Tù binh cộng lại nhân khẩu không ít, ăn, mặc, ở, đi lại chính là cái làm người đau đầu sự tình."

	Túi khôn, cho cái chủ ý!

	Lý Hàm nói: "Cơ Ba bộ tồn lương không ít, tăng thêm dê bò, năm nay là đủ rồi. Sang năm xem ngươi muốn để bọn hắn làm cái gì."

	Vẫn được!

	"Toàn bộ mang về, nam nhân tại Trần châu sửa đường, tu thuỷ lợi, khai hoang trồng trọt. Ba năm trong vòng. Ba năm lừa dối khôi phục tự do, vẫn như cũ trồng trọt!"

	"Sửa đường?" Lý Hàm cảm thấy chuyện này có chút không chắc chắn, "Ngươi sửa đường làm gì?"

	Dương Huyền hỏi: "Thương nhân vận chuyển hàng hóa dựa vào cái gì? Quân đội tiến lên dựa vào cái gì? Dân chúng vãng lai dựa vào cái gì? Xử lý dựa vào cái gì?"

	Bốn cái vấn đề, giống như là bốn tòa đại sơn đánh tới hướng Lý Hàm.

	"Đường!" Dương Huyền gặp hắn trầm tư, liền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Muốn giàu, trước sửa đường, người trong nhà liền cùng ngoại giới bế tắc rồi. Đi ra ngoài mới có thể sinh ra lợi ích.

	Buôn bán, trồng trọt, làm công, đọc sách. . . Sở hữu sự đều cần người đi ra khỏi cửa. Mà đường, chính là câu thông huyết mạch của bọn họ.

	Đường thông, được rồi, bọn hắn liền đi lại nhanh lại tốt, xe ngựa kéo càng nhiều, quân đội tốc độ càng nhanh. . ."

	Lý Hàm huyễn tưởng một lần Trần châu đại địa bên trên khắp nơi đều là rộng rãi đại đạo bộ dáng, không nhịn được khẽ giật mình, "Kia. . . Không phải liền là Trường An?", hắn kinh ngạc nói: "Ngươi nghĩ đem Trần châu biến thành cái thứ hai Trường An?"

	Trường An là Đại Đường cơ sở thiết bị tốt nhất thành thị, con đường rộng rãi không tưởng nổi.

	Dương Huyền không có tâm tư này, thuận miệng nói: "Có thể không bao lâu, Trần châu liền sẽ trở thành tắc thượng Giang Nam."

	Đây là hắn dã vọng.

	"Nếu là Bắc Cương đều biến thành cái này dạng. . ." Lý Hàm chỉ là suy nghĩ một chút, thật hưng phấn không thôi, "Bắc Liêu tính là gì?"

	"Kỳ thật, rất nhiều thời điểm là quan phủ trói buộc dân chúng tay chân, mà ta muốn làm, chỉ là giúp bọn hắn giải khai dây thừng."

	Dương Huyền lại vỗ vỗ Lý Hàm bả vai.

	Quả nhiên, đập vai của người khác chính là thoải mái.

	Khó trách trên TV những cái kia thượng vị giả liền thích làm như vậy.

	. . .

	Chương Truất nhận được tin tức lúc, đang uống rượu chơi gái.

	"Khả Hãn, Cơ Ba bộ cầu viện."

	Chương Truất dừng lại một chút, "Ai?"

	"Hoài Ân! Nói là Dương cẩu suất lĩnh đại quân đến vương đình."

	Chương Truất bỗng nhiên nhảy dựng lên, "Tập kết đại quân!"

	Hắn không có mảy may do dự liền mang theo đại quân lên đường.

	Môi hở răng lạnh cái từ này hắn không biết được, nhưng đạo lý đều là tương thông.

	Cơ Ba bộ xong đời, Ngự Hổ bộ thời gian cũng không tốt gì.

	Một đường gắng sức đuổi theo, nửa đường, đụng phải một đám chật vật chạy thục mạng Cơ Ba bộ tàn binh.

	"Vương đình đâu?" Chương Truất hỏi.

	"Xong! Đều xong!"

	Chương Truất xuống ngựa, nắm chặt nói chuyện người này vạt áo, tàn nhẫn quất hắn hai bàn tay, "Ai xong?"

	"Khả Hãn!" Người này lo sợ không yên đạo.

	Chương Truất không dám tin nói: "Cơ Ba bộ nói ít có thể tập kết bốn vạn đại quân, Dương cẩu còn phải lưu người trông coi hang ổ, không dám khuynh sào xuất kích. Nhiều nhất một vạn thôi. Hoài Ân không địch lại, nhưng ít ra có thể giữ lẫn nhau đi! Vậy mà thất bại?"

	"Dương cẩu dưới trướng quá sắc bén, chúng ta không địch lại."

	"Cứ như vậy. . . Đường đường chính chính bị đánh bại rồi?" Chương Truất cảm thấy nên là tập kích.

	" Đúng, chính là triển khai trận thế chém giết."

	"Bốn vạn đại quân a!" Chương Truất buông tay ra, mắng: "Hoài Ân ngươi thằng ngu này, bốn vạn đại quân vậy mà đều bảo hộ không được vương đình. Ngươi tốt xấu thủ vững một hồi a!"

	Hắn mang đám người một đường đến vương đình.

	Giờ phút này vương đình nhìn xem giống như là một toà phế tích, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy mấy người tại trong phế tích tìm kiếm đồ vật, nghe tới tiếng vó ngựa về sau, những người này hốt hoảng ra tới hành lễ.

	"Đây chính là hiển hách một thời Cơ Ba vương đình?" Chương Truất xuống ngựa, đi tới.

	"Người đâu?" Hắn hỏi.

	Một cái tìm kiếm đồ vật nam tử nói: "Đều bị mang đi, chúng ta tới thời điểm, nơi này không có một ai."

	Chương Truất thất tha thất thểu đi về phía trước, quả nhiên, trừ bỏ mấy chục đến tìm kiếm đồ vật người bên ngoài, vương đình trống rỗng.

	"Đồ đâu?" Chương Truất đi vào một cái hoàn hảo trong lều vải.

	Thật lâu, hắn đi ra.

	"So liếm chó còn sạch sẽ!"

	Cái gì cũng bị mất!

	Dưới trướng tướng lĩnh tụ tập, có người nói: "Lần trước đánh bại Ngõa Tạ bộ về sau, Dương cẩu còn để lại này chút người chăn nuôi, lần này lại đều cuốn đi, vì sao?"

	"Dĩ vãng đều là chúng ta cuốn đi Đại Đường nhân khẩu a!"

	Chương Truất thân thể chấn động, "Đúng vậy a! Dĩ vãng đều là chúng ta cuốn đi Đại Đường nhân khẩu, lần này lại thay đổi cái bộ dáng."

	"Dĩ vãng là chúng ta đi cướp bóc bọn hắn."

	"Nhưng hôm nay lại ngược lại."

	"Bọn hắn thành hổ lang, chúng ta, lại thành dê bò!"

	Một loại hoang đường cảm giác để Chương Truất không nhịn được cười như điên.

	"Dê bò? Ha ha ha ha!"

	Cộc cộc cộc!

	"Khả Hãn, Trấn Nam bộ nhân mã đến rồi."

	Hai vị Khả Hãn gặp mặt, Tân Vô Kỵ nhìn xem vương đình, sắc mặt ngưng trọng nói: "Bản hãn coi là nơi này còn có chút nhân khẩu, nghĩ đến cuốn đi chút, tốt xấu cũng có thể khuếch trương mình thực lực, chống cự Dương cẩu đến tiếp sau xâm nhập. Động lòng người đâu?"

	"Nhân khẩu cùng dê bò là của chúng ta rễ, có thể Dương cẩu lần này đem chúng ta rễ cho bới!" Chương Truất nói.

	"Chương Truất Khả Hãn, về sau làm sao bây giờ?"

	Chương Truất nhìn về phía phương bắc.

	Tân Vô Kỵ nói: "Đàm châu? Liền sợ người kia còn nghĩ coi chúng ta là làm là tấm thuẫn."

	Chương Truất nói: "Liền xem như như thế, chúng ta chẳng lẽ còn có thứ hai con đường có thể đi?"

	"Quy thuận Dương cẩu!"

	"Làm Dương cẩu nô lệ?" Chương Truất giọng mỉa mai mà nói: "Ngươi vậy mà muốn làm Dương cẩu nô lệ, ngươi chẳng lẽ muốn gọi chủ nhân hắn?"

	Hắn cười lớn lên ngựa, "Bản hãn cho dù chết, cũng sẽ không làm Dương cẩu nô bộc, chúng ta đi!"

	Tân Vô Kỵ nhìn xem hắn đi xa, thản nhiên nói:

	"Đúng vậy a! Ta chính là hắn nô lệ!"

	. . .

	Kiếm lăng là Phụng châu Thứ sử trị chỗ.

	"Ở đâu ra?"

	Thủ thành quân sĩ rõ ràng thấy được Tào Dĩnh mang theo hơn trăm Đường quân, vẫn như cũ xụ mặt hỏi.

	"Trần châu Tư Mã Tào Dĩnh, cầu kiến Tôn sứ quân."

	Tiến vào kiếm Lăng thành về sau, nhìn xem hai bên đường bụi bẩn cửa hàng, cùng với lười biếng thương gia, Tào Dĩnh khẽ lắc đầu.

	Dẫn đường quân sĩ kiêu ngạo nói: "Đây là ta Phụng châu phồn hoa nhất địa phương, những dị tộc kia người tiến đến, giống như là đến như tiên cảnh, ngạc nhiên. Không biết Lâm An như thế nào."

	"Lâm An a!" Tào Dĩnh thuận miệng nói: "Cũng chính là cái bộ dáng này."

	"Nguyên lai cũng chỉ là như thế sao?"

	Phụng châu cùng Trần châu là hàng xóm, nhưng cũng là đối thủ cạnh tranh, cho nên người của hai bên gặp mặt liền sẽ đối chọi gay gắt một phen.

	Phía trước, hai cái thương nhân ngay tại tranh chấp.

	"Nào có ngươi như vậy đắt tiền? Lần trước lão phu tại Lâm An, kia giá tiền so ngươi thấp năm tiền."

	"Lâm An là Lâm An, Lâm An bao nhiêu thương nhân? Kia cửa hàng liếc mắt không nhìn thấy bờ, mỗi ngày xe ngựa vào thành có thể đem cửa thành cho chắn nửa canh giờ, người xưng Bắc Cương giàu có nhất chi địa, chúng ta kiếm lăng làm sao có thể so?

	Không dối gạt ngươi, lão phu con hàng này chính là từ Lâm An vào, một đường này kéo trở về, người ăn ngựa nhai, chẳng lẽ liền không có hao phí? Cái này thêm ra năm tiền, chính là lão phu hao phí cùng ích lợi, cao ư?"

	"Cũng là a!"

	Quân sĩ quay đầu nhìn Tào Dĩnh liếc mắt.

	Tào Dĩnh ánh mắt bình tĩnh, ngay tại ước định kiếm lăng tình huống.

	Nhìn nhỏ biết lớn, từ nơi này chút địa phương liền có thể nhìn ra rất nhiều chuyện tới.

	—— Tôn Doanh, kém lang quân xa rồi!
Kết chương.