Chương 54: Thất Thải Lưu Ly Tâm

	Không ai có thể trả lời Trần Bình lời nói.

	Thiên Tướng Vương An Lan vẫn vỡ thành cặn bã.

	Toàn bộ trong cung điện, chỉ còn lại Trần Bình trong gió lộn xộn.

	Không hiểu thấu, liền để hắn đi trùng kiến Viễn Cổ Thiên Đình.

	Hắn ngay cả Viễn Cổ Thiên Đình là cái gì cũng không biết, xây cái gì xây a?

	Trần Bình có loại rất bất đắc dĩ, rất im lặng cảm giác.

	Bất quá, hắn từ tiến vào cấm khu đến bây giờ, gặp phải im lặng sự tình còn thiếu sao?

	Hiện tại ngược lại cũng không kém món này...

	Trần Bình không khỏi nhìn về phía trong tay trong suốt bóng loáng hình trái tim tinh thạch, kia hiện ra Lưu Ly quang trạch tinh thạch, mộng ảo lại mê ly, thả ra kỳ dị ba động, lại có thể gây nên nhịp tim cộng minh.

	"Cái đồ chơi này..."

	"Làm như thế nào dùng a?"

	Trần Bình chỉ có thể biết kiện bảo bối này rất ngưu bức, dù sao cũng là Thiên Tướng Vương An Lan coi trọng nhất bảo bối, nói không chính xác Tần Tiểu Ngọc tiến vào cấp cao nhất thần Chu Tước chi thí luyện, cũng sẽ không có tốt như vậy bảo bối.

	Nhưng bảo bối này cụ thể bao nhiêu ngưu bức, cụ thể làm như thế nào dùng, hắn là thật không biết.

	Thế nhưng là khi hắn đem câu nói này nói ra khỏi miệng trong nháy mắt, trong tay Thất Thải Lưu Ly Tâm bỗng nhiên lóe lên, lại là thông qua một loại nào đó vận luật, nhường Trần Bình hiểu được đến cùng nên như thế nào dùng Thất Thải Lưu Ly Tâm!

	Lấy tinh huyết luyện hóa nó!

	Để nó nhận chủ!

	Nghe nói tinh huyết cũng không phải phổ thông huyết dịch, mà là dung hợp một cái người thức tỉnh tinh khí thần ngưng tụ tinh hoa.

	Đối với người thức tỉnh tới nói, mỗi một giọt tinh huyết vẫn mười phần trân quý, đồng thời mỗi phóng thích một giọt đến bên ngoài cơ thể, sẽ còn thời gian ngắn để cho người ta biến hư, so làm mấy lần chuyện phòng the còn muốn trống rỗng cái loại cảm giác này...

	Như vậy vấn đề tới, hắn nên như thế nào luyện hóa bảo bối ?

	Hắn cũng không có học qua a.

	Cũng không ai dạy qua hắn loại kiến thức này a!

	Trần Bình rất bất đắc dĩ, vậy đại khái liền là khổ bức tán tu tình cảnh a?

	Không chỉ có không có gì cả.

	Hơn nữa còn hoàn toàn không biết gì cả!

	Trần Bình cầm Thất Thải Lưu Ly Tâm, không nguyện ý ở chỗ này từ bỏ, càng không muốn xuất hiện đi ra bên ngoài về sau, đi hỏi thăm thần minh như thế nào luyện hóa.

	Bởi vì hắn có loại trực giác, trước mắt cái này Thất Thải Lưu Ly Tâm là cái hiếm có chí bảo, nói không chính xác có thể tại hắn cùng thần minh ở giữa đánh cờ bên trong, sinh ra một loại nào đó khó được biến hóa!

	Trần Bình vắt hết óc suy tư mình có thể thi triển luyện hóa chi pháp, bỗng nhiên phát hiện Tử Vi Tiên Kinh bên trong liền có nguyên bộ luyện hóa tiểu tri thức, thuộc về học đưa tới N cái chủng loại kia.

	Chỉ bất quá Tử Vi Tiên Kinh là lợi dụng trong cơ thể linh khí bức ra thân thể tinh huyết.

	Mà Trần Bình không có linh khí, trong cơ thể của hắn chỉ có « Cửu Dương chân quyết » tu ra tới khí lửa.

	Được rồi, dù sao đều là khí.

	Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi...

	Trần Bình biết mình đã không có lựa chọn, cắn răng một cái, bắt đầu dựa theo Tử Vi Tiên Kinh bên trong tâm pháp, nhường khí lửa nước vọt khắp toàn thân, sau đó dội thẳng đỉnh đầu.

	Trần Bình lập tức cảm giác chính mình đầu óc vẫn nổ tung, từng đợt khói trắng từ đầu da bên trong toát ra.

	Không chỉ có như thế, một trận mãnh liệt cảm giác hôn mê cùng buồn nôn cảm giác nước vọt khắp toàn thân.

	Ngọa tào!

	Sẽ không tẩu hỏa nhập ma a?

	Trần Bình trong lòng kinh hãi, lập tức nhanh chóng vận chuyển khí lửa, nhẫn thụ lấy mãnh liệt cảm giác hôn mê , dựa theo tâm pháp nước vọt khắp toàn thân, cuối cùng hội tụ ở vị trí trái tim.

	Lại đem vị trí trái tim tâm huyết, ngưng tụ làm một giọt, dẫn động trong cơ thể khí cùng thần, hướng chảy giữa ngón tay.

	Có thể làm!

	Lấy khí lửa thay thế linh khí ép ra tinh huyết phương thức có thể thực hiện!

	Trần Bình trong lòng kinh hỉ, cảm giác được giữa ngón tay truyền đến toàn tâm đau đớn, chậm rãi vỡ ra ở giữa, một giọt đỏ bên trong mang vàng huyết dịch xuất hiện tại giữa ngón tay, chậm rãi nhỏ xuống tại Thất Thải Lưu Ly Tâm phía trên.

	Xì xì xì...

	Nương theo lấy một tiếng tư tư rung động, Thất Thải Lưu Ly Tâm đem huyết dịch thôn phệ.

	Trần Bình toàn thân run một cái, phảng phất thả ra cái gì, đã mất đi cái gì, trong nháy mắt này, cảm nhận được trước nay chưa từng có trống rỗng, cảm giác toàn thân vẫn nhẹ nhàng.

	Hai chân như nhũn ra hắn, tiến vào đại não cực kỳ trống không trạng thái hư nhược.

	Hư!

	Quá hư ảo!

	Đã mất đi một giọt tinh huyết Trần Bình, hốc mắt biến thành màu đen, cảm giác thế giới vạn vật vẫn trở nên tẻ nhạt không mùi.

	Xoạt!

	Tới tương phản chính là, Thất Thải Lưu Ly Tâm đột nhiên tách ra chói lọi quang hoa.

	Trần Bình tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, cảm giác được mình cùng Thất Thải Lưu Ly Tâm nhiều hơn một loại trong minh minh liên hệ.

	Hắn có thể cảm ứng được trong tay Thất Thải Lưu Ly Tâm tồn tại.

	Tại hắn ngạc nhiên sau khi, trong tay Thất Thải Lưu Ly Tâm thế mà hóa thành một đạo thất thải quang cầu vồng xuất vào ngực của hắn.

	Ầm ầm!

	Trần Bình cảm nhận được thân thể truyền đến mãnh liệt oanh minh.

	Hắn trống rỗng thân thể trong nháy mắt bị Thất Thải Lưu Ly Tâm cho lấp kín.

	Hắn có thể cảm nhận được trái tim của mình đúng là cùng Thất Thải Lưu Ly Tâm hòa làm một thể, vô cùng cường đại sinh mệnh lực lao nhanh không thôi, cho thân thể của hắn mang đến một loại nào đó biến hóa mạnh mẽ.

	Không chỉ có như thế, từng đạo tàn phá hình tượng, giống như đèn kéo quân tại Trần Bình trong đầu hiện lên.

	Kia là Vương An Lan có được Thất Thải Lưu Ly Tâm thời điểm, kinh lịch một ít khắc sâu ấn tượng sự tình.

	Trần Bình nhìn thấy Vương An Lan giận dữ hóa thành Chu Tước Chiến Thần, quét ngang Bát Hoang.

	Nguyên lai Thiên Tướng Vương An Lan là một đầu vô cùng cường đại Chu Tước sở hóa!

	Thiên Tướng Vương An Lan còn có một cái thân phận, liền là Viễn Cổ Thiên Đình Chu Tước Đại tướng!

	Đương hình tượng không ngừng lóe lên thời điểm, Trần Bình còn chú ý tới hắn cùng Thiên Đình Thương Long Đại tướng nâng cốc ngôn hoan, cùng Thiên Đình Bạch Hổ Đại tướng lẫn nhau thấy ngứa mắt, còn cùng Thiên Đình Huyền Vũ Đại tướng đánh một trận, sau đó bị Huyền Vũ Đại tướng đè xuống đất chùy...

	Trần Bình đột nhiên giống như là minh bạch thứ gì, vì cái gì rõ ràng là đặt song song Tứ Tượng, tại cấm khu bên trong sẽ xuất hiện thần Chu Tước, Đại Thương Long, phàm Bạch Hổ, tiểu Huyền Vũ dạng này đẳng cấp phân chia...

	Từng màn tàn phá hình tượng liên tiếp tại não hải hiện lên, cuối cùng im bặt mà dừng.

	Trần Bình tại cuối cùng một màn hình tượng bên trong, ẩn ẩn nhìn thấy kia tuyên cổ bất hủ Thiên Cung, tựa hồ bị một loại nào đó sức mạnh hết sức khủng bố vặn vẹo xé rách, còn như tờ giấy vò nát!

	Chúng tiên đẫm máu, Chu Tước vẫn lạc!

	Trần Bình lập tức từ kia hình ảnh kỳ lạ bên trong giật mình tỉnh lại, phát hiện toàn thân vẫn ra mồ hôi lạnh.

	Hắn chậm qua thần hậu, có thể cảm nhận được rõ ràng vị trí trái tim Thất Thải Lưu Ly Tâm, đang phóng thích ra nhu hòa năng lượng, tư dưỡng toàn thân của hắn, nhường thân thể của hắn toả sáng mạnh mẽ sinh cơ.

	Thất Thải Lưu Ly Tâm: Viễn Cổ Thiên Đình Chu Tước Đại tướng bản mệnh tiên bảo, loại trừ bản thân có thể trên phạm vi lớn gia tăng chủ sinh mệnh lực của con người bên ngoài, còn có bảy loại ẩn tàng nghịch thiên thần thông!

	Biết được tin tức Trần Bình ngạc nhiên không thôi.

	Tiên bảo!

	Lại là một kiện tiên bảo!

	Trần Bình cảm xúc bành trướng, vô cùng kích động.

	Tiên bảo giá trị chi lớn, tại đại thức tỉnh thời đại bên trong căn bản là không có cách đánh giá.

	Truyền thuyết, tiên bảo là thượng cổ tiên nhân sở dụng chi binh khí, ẩn chứa cực đặc thù lại lực lượng cường đại.

	Nó dùng tài, nhất định phải là cấp cao nhất thiên tài địa bảo cùng thiên địa linh vật; nó chế tạo công nghệ, phức tạp loằng ngoằng, nhất định phải là Thông Thần cấp luyện khí sư mới có thể rèn đúc; nó chế tạo hoàn cảnh, nhất định phải là có đại tạo hóa chi địa...

	Đủ loại yêu cầu, cao đến không cách nào tưởng tượng.

	Hiện ở thời đại này Luyện Khí Tông Sư, căn bản không có năng lực chế tạo tiên bảo.

	Cho nên, mỗi một kiện tiên bảo vẫn có thể nói là bản số lượng có hạn, sẽ chỉ càng ngày càng đáng tiền. Mà một khi có tiên bảo xuất thế, liền sẽ để vô số cường giả tranh bể đầu.

	Nhớ ngày đó Bồng Lai tiên đảo có tiên bảo lúc xuất thế.

	Vì tranh đoạt nó, cũng không biết đánh chết nhiều ít vị cường đại người thức tỉnh...

	Không nghĩ tới a... Hắn một cái nho nhỏ cấp D người thức tỉnh, trời xui đất khiến phía dưới, thế mà đạt được loại cấp bậc này bảo vật!

	Trần Bình lần này thật có chút kinh sợ.

	Đây chính là tiên bảo a...

	Mặc dù bây giờ tu vi quá thấp, không cách nào vận dụng Thất Thải Lưu Ly Tâm bên trong ẩn chứa bảy loại ẩn tàng Thần Thông.

	Nhưng vẻn vẹn Thất Thải Lưu Ly Tâm không ngừng thả ra mạnh mẽ vô tận sinh mệnh lực, liền để Trần Bình cảm giác được sinh mệnh của mình tăng lên một cái cấp độ.

	Khỏi cần phải nói, hiện tại Thất Thải Lưu Ly Tâm vẫn đang không ngừng tư dưỡng thân thể của hắn đâu!

	Thất Thải Lưu Ly Tâm luân chuyển không thôi, giống như một viên cường đại động lực trái tim, đem trong cơ thể hắn một cỗ khí máu luyện hóa chiết xuất, nhường lực lượng của hắn càng thêm thuần túy càng thêm ngưng thực, nhục thân càng thêm cường đại.

	Trần Bình sắc mặt đột nhiên trướng đỏ lên, khí máu tại kịch liệt phiên dịch, cơ bắp đang rung động, thậm chí từ trong mạch máu tách ra từng sợi kim quang.

	Kia trở nên càng thêm cường đại thân thể, đang không tự chủ được nghĩ muốn tiến hành thuế biến cùng tiến hóa!

	Hỏng bét!

	Muốn đột phá!
Kết chương.