Chương 67 : Tâm Động Phù.
Thông U phong tình thế đã càng nghiêm túc, tất cả mọi người đều có một loại sơn vũ dục lai linh cảm.

	Khoảng thời gian này, Viện Vệ ty tuần kỵ nhiều lần xuất kích, ở Thông U phong cùng núi Tứ Linh trong lúc đó ngàn dặm trên vùng hoang dã, cùng núi Tứ Linh Thương Linh võ tu triển khai chém giết.

	Đường Uyên thậm chí đã mệnh lệnh tuần kỵ hoàn toàn từ bỏ đối với Thông U đạo tuần thú, toàn bộ lực lượng đều vùi đầu vào Thông U phong trước cái kia một mảnh ngàn dặm phía trên chiến trường.

	Nhưng mà bởi vì Tuần Kỵ đường tinh anh tuần kỵ hai phần ba bị Lưu Kế Đường mang đi, trực tiếp tạo thành Tuần Kỵ đường thực lực giảm mạnh, dẫn đến tuần kỵ đang cùng núi Tứ Linh huyết kỵ đối kháng toàn diện rơi xuống nhập hạ phong.

	Mỗi một lần tuần kỵ xuất kích trở về sau khi, đều sẽ có người trọng thương thậm chí chết đi, mà tuần kỵ ở cái này một mảnh ngàn dặm khu vực tuần thú phạm vi lại lần nữa bị áp súc.

	Núi Tứ Linh đã dần dần áp sát Thông U phong!

	. . .

	Ngay khi Thông U phong ở ngoài chém giết càng ngày càng khốc liệt thời điểm, Thương lâu ở trong lại vẫn cũ duy trì hiếm thấy bình tĩnh.

	Phương Cương kiếm quyết thuộc về cương nhu Lưỡng cực đạo bên trong Cương cực đạo võ kỹ truyền thừa.

	Thương Hạ tại tu luyện này một bộ kiếm quyết thời điểm, trong cơ thể tự nhiên chỉ có thể vận chuyển cùng với đem xứng đôi nguyên khí.

	Thậm chí ở lúc cần thiết, Thương Hạ vẫn có thể để trong đan điền lưỡng nghi nguyên khí tất cả chuyển hóa thành "Cương cực đạo" nguyên khí , khiến cho kiếm thức uy lực đột ngột tăng gấp đôi!

	Đồng dạng đạo lý, nếu như Thương Hạ đồng ý, hắn cũng tương tự có thể làm được để "Nhu cực đạo" bổn nguyên ở trong người chảy xuôi.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ liền làm như vậy.

	Khi trong cơ thể hắn nguyên khí tất cả chuyển hóa thành "Nhu cực đạo" nguyên khí sát na, Thương Hạ kiếm trong tay lần thứ hai động!

	Mà lần này, hắn triển khai lại là một bộ hoàn toàn xa lạ, mà lại cùng Phương Cương kiếm quyết hoàn toàn ngược lại võ kỹ kiếm thuật.

	Đồng dạng bắt nguồn tại ( Tể Kiếm sách ) Vô Hình kiếm quyết!

	Thương Hạ võ kỹ phương thức tu luyện, lúc này nếu như xem ở những người khác trong mắt, quả thực chính là ở tìm đường chết!

	Võ Cực cảnh võ giả ở lưỡng cực chi đạo phân biệt đại thành, ở Võ Cực cảnh hạn mức tối đa vách ngăn xuống cố định lưỡng cực chi đạo cân bằng trước, đều phải cẩn thận phân biệt tiến hành cực đạo tu luyện.

	Thông thường đều là trước đem một cực tu luyện đến đại thành, sau đó lại toàn thân tâm vùi đầu vào mặt khác một cực tu luyện ở trong.

	Ở quá trình này ở trong, võ giả chỉ lo hai cực trong lúc đó sản sinh nửa điểm xung đột, tiến tới gợi ra toàn bộ lưỡng cực nguyên khí mất khống chế, thậm chí còn đan điền hoàn toàn tan vỡ.

	Bởi vậy, tại tu luyện trong đó một loại cực đạo thời điểm, đối với cùng với đối lập mặt khác một loại cực đạo, liền đụng chạm một thoáng thường thường đều là e sợ cho tránh không kịp, chớ đừng nói chi là cái gì hai cực cùng tu.

	Ở đại đa số Võ Cực cảnh võ giả trong mắt, cái gọi là "Hai cực cùng tu" quả thực cùng tự sát không khác nhau gì cả.

	Thậm chí võ giả ở trong đó một cái nào đó cực đạo quá trình tu luyện ở trong, ngẫu có cơ duyên gặp phải có thể tăng lên trên diện rộng mặt khác một cực thiên tài địa bảo, cũng không thể không tạm thời gác lại, thậm chí còn nhịn đau từ bỏ.

	Chuyện như vậy, ở Võ Cực cảnh võ giả ở trong tựa hồ cũng không mới lạ.

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này không những ở thử nghiệm loại này tìm đường chết hành vi, hơn nữa nhìn đi lên tựa hồ còn hơi có chút mê muội ý tứ trong đó.

	Mà cái này đều muốn lạy Thương Hạ trong đan điền đem hư ảo biến thành hiện thật tấm kia Thái cực đồ, cùng với bị hắn một lần nữa mệnh danh lưỡng nghi nguyên khí ban tặng.

	Vô Hình kiếm quyết, tự nhiên không phải cái gì điều động Vô Hình kiếm kiếm thuật, lại càng không là tu luyện bộ kiếm thuật này liền có thể làm cho trường kiếm trong tay hóa thành vô hình.

	"Vô Hình kiếm quyết" cái này tên, là bắt nguồn từ "Thủy vô thường hình" ý tứ.

	Vừa chỉ chính là bộ kiếm quyết này bản chất lấy nước "Nhu chi đạo", cũng chỉ bộ kiếm quyết này bản thân kiếm thuật kiếm thức biến ảo vô thường , khiến cho người không thể nào cân nhắc tâm ý.

	Bộ kiếm quyết này nguyên bản tu luyện độ khó cực cao, kiếm thức biến hóa khó phân phức tạp chỉ là phụ, một chiêu một thức thường thường ngoài dự đoán mọi người quỷ dị, không chỉ khiến đối thủ khó với chống đỡ, chính là võ giả chính mình ở quá trình tu luyện ở trong thường thường cũng sẽ phát điên.

	Hơn nữa bộ kiếm quyết này bản thân đối với tại nguyên khí trong cơ thể vận chuyển yêu cầu cực cao, cần võ giả đối với tự thân nguyên khí chưởng khống đạt đến cực kỳ nhỏ mức độ.

	Nguyên bản Thương Hạ cũng ở do dự có hay không thử nghiệm tiến hành tu luyện.

	Hắn tuy rằng có thể để tránh cho lưỡng cực chi đạo cùng tu mang đến nguyên khí xung đột, nhưng tự thân dù sao tiến giai Lưỡng Nghi cảnh thời gian không lâu, dù là có Thái cực đồ phụ trợ, đối với tự thân nguyên khí chưởng khống cũng chưa chắc có thể đạt đến Vô Hình kiếm quyết yêu cầu như vậy cẩn thận.

	Nhưng Thương Hạ trong tay nhưng có nhuyễn kiếm Ngọc Hà, cái này trung phẩm lợi khí tự thân chất liệu đặc tính , khiến cho nó trở thành tu luyện Vô Hình kiếm quyết loại này phiền phức kiếm thuật lựa chọn tốt nhất!

	Không nghi ngờ chút nào, mượn Ngọc Hà kiếm, Thương Hạ có thể ở vừa bắt đầu liền giảm mạnh tu luyện Vô Hình kiếm quyết ngưỡng cửa!

	Nhưng trong này còn có một vấn đề, đó chính là nhuyễn kiếm Ngọc Hà bản thân chính là Thương gia công hữu đồ vật.

	Bây giờ Thông U phong đại chiến sắp tới, vì mức độ lớn nhất phát huy ra từng cái chiến lực, Thương Hạ trong tay hai cái công hữu lợi khí nhuyễn kiếm Ngọc Hà cùng ngà voi quạt xếp, nhất định phải phân phối cho Thương gia thực lực tu vi càng cao người.

	Nếu như cái này thời điểm Thương Hạ tu luyện Vô Hình kiếm quyết, một khi đại chiến mở ra, hắn phi phàm không dùng được, hơn nữa còn có thể sẽ vì vậy mà trì hoãn Phương Cương kiếm quyết tu luyện.

	Vì lẽ đó, Thương Hạ mới nghĩ đến dùng một đôi liễu diệp loan đao, trao đổi nhuyễn kiếm Ngọc Hà thuộc về quyền biện pháp.

	Dù sao liễu diệp loan đao là Thương Hạ chiến lợi phẩm, là hoàn toàn thuộc về chính mình.

	Trên thực tế, cái ý niệm này, ở Thương Hạ từ Tàng Kinh động lựa chọn ( Tể Kiếm sách ) thời điểm cũng đã bắt đầu sinh.

	Chỉ là đương thời Thông U phong tình thế vẫn không có như vậy nghiêm túc, Thương Hạ còn muốn đợi đến trở về thành Thông U sau khi, lại thông qua cô cô cùng gia tộc tiến hành trao đổi.

	Cứ việc Thương Hạ trước đó đối với tại Vô Hình kiếm quyết sớm có phỏng đoán, hơn nữa Ngọc Hà kiếm bản thân lại cực kỳ thích hợp bộ kiếm quyết này tu luyện, nhưng Thương Hạ hoa phí hết thời gian dài, nhưng cũng bất quá miễn cưỡng diễn luyện hoàn thành trước hai đạo kiếm thức, cũng đã cảm thấy có chút tâm lực quá mệt mỏi.

	Trong tĩnh thất, Thương Hạ chậm rãi mở hai mắt ra, khôi phục nguyên khí cùng tinh thần hắn một lần nữa tỉnh lại lên.

	Lúc này Thương lâu, tầng hai trở lên lặng lẽ một mảnh.

	Tình cờ có tiếng huyên náo truyền đến, cũng chỉ là ở lầu một, hơn nữa rất nhanh liền lại an yên lặng xuống.

	Không có ai tới quấy rầy Thương Hạ tu luyện, cho tới ở Thông U phong sắp nghênh đón một trận đại chiến thời điểm, hắn thật giống thành một cái hoàn toàn bị lãng quên người ngoài cuộc.

	Thương Hạ thấy buồn cười, cái này đương nhiên không thể.

	Hắn mặc dù có thể vẫn ở đây tu luyện mà không bị quấy rối, chủ yếu là là do vì gia tộc đang vì hắn tranh thủ, thậm chí Thương Khê đều có để cho hắn tách ra trận chiến này ý nghĩ.

	Còn có chính là Thương Hạ trước đây đã làm vì Thông U phong lập xuống một loạt đại công, mặc kệ là một mình cứu viện bị ép buộc sinh đồ cũng tốt, vẫn là gần như lấy sức một người thuyết phục bộ tộc Phong Yến từ bỏ tấn công Thông U phong cũng được, đều đủ để để cho hắn ở Thông U phong duy trì một loại tương đối địa vị siêu nhiên.

	Ít nhất Thông U phong trên Khảo Công ty Thượng Binh, đến nay vẫn không có đối với Thương Hạ lập xuống đại công dành cho một cái thuyết pháp.

	Nói thật, nếu như Thương Hạ hiện tại quả thật muốn lui về thành Thông U, dù là toàn bộ học viện Thông U trên dưới đều chọn không ra lý đến.

	Chỉ là nói như vậy, trên mặt có thể sẽ có vẻ không dễ nhìn lắm.

	Mặc vận nguyên khí trong cơ thể , dựa theo Nguyên Khí cảnh thần thông "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" con đường ở trong người đi khắp một lần, trong lòng bàn tay có ánh chớp ngưng tụ.

	Đem mới vừa ngưng tụ ra một đoàn nhỏ ánh chớp ném cho chính đang tại ấp trứng Yến Ny, Thương Hạ cái này vừa mới đến một cái tủ sách trước mặt, từ giá bút trên cầm lấy Thứ Hào bút, dính không ít phù mực, bắt đầu ở trước mắt chưa hoàn thành đào văn phù bản trên phác hoạ lên lôi văn.

	Đây là một tấm nhất giai Tâm Động phù.

	Thương Hạ tuy tự nhận có chế phù thiên phú, càng là từng chế thành mấy khối lôi văn phù bản, đây cũng là nhất giai võ phù ở trong uy lực lớn nhất vài loại.

	Khi chiếm được Thứ Hào bút cùng một hộp phù ngọc sau khi, Thương Hạ càng là hùng hùng bừng bừng cho rằng, mình lập tức là có thể trở thành nhị giai Phù sư.

	Ở đi tới Thông U phong sau khi, Thương Hạ phải làm phiền Thương Tuyền bán đi tinh thiết quyền sáo, dự định gom góp một bút đồng bạc sau khi, mua một ít chế tác nhị giai võ phù phi phàm tài liệu.

	Thương Tuyền khi biết hắn dự định sau khi, cũng không có trực tiếp từ chối, mà là uyển chuyển nói cho hắn, trước mắt Thông U phong trên vật tư căng thẳng, không ngại trước tiên nhiều chế tác vài loại cái khác nhất giai võ phù, nện vững chắc trụ cột lại nói.

	Thương Hạ nguyên bản không hứng lắm, nhưng Thương Tuyền lập tức đưa ra lá bùa, phù bản, phù ngọc, phù mực các loại tất cả chế phù tài liệu đều do gia tộc cung cấp, các loại võ phù chế tác bí thuật gia tộc phụ trách thu thập, Thương Hạ chỉ để ý chế phù, mà lại võ phù chế thành sau khi gia tộc phụ trách bán, đoạt được thu nhập hai tám phân, Thương Hạ hai gia tộc tám hứa hẹn.

	Ở tiến giai Lưỡng Nghi cảnh sau khi, tu vị tăng lên cần thiết khổng lồ nguyên khí, đã để Thương Hạ tiến một bước ý thức được tài nguyên tu luyện tầm quan trọng.

	Nếu như nói ở Lưỡng Nghi cảnh trước, Thương Hạ tu luyện vẫn có thể hoàn toàn ỷ lại gia tộc cùng học viện cung dưỡng, như vậy ở hắn tiến giai Lưỡng Nghi cảnh sau khi, ở mức độ rất lớn nhất định phải muốn tay làm hàm nhai.

	Trên thực tế, Thương Tuyền ở đối với Thương Hạ tự thân chế phù trình độ cũng không rõ ràng tình huống xuống, cùng hắn ước định hai tám phần phân hứa hẹn, cũng đã là trình độ lớn nhất trên chăm sóc.

	Song khi Thương Hạ vừa bắt đầu chuẩn bị chế phù thời điểm, hắn mới phát hiện, không có trăm năm Lôi Kích mộc làm ra thành phù bản.

	Chỉ có mấy xấp bình thường lá bùa, chết no có mấy khối bình thường phi phàm tài liệu chế thành phù bản.

	Thương Hạ cái khác bình thường nhất giai phù lục cũng chẳng có bao nhiêu chế tác kinh nghiệm, hắn am hiểu vẻn vẹn là thiên lôi thuật võ phù chế tác.

	Càng xác thực nói, hắn chỉ am hiểu lôi văn phù bản chế tác, hơn nữa mỗi một khối lôi văn phù bản bản thân còn đều là trăm năm Lôi Kích mộc làm ra.

	Thương Hạ chế tác lôi văn phù bản uy lực xác thực không tầm thường, ở nhất giai võ phù ở trong có thể nói đứng đầu, đủ để sánh ngang "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" thần thông ba, bốn phần mười uy lực.

	Nhưng hắn chế tác phương thức cũng có thể nói xa xỉ, cũng không đủ lại hướng ra phía ngoài bán khả năng.

	Mà tại cái khác nhất giai võ phù chế tác ở trong, Thương Hạ tỷ lệ thành công cũng không tính quá cao.

	Ít nhất cho tới bây giờ, Thương Hạ chế thành nhất giai phù lục vẫn không có kiếm được đồng bạc.

	Mà điều này cũng làm cho Thương Hạ rốt cục ý thức được, hắn ở chế phù trên thiên phú có lẽ cũng không có hắn tưởng tượng bên trong cao như vậy, ít nhất hắn còn chưa trưởng thành đến cao như vậy.

	Lấy hắn hiện tại loại này chế phù nửa bình tử trình độ, là kiên quyết không cách nào chế tác nhị giai võ phù, chỉ có thể không công lãng phí một số lớn phi phàm tài liệu.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể tại tu luyện sau khi, tiếp tục nghiên cứu nhất giai võ phù chế tác.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được, so với cái khác nhất giai võ phù, cùng lôi thuật tương quan võ phù nhưng vẫn là hắn am hiểu, chỉ bất quá cũng không còn chỉ là một loại lôi văn phù bản thôi.

	Mà trước mắt sắp bị hắn hoàn thành nhất giai võ phù Tâm Động phù, chính là như vậy một loại có thể ở thời khắc mấu chốt cứu mạng võ phù.
Kết chương.