Chương 531 : Bên người nguy hiểm.
Chương 528: Bên người nguy hiểm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mờ tối trên đường cái, một tiểu đóa để lộ ra quỷ dị hơi thở ánh nến bị một người đội trên đỉnh đầu bên trên, từ xa đến gần, đều đặn tốc độ bay tới .

	Ánh nến tại trong đêm gió mát phía dưới lay động không chừng, phảng phất tùy thời đều muốn dập tắt, nhưng không biết vì sao mỗi một lần muốn dập tắt thời điểm hỏa quang kia cuối cùng vẫn là dị thường ngoan cường lần thứ hai bắt đầu cháy rừng rực .

	Chung Sơn giờ phút này một thân một mình đi lại, trước mắt đầu này đường cái giống như là vĩnh viễn không có cuối cùng, một mực kéo dài đến nơi xa cái kia đen tối chỗ sâu .

	Mà đầu đội lên quỷ nến hắn cũng đang nhanh chóng rời xa sau lưng toà kia khổng lồ mà thành thị phồn hoa .

	Nhưng hắn tâm tình vào giờ khắc này tuyệt đối không dễ chịu .

	Chỉ là đi lại một lát, Chung Sơn đã là toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, thân thể bởi vì quá độ khẩn trương đã có chút không quá nghe sai sử, tựa hồ có chút cứng ngắc .

	Loại tình huống này xuất hiện là bởi vì hắn thừa nhận một cỗ khó có thể tưởng tượng áp lực thật lớn .

	Áp lực đầu nguồn không phải đến từ trên đỉnh đầu cái kia chập chờn bất định, phảng phất tùy thời muốn dập tắt ngọn nến, mà là đến từ sau lưng cái kia liên tiếp nặng nề mà cứng ngắc tiếng bước chân .

	Quỷ, từ đầu đến cuối đều theo sau lưng Chung Sơn .

	Hắn không dám quay đầu, thậm chí không dám loạn lên tiếng, liền liền một chút dư thừa tứ chi động tác đều phải tận khả năng phòng ngừa .

	Ai cũng không biết sau lưng quỷ giết người quy luật là gì .

	Một khi bị chân chính để mắt tới, Chung Sơn rất rõ ràng mình tuyệt đối chịu không được quỷ tập kích, dù là hắn là ngự quỷ người cũng giống như vậy, chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian, hắn liền sẽ bị tại chỗ giết chết .

	"Chung Sơn, chịu đựng, căn này quỷ nến thiêu đốt xong trong nháy mắt sẽ có người tiếp nhận ngươi, hiện tại ngươi liền tiếp tục dọc theo con đường này thẳng tắp đi lên phía trước ."

	"Đã có người dùng quỷ vực cho ngươi mở ra một con đường, ngươi không cần đường vòng ."

	"Kế hoạch rất thành công, quỷ một mực theo sau lưng ngươi, Trần Nghĩa phương pháp rất hữu hiệu, dùng Quách Phàm làm môi giới, hoàn toàn chính xác có thể phòng ngừa sử dụng quỷ nến thời điểm trong nháy mắt bị giết nguy hiểm ."

	Vệ tinh trong điện thoại, truyền đến từng cái thanh âm xa lạ .

	Kế hoạch thành công tổng bộ bên kia đã biết rõ .

	Cứ việc chung quanh không có bất kỳ ai, nhưng các loại dự định cũng đã làm xong, chỉ cần Chung Sơn như vậy tiếp tục đi tới đích kế hoạch lần này liền có thể viên mãn thành công .

	Cho dù là hiện tại ngoài ý muốn gián đoạn, kế hoạch cũng thành công hơn phân nửa .

	Bởi vì nguy hiểm đã rời đi thành thị .

	"Xem ra hành động lần này sẽ không lại xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cứ như vậy đem vật kia dẫn đi, giam giữ sự tình tạm thời cũng không cần suy nghĩ ."

	Trong phòng họp, Tào Diên Hoa nhìn xem hiện trường truyền đến hình ảnh, đồng thời nghe Trần Nghĩa báo cáo, nội tâm lập tức thở phào một hơi .

	Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Vương Tiểu Minh: "Lần này may mắn mà có Vương giáo sư đề nghị của ngươi, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng cũng còn tốt hữu kinh vô hiểm ."

	"Quách Phàm rất khó sống qua sự kiện lần này đi." Vương Tiểu Minh không có trả lời, mà là ngược lại nói.

	Tào Diên Hoa ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Tuy rằng ai cũng không nghĩ, thật có chút sự tình luôn luôn khó tránh khỏi sẽ xuất hiện hi sinh ."

	"Không, ta ý tứ không phải cái này ."

	Vương Tiểu Minh sắc mặt lạ thường bình tĩnh, hắn thấy chết mất một cái ngự quỷ người căn bản là không quan trọng, nhất là Quách Phàm cái này không ảnh hưởng được đại cục ngự quỷ người .

	"Vương giáo sư là đúng Quách Phàm thứ ở trên thân cảm thấy hứng thú đi." Nói chuyện chính là đội trưởng Thẩm Lương, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Khối kia đặc biệt linh vị ..... Tuy rằng có quỷ bám thân ở trên, nhưng này dù sao cũng là tương đối đặc thù vật phẩm loại, loại vật này bình thường đều có nhất định có thể khống chế tính, có nghiên cứu giá trị ."

	Vương Tiểu Minh không có phủ nhận, nói thẳng: "Ta vẫn luôn rất lưu ý Quách Phàm trong tay khối kia linh vị, cái kia chất liệu rất đặc biệt ."

	"Đặc biệt?"

	Thân là cố vấn Triệu Kiến Quốc buông xuống trong tay báo chí, ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: "Nên rất phổ thông đi, dù sao cái nào loại đồ vật chỗ đặc biệt không ở chỗ chất liệu, linh vị tư liệu ta xem qua, là rất phổ thông vật liệu gỗ ."

	"Hoàn toàn chính xác ."

	Vương Tiểu Minh nói ra: "Thế nhưng là quỷ quan tài xuất hiện sau, Quách Phàm trong tay linh vị liền không bình thường, Dương Gian từng đi qua Hoàng Cương Thôn, hắn gặp qua ban đầu quỷ quan tài, khi đó quỷ quan tài trước mặt cũng có một khối linh vị, linh vị ở trên cũng có một tấm hình, trên tấm ảnh di ảnh báo cáo qua, tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ cũng tra tìm qua di ảnh bên trên người. . ."

	"Đương nhiên, di ảnh bên trên người là không thể nào tại trong hiện thực tìm được, dù sao khả năng này là quỷ dáng vẻ, mà Hoàng Cương Thôn cái kia linh vị cũng chỉ là quỷ vực bên trong đồ vật mà thôi, không phải chân thực, nhưng quỷ vực xuất hiện tóm lại là muốn lấy hiện thực là vật tham chiếu, cho nên không thể phủ nhận, từng có lúc, tại cái nào đó thời kì có như thế một khối linh vị bày ở quỷ quan tài trước mặt ."

	"Quan tài, linh vị, di ảnh bên trên quỷ, hai thì cơ hồ tương tự chất liệu, một thời đại sản phẩm, ta nghĩ trên thế giới này không tồn tại trùng hợp như vậy đồ vật, nhất là tại sự kiện linh dị lên."

	Cái này nhắc nhở nhường đang ngồi mấy người bỗng nhiên sắc mặt bỗng nhiên biến đổi .

	Đồng thời trước kia một cái từng thảo luận qua đề tài thảo luận từ trong óc xông ra .

	Quỷ ghép hình!

	Sự kiện linh dị phát sinh ban đầu, quỷ đầu nguồn đều là một chút tàn phá đồ vật, tỉ như không trọn vẹn cái bóng, không trọn vẹn đầu, tàn phá tứ chi . . . Những thứ này sự kiện linh dị nguy hại trình độ có hạn, cũng tương đối tốt giải quyết .

	Nhưng là đến bây giờ, kinh khủng sự kiện thăng cấp, không trọn vẹn quỷ ngay tại từ từ hoàn thiện .

	Có người liền nhắc qua, chân chính quỷ có thể là bị đánh tan, lấy không trọn vẹn phương thức xuất hiện ở trên thế giới này .

	Đương nhiên, cái suy đoán này không có chứng cớ xác thực để chứng minh, dù sao liên quan đến cái này sự kiện đều quá mức phức tạp, rất nhiều nơi cũng đều không thể nào hiểu được, dựa vào suy đoán cùng một chút cho thấy chứng cứ không cách nào chứng thực .

	"Cả hai nếu có liên hệ cái kia nhường Quách Phàm tham dự hành động rất có thể là sai lầm ." Thẩm Lương nhíu nhíu mày nói.

	Loại cấp bậc này sự kiện trước mặt cần trình độ lớn nhất bên trên phòng ngừa bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh .

	"Không, chính là bởi vì như thế ta mới đề nghị Quách Phàm tham dự lần hành động này ." Vương Tiểu Minh sắc mặt y nguyên rất bình tĩnh, ánh mắt của hắn lấp lóe, tựa hồ có loại đừng nghĩ ý nghĩ trong đầu cấu tứ .

	"Ta hi vọng nhìn thấy một chút chuyện đặc biệt phát sinh ."

	Tào Diên Hoa trầm giọng nói; "Cho nên Quách Phàm mất khống chế trong chuyện này ngươi cho rằng là hay không cùng này có quan hệ?"

	Dựa theo bình thường tình huống, Quách Phàm hành động lần này cũng không quá khả năng mất khống chế, nhưng kết quả lần này nhưng xuất hiện ngoài ý muốn .

	Đây là Vương Tiểu Minh cố ý tính toán sao?

	Vẫn là nói, đây cũng là hắn một trận thiết kế tỉ mỉ thí nghiệm?

	Hay là quỷ quan tài thành công thu về nguyên nhân, lại thêm Quách Phàm trong tay linh vị, nhường Vương giáo sư sinh ra mới nghiên cứu hứng thú, từ đó cố ý nhường Quách Phàm hao tổn lần này hành động ở trong .

	Tuy rằng khả năng rất nhỏ .

	Nhưng nếu như tại Vương Tiểu Minh cân nhắc giá trị quá trình bên trong, Quách Phàm phân lượng không đủ, loại tình huống này vẫn là có tỉ lệ xuất hiện .

	Giống như lúc trước Dương Gian một đoàn người kém chút đoàn diệt tại Hoàng Cương Thôn thời điểm đồng dạng.

	Vương Tiểu Minh không có trả lời, chỉ là giữ vững trầm mặc .

	"Hiện tại có lẽ không phải thảo luận cái này thời điểm, đã hành động rất thuận lợi, như vậy là thời điểm đón hắn bọn họ đi ra . . . Hi vọng bọn họ cũng còn sống ."

	Tào Diên Hoa sắc mặt khẽ nhúc nhích, lập tức đứng lên: "Hội nghị tạm dừng, ta cùng Vương giáo sư rời đi một hồi ."

	Nói xong, hắn cùng Vương Tiểu Minh liền đứng dậy rời đi phòng họp .

	Đồng thời rời đi còn có cái kia gọi Tần lão lão nhân .

	"Quả nhiên là dự định một chút vớt người chuẩn bị ở sau, Vương giáo sư xem ra đã dự liệu được hành động lần này nguy hiểm ." Thẩm Lương nhìn thấy bọn họ rời đi lắc đầu cười một tiếng .

	"Ai cũng đảm đương không nổi đoàn diệt một nhánh đỉnh tiêm ngự quỷ người đội ngũ đại giới, quỷ tranh sự kiện sở dĩ bị định nghĩa là cấp S sự kiện, không phải liền là bởi vì cái này nguyên nhân sao? Vương giáo sư chuẩn bị lần hành động này khẳng định là có cân nhắc ." Triệu Kiến Quốc nói .

	Thẩm Lương nghĩ đến Quách Phàm, ánh mắt của hắn có chút trầm xuống: "Có thể hắn cân nhắc nhiều lắm, ai biết hắn đang có ý đồ gì, vừa rồi liên quan tới quỷ quan tài, linh vị một phen có lẽ chỉ nói là cho chúng ta nghe mà thôi, mục đích thực sự đoán chừng ai cũng không biết, dù sao chúng ta cùng hắn thông tin không ngang nhau, trí lực cũng không đúng chờ."

	"Ở sau lưng nói Vương giáo sư nói xấu này không tốt lắm đâu ." Có người nói .

	"Bị hắn để mắt tới càng không tốt, ta cảm thấy dám cùng hắn liên hệ có lẽ cũng chính là cái kia Dương Gian đi, dù sao . . ." Thẩm Lương nói đến đây im bặt mà dừng .

	Dương Gian cùng Vương Tiểu Minh ân oán vẫn là không nhấc lên tương đối tốt .

	Giờ này khắc này .

	Sâu dưới lòng đất một chỗ đặc biệt nơi .

	Nơi này là cất giữ một chút linh dị đồ vật địa phương, trước đó Dương Gian tới qua nơi này .

	Tào Diên Hoa cùng Vương Tiểu Minh, còn có Tần lão đến nơi này một gian phòng nhỏ trước mặt .

	Từ chỗ nào màu vàng sẫm cửa sổ thủy tinh miệng có thể trông thấy bên trong trưng bày một cái cũ kỹ cửa gỗ .

	Cửa gỗ bên trên bị người dùng xiềng xích quấn quanh triệt để vây chết .

	Nhưng mà đứng ở trên đất cánh cửa kia nhưng thỉnh thoảng khẽ chấn động, phảng phất cửa đằng sau có đồ vật gì muốn mở cửa đi ra .

	"Làm phiền ngài, Tần lão ." Tào Diên Hoa giờ phút này bỏ ra một phen công phu mở cửa, sau đó ngưng trọng nói .

	"Ha ha, khách khí, việc nhỏ mà thôi ." Tần lão cười ha hả đi vào gian phòng nhỏ này .

	Hắn vừa mới đi vào sau Tào Diên Hoa lập tức đóng cửa lại .

	Bên trong cửa gỗ là danh hiệu quỷ môn tồn tại, thuộc về một cái cực kỳ nguy hiểm đồ vật .

	Nguy cơ hiểm đồ vật thường thường cũng đại biểu cho to lớn giá trị, đều xem ngươi làm sao lợi dụng .

	Trong căn phòng nhỏ Tần lão lúc này xử lấy quải trượng không nhanh không chậm đem cửa gỗ bên trên quấn quanh xiềng xích cho giải khai .

	Theo trói buộc giảm nhỏ, cửa gỗ bên trên một phía khác truyền đến chấn động càng phát kịch liệt .

	Phảng phất này phiến đại môn không kịp chờ đợi liền muốn đánh mở giống như .

	"Nguy hiểm như vậy đồ vật còn là lần đầu tiên dùng, hi vọng đừng ra gì ngoài ý muốn mới tốt ." Tào Diên Hoa có chút lo lắng nói .

	"Bất cứ chuyện gì đều có ngoài ý muốn, ai cũng không thể cam đoan trăm phần trăm an toàn ." Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Cùng những thứ này quỷ đồ vật liên hệ bản thân liền đại biểu cho nguy hiểm, dự định tính giờ đi, sau mười sáu phút bắt đầu lần thứ nhất mở cửa ."

	Tào Diên Hoa nhìn đồng hồ tay một chút lập tức nhớ kỹ thời gian .

	6 phút đồng hồ đếm ngược lập tức bắt đầu, trong phòng Tần lão đã đem cửa gỗ bên trên quấn quanh xiềng xích giải khai không sai biệt lắm .....

	Cứ việc còn có mười mấy phút, nhưng Tào Diên Hoa khoảnh khắc cũng không dám thư giãn, ánh mắt một mực lưu lại nơi tay bề ngoài .

	"Đúng rồi, thừa dịp nơi này không có người có một việc ngươi cần lưu ý một cái ." Chợt, Vương Tiểu Minh nói chuyện .

	"Sự tình gì cần ở thời điểm này nói?"

	Vương Tiểu Minh nói: "Lúc đầu ta nghĩ tại trên bàn hội nghị nói, nhưng ta cho rằng như thế quá nguy hiểm, dù sao không xác định nhân tố nhiều lắm, liền xem như ngươi ta cũng không hoàn toàn tín nhiệm, chỉ có thể bốc lên một bất chấp nguy hiểm, chỉ làm cho một mình ngươi biết nguy hiểm vẫn là tương đối nhỏ bé ."

	"Đã nghiêm trọng như vậy, vậy ngươi nói một chút nhìn ." Tào Diên Hoa có chút ngẩng đầu nói.

	Vương Tiểu Minh nhìn một chút trong căn phòng nhỏ cái kia phiến cửa gỗ, chậm rãi nói: "Triệu Kiến Quốc xảy ra vấn đề ."

	"Ừm? Đây là ý gì ." Tào Diên Hoa có chút không hiểu .

	Vương Tiểu Minh nói: "Mặt chữ bên trên một lần, hắn bản thân xảy ra vấn đề, ta hoài nghi hắn bị quỷ xâm lấn qua, không phải thân thể, mà là nơi này ."

	Nói xong hắn chỉ chỉ đầu của mình .

	"Nói đùa gì vậy, có cái gì chứng cứ sao?" Tào Diên Hoa con ngươi trong nháy mắt co rụt lại .

	"Hắn lần trước công tác sai lầm sau bị điều đi căn cứ huấn luyện làm nhân viên tiếp tân . . . Mà không lâu sau đó ta phòng thí nghiệm xảy ra vấn đề, lúc ấy tình huống khẩn cấp ta không có đi suy nghĩ nhiều như vậy, nhưng ta tại lúc rảnh rỗi tỉ như qua, nếu là quỷ quan tài mất khống chế sự kiện không phải ngoài ý muốn đâu?"

	"Nói một cách khác, ngay lúc đó loại tình huống kia lại có ai biết rõ ta rời đi phòng thí nghiệm, lại có ai có năng lực như thế từ chính diện xâm lấn phòng thí nghiệm?"

	"Tiếp xúc qua ta người chỉ có Lý Quân, Dương Gian, Triệu Kiến Quốc, còn có mấy vị căn cứ huấn luyện bảo an, nhưng là căn cứ huấn luyện bảo an đều chết tại quỷ quan tài sự kiện bên trong, cho nên không có khả năng này, duy nhất có khả năng liền là ba người này, bởi vì ba người này chẳng những tiếp xúc qua ta, hơn nữa còn là quỷ quan tài sự kiện người tham dự ."

	Vương Tiểu Minh nói .

	"Dương Gian không có hiềm nghi sao?" Tào Diên Hoa vẻ mặt đặc biệt ngưng trọng .

	"Ta nói hắn có hiềm nghi, đoán chừng phó bộ trưởng ngươi liền hoài nghi ta phải chăng đang mượn đao giết người, dù sao ta cùng hắn phát sinh qua một chút không quá vui sướng sự tình .   "

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Rất đáng tiếc, hắn hiềm nghi thấp nhất, thậm chí so ta bản thân xảy ra vấn đề hiềm nghi đều thấp ."

	"Nói như vậy, chúng ta tổng bộ trà trộn vào tới . . . Một đầu quỷ sao?" Tào Diên Hoa cắn răng nói .

	"Tạm thời không cách nào xác định, ta cũng chỉ là chỉ suy đoán mà thôi ." Vương Tiểu Minh nói: "Ta không quá am hiểu phương diện này đồ vật, cho nên đây hết thảy phải phó bộ trưởng ngươi phán đoán, đi giải quyết, dù sao vấn đề này một khi xử lý không tốt là ra đại sự, nghiên cứu của ta vẫn còn tiếp tục, không thể bị cuốn tiến vào loại chuyện này ở trong đi ."

	"Mặt khác bây giờ không phải là suy nghĩ cái này vấn đề, chú ý thời gian, lần thứ nhất mở cửa thời gian tới ."

	Suy nghĩ bên trong Tào Diên Hoa bỗng nhiên lấy lại tinh thần .

	Hắn vội vàng đem lực chú ý chuyển qua trên đồng hồ, dự định nhường Tần lão lần thứ nhất mở ra quỷ môn .

	Vẫn còn ở tìm "Thần bí khôi phục "Tiểu thuyết miễn phí?

	Baidu trực tiếp lục soát: "" đọc tiểu thuyết rất đơn giản!

	( = )
Kết chương.