Chương 146 : Chẳng phải đi nện cái tràng tử, cả nghiêm túc như vậy làm gì.
"Hậu thiên Thiết Cốt phái muốn đi Hạo Khí môn so tài luận đạo, đây chính là đại tin tức a!"

	"Trong khoảng thời gian này nhất trực không có động tĩnh, ta còn tưởng rằng Quân chưởng môn sợ, không nghĩ tới thực có can đảm đi!"

	"Tần minh chủ môn phái thế nhưng là Lục lưu a, hắn mang đệ tử đi qua khiêu chiến, liền không sợ bị ngược tìm không thấy nam bắc a?"

	Bởi vì Tế Vũ đường thành viên tận lực tản, rất thời gian ngắn thời gian, Thanh Dương quận tám tòa thành trì Võ giả, đều biết được Thiết Cốt phái khiêu chiến Hạo Khí môn tin tức.

	Ngày bình thường tu luyện võ đạo nhiều buồn tẻ nha.

	Đột nhiên có náo nhiệt, khẳng định phải lấy ra hảo hảo nghị luận một phen.

	Bất quá, rất nhiều nhân nhận định, tại trên thực lực Hạo Khí môn càng hơn một bậc, Thiết Cốt phái đi khiêu chiến, rõ ràng có chút không biết tự lượng sức mình.

	Linh Tuyền sơn bên trên hiểu rõ trở xuống?

	Không cần giải, tại rất nhiều Võ giả xem ra, Thánh Tuyền tông bất quá phái tới một tên phổ thông nội môn đệ tử, Lý Thanh Dương thắng được cũng đơn giản ỷ vào linh lực hình võ kỹ.

	Hoàn toàn chính xác.

	Không thể bởi vì một tràng đệ tử ở giữa thắng bại, nhất định Thiết Cốt phái đã có tư cách cùng Ngũ lưu tông môn sánh vai.

	Huống chi, đã đi so tài luận đạo, khẳng định phải phái không ít đệ tử.

	Thiết Cốt phái chỉ dựa vào nhất cái Lý Thanh Dương, rung chuyển Lục lưu môn phái, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

	Ngay tại đại gia hỏa tranh nhau nghị luận hậu thiên khiêu chiến, lại có một tin tức truyền ra.

	Trước đây không lâu, Tinh Vân phái từng đi khiêu chiến qua Thiết Cốt phái, kết quả năm tên đệ tử toàn bại, Tống trưởng lão cũng bại bởi Quân chưởng môn.

	"Đây là chuyện xảy ra khi nào? Làm sao không nghe nói?"

	"Giống như một tháng trước đi, đã có nhân chứng thực, Tinh Vân phái Tống trưởng lão hoàn toàn chính xác từng mang đệ tử tại Thiết Cốt phái đỉnh núi xuất hiện qua."

	"Ông trời của ta, Thiết Cốt phái như vậy trâu sao, đánh Thất lưu môn phái nhất cái 6-0!"

	Có quan hệ Tinh Vân phái khiêu chiến Thiết Cốt phái tin tức, hiện tại tài khuếch tán ra đến, là bởi vì cái trước đại bại sau cố ý phong tỏa tin tức.

	Dù sao, gánh không nổi cái kia nhân đâu.

	Nếu như thắng chính là Tinh Vân phái, tin tức đã sớm truyền ra một tháng, để các thành Võ giả lấy ra chế giễu tìm niềm vui.

	Quân Thường Tiếu cũng ý thức được, ngoại giới làm sao không có tí xíu tin tức đâu, cho nên khuếch tán tin tức thời điểm chọc ra đến, đến một lần để Tinh Vân phái đâu đâu nhân, thứ hai cho mình tạo tạo thế.

	Khoan hãy nói, hiệu quả không tệ.

	Biết được Tinh Vân phái bị đánh một số 0 so sáu, lúc đầu nhất trí coi trọng Hạo Khí môn Võ giả, ngược lại có không ít nhân có khuynh hướng Thiết Cốt phái.

	"Xem ra, Thiết Cốt phái cường hãn đệ tử, không chỉ Lý Thanh Dương nhất cái, Quân chưởng môn đã dám đi khiêu chiến Hạo Khí môn, khẳng định cũng là có chuẩn bị mà đến."

	"Quản hắn ai mạnh ai yếu, chỉ cần đánh kịch liệt là được rồi."

	Đại bộ phận Võ giả đơn thuần là đồ cái náo nhiệt, chỉ cần có đặc sắc chiến đấu, ai thắng ai thua thật không quá quan tâm.

	. . .

	Ngải gia.

	Ngải Thượng Nghễ cũng đã nhận được Thiết Cốt phái đi Hạo Khí môn so tài tin tức, đang ngồi ở đại sảnh nghĩ sâu tính kỹ.

	"Gia chủ."

	Ngải Thượng Phòng nói: "Quân chưởng môn đi khiêu chiến Hạo Khí môn, đây là muốn gây sự tình a."

	Ngải Thượng Khắc ngưng trọng nói: "Hạo Khí môn là Bách Tông liên minh tổng bộ, đến lúc đó rất nhiều các thành viên phái cũng sẽ đi, Quân chưởng môn lên núi khẳng định phải lọt vào tập thể nhằm vào."

	Thiết Cốt phái cùng Bách Tông liên minh vạch mặt sự tình, Thanh Dương quận đều truyền ra.

	Đồ đần cũng đều biết, Quân Thường Tiếu cái này muốn dẫn đệ tử đi khiêu chiến, thắng bại trước không nói, khẳng định không thể thiếu bị khắp nơi nhằm vào.

	Ngải Thượng Nghễ làm sơ cân nhắc, chân thành nói: "Linh Tuyền sơn bên trên, chúng ta Ngải gia không có ra mặt, lần này so tài luận đạo phải đi vì Quân chưởng môn chống đỡ trận!"

	"Bán đấu giá sự tình?"

	"Trì hoãn!" Ngải gia chủ bá khí nói.

	Ngải Thượng Phòng cùng Ngải Thượng Khắc không có cái gì ý kiến.

	Linh Tuyền sơn lần kia không có đi, là bởi vì Thánh Tuyền tông duyên cớ, lần này không ra mặt nữa, liền có chút không nói được.

	Ngải gia tự nguyện đi Hạo Khí môn vì Thiết Cốt phái chống đỡ trận, nói rõ Quân Thường Tiếu cái này hợp tác đồng bạn phi thường trọng yếu.

	Đồng dạng có chống đỡ trận dự định, còn có Thanh Dương thành Thành chủ Tạ Quảng Côn, giờ phút này đã bắt đầu bắt đầu an bài sự vụ, làm hậu thiên đưa ra đầy đủ thời gian tới.

	Thánh Tuyền tông có chút sợ, nhưng ngươi Hạo Khí môn tại Thanh Dương quận địa giới, bổn thành chủ sợ cọng lông!

	Tiểu tử.

	Đây là trận ác chiến.

	Thua cuộc, táng gia bại sản, cược thắng, danh tiếng vang xa.

	Bất quá đừng lo lắng, cũng đừng sợ!

	Thanh Dương thành ba trăm sáu mươi vạn con dân, là ngươi, là Thiết Cốt phái kiên cường hậu thuẫn!

	. . .

	Hạo Khí môn tọa lạc tại Thanh Dương quận chi đông, nhất cái sơn thanh thủy tú trong dãy núi, khiêu chiến mặc dù bắt đầu ngày mốt, nhưng từ các gia tộc môn phái, các lộ tán tu đều đã sớm hướng bên này vọt tới.

	Đệ nhị thiên.

	Quân Thường Tiếu đổi một thân sạch sẽ Chưởng môn đồng phục, tại ống tay áo cột lên cổ tay, sau đó hất lên buộc lên tóc đen, tiêu sái cất bước đi ra thư phòng.

	Nội viện cỡ nhỏ trên diễn võ trường.

	Gần hơn hai trăm tên đệ tử gác tay, nâng cao thiết cốt tranh tranh sống lưng sắp hàng chỉnh tề, trên mặt mỗi người đều có ngạo nghễ.

	Hôm nay Chưởng môn đem mang bảy tên sư huynh đi Hạo Khí môn so tài luận đạo, mình mặc dù không thể đi cùng, nhưng cũng muốn đem nhất tinh thần khí chất lấy ra, vì bọn họ tiễn đưa!

	Lý Thanh Dương chờ nội môn đệ tử đứng tại hàng đầu, trải qua một đêm nghỉ ngơi chỉnh đốn, trạng thái rất không tệ.

	"Chưởng môn!"

	Đương Quân Thường Tiếu xuất hiện tại trong tầm mắt, chúng đệ tử cùng kêu lên hô to.

	Mấy tháng qua, tu vi có to lớn tăng lên, trừ gần nhất tân nhập môn bên ngoài, còn lại toàn bộ bước vào Võ Đồ, lớn tiếng kêu đi ra có thể nói khí thế như hồng!

	"Chẳng phải đi nện cái tràng tử, cả nghiêm túc như vậy làm gì." Quân Thường Tiếu phất phất tay nói: "Đều buông lỏng, đều buông lỏng."

	Đám người tháo kình, nhưng vẫn thẳng tắp sống lưng.

	Quân Thường Tiếu không nói gì cổ vũ chi khí đến, hắn thấy, Hạo Khí môn thật bất quá là khiêu chiến đại BoSS trên đường tiểu quái.

	Kia kích tình bành trướng, vừa nóng huyết sôi trào chi ngôn, vẫn là giữ lại đi Thánh tuyền thủy rồi nói sau.

	"Chưởng môn."

	Chu Hồng nói: "Ta cũng nghĩ đi."

	"Không luyện kiếm rồi?" Quân Thường Tiếu nói.

	Chu Hồng nói: "Luyện kiếm chỉ là tăng lên kiếm ý, một tên Kiếm tu còn cần càng nhiều lịch duyệt."

	"Ngươi có thể đi cùng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhưng sẽ không ra trận so tài."

	"Ừm." Chu Hồng gật đầu nói.

	"Chưởng môn, các sư huynh sư đệ, ăn cơm!"

	Nội viện lâm thời nhà ăn, Liễu Uyển Thi quơ thìa la lớn.

	Biết Chưởng môn cùng các sư huynh muốn đi Hạo Khí môn đập phá quán, nàng trước kia liền cùng Mã Vĩnh Ninh, Nhất Hắc Nhị Hắc công việc lu bù lên, làm ra một bàn lớn phong phú lên đường cơm.

	Nếm qua lên đường sau bữa ăn, Quân Thường Tiếu mang theo tám tên đệ tử chân thật lên đường.

	Lê Lạc Thu lưu tại môn phái, phụ trách quản lý sự vụ không có đi cùng, nhưng phái ra mười tên kim bài sát thủ, giấu ở chỗ tối đi theo Chưởng môn tả hữu.

	Đi ra ngoài có sát thủ chuyên nghiệp bảo hộ, cái này rất vênh váo!

	. . .

	Hạo Khí môn.

	Khí thế rộng rãi đại điện bên trong.

	Tần Hạo Nhiên đem vừa mới nhận được chiến thư để lên bàn, cười lạnh nói: "Quân Thường Tiếu, ta còn lo lắng cho ngươi không dám tới đâu."

	Dưới tay vị.

	Nhận được tin tức sớm chạy tới Bách Tông liên minh thành viên các đại lão tề tụ nhất đường.

	Bọn hắn ánh mắt đều hiện ra xem thường.

	"Kia Quân Thường Tiếu coi là đánh bại Thánh Tuyền tông một tên nội môn đệ tử, liền vô địch thiên hạ sao? Dám đến khiêu chiến Tần minh chủ!" Trường Đao môn Môn chủ âm thanh lạnh lùng nói.

	Người anh em này sắc mặt còn có chút tái nhợt.

	Xem ra tại Ân Oán đài bị Quân Thường Tiếu một trận nện về sau, thương thế không có triệt để hết bệnh đâu.

	"Chúng ta sớm chạy đến, vì Tần minh chủ trợ uy."

	Hổ Khiếu tông tông chủ cười khẩy nói: "Ngày mai tiểu tử kia tới, khẳng định sẽ bị thanh thế dọa đến run lẩy bẩy."

	Thanh thế xác thực dọa người, bởi vì đến cho Hạo Khí môn trợ uy môn phái khoảng chừng hơn năm mươi cái, cái này đến ngày mai cùng một chỗ nhằm vào, khẳng định hiện lên bài sơn đảo hải chi thế.

	Có nhân thì có chút lo lắng nói: "Kia Quân Thường Tiếu miệng lưỡi bén nhọn, tới về sau đại gia đừng tìm hắn trò chuyện, dùng khí thế áp bách là được rồi."

	Đám người gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Dù sao, rất nhiều nhân đối Ti Đồ Vương đều mắng thổ huyết một màn ký ức vẫn còn mới mẻ a!

	"Quân Thường Tiếu."

	Tần Hạo Nhiên xoa xoa đôi bàn tay chỉ, lạnh lẽo âm u cười nói: "Ngày mai chỉ cần tới ta Hạo Khí môn, đó chính là tại vô số mắt người trước, như một đầu chó đất xám xịt rời đi!"

	"A thiếu."

	Trên đường Quân Thường Tiếu hắt hơi một cái, xoa xoa mũi tử nói: "Nhất định có không ít nhân ở trong tối nói xấu ta."
Kết chương.