Chương 374: Cụ Linh cảnh chùy tu.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước tại Nguyên Anh cảnh thời điểm, liền đụng phải một cái Cụ Linh cảnh trận pháp sư.

	Đối phương chỉ dùng hai cái trận pháp, liền đem hắn đánh cho không hề có lực hoàn thủ, cuối cùng bị đối phương nhẹ nhõm đánh giết.

	Bắt đầu từ lúc đó, Lâm Tễ Trần liền đối với trận pháp cảm thấy rất hứng thú.

	Hắn khắp nơi đi thăm dò duyệt các loại trận pháp đồ, biết rõ mình không có tiền, nhưng là hắn chính là nghĩ muốn hiểu rõ một chuyến này, biết người biết ta, để tránh về sau đụng phải vẫn là đánh không lại.

	Cho nên bình thường trận pháp, Lâm Tễ Trần cũng có thể một chút nhận ra tới.

	Phong Quỷ trận pháp cũng không khó, thuộc về linh phẩm trận pháp, chỉ cần trốn vào trong trận pháp, giải quyết hết bên trong một con Phong hệ Quỷ Vương, liền có thể phá giải.

	Nhưng là muốn vào trong trận pháp, lại là không dễ, cần đặc biệt tẩu vị, tránh đi hết thảy phát động trận pháp khả năng.

	Trải qua nhiều năm như vậy, Lâm Tễ Trần cũng có chút quên Phong Quỷ trận pháp làm như thế nào đi, hắn chỉ có thể bằng vào ký ức, bắt đầu tìm tòi.

	Hô!

	Vừa đi chưa được hai bước, Lâm Tễ Trần liền bị thổi trở về, cùng Chu Điềm Điềm đụng vào nhau.

	Lâm Tễ Trần chỉ cảm thấy phía sau lưng đâm vào một chỗ mềm mại bông chi địa, để hắn ý nghĩ kỳ quái.

	Chu Điềm Điềm thì bị đụng kêu lên một tiếng đau đớn, che lấy sung mãn ngực, mặt đỏ tới mang tai.

	Lâm Tễ Trần thì xấu hổ cười một tiếng, nói: "Thật có lỗi, ta không phải cố ý."

	"Không có. . . Không có việc gì." Chu Điềm Điềm ngượng ngùng cười một tiếng.

	Lâm Tễ Trần tiếp tục đi lên, một lần nữa thăm dò.

	Không đầy một lát, hắn lần nữa bị thổi trở về.

	Lần này cùng Liễu Hạ Tử đụng vào nhau.

	Liễu Hạ Tử không có việc gì, Lâm Tễ Trần cũng không có cái gì cảm giác, khụ khụ.

	Cứ như vậy, Lâm Tễ Trần không ngừng thí nghiệm, không ngừng bị thổi bay.

	Ngoại trừ Ngưu Nãi Đường được mọi người bảo vệ, chúng nữ cơ hồ đều bị hắn đụng mấy lần,

	"Gia hỏa này, nghiêm trọng hoài nghi hắn là cố ý." Nhậm Lam che ngực, đỏ mặt mắng, mới vừa rồi bị đụng người chính là nàng.

	Gặp mọi người nín cười nhìn xem nàng, Nhậm Lam đành phải đe dọa: "Một lần nữa ta không phải đem hắn đạp trở về không thể."

	Tựa hồ lời này bị Lâm Tễ Trần nghe thấy được, lần này Lâm Tễ Trần là đi xuống.

	"Ta đã phá giải trận pháp này, chúng ta đi thôi."

	Lâm Tễ Trần nói xong, liền giả bộ vô sự người, vội vàng dẫn đường, sợ mọi người thu được về tính sổ sách.

	Mười người một lần nữa leo lên thang đá, quả nhiên âm phong biến mất, đám người cũng thành công leo lên ngục giam tầng thứ hai.

	Cùng tầng thứ nhất giống như thủy triều thủ vệ khác biệt, tầng này ngục giam, chỉ có một người thủ vệ, một cầm trong tay cự chùy, tóc thưa thớt gần như hói đầu nam nhân, đứng tại tầng hai cửa vào, không nhúc nhích.

	Lúc có người đạp vào tầng hai ngục giam một khắc này, hắn hai mắt mở ra, tinh quang bùng lên!

	Trong nháy mắt, người này biến mất tại nguyên chỗ, thả người nhảy lên, bóng người bay lên cao cao, trong tay một chiếc búa lớn từ phía trên nện xuống!

	"Tránh!"

	Lâm Tễ Trần lập tức đẩy ra bên cạnh Tô Uyển Linh cùng Liễu Hạ Tử, đồng thời mình hướng bên cạnh trốn tránh.

	Đông long!

	Cự chùy nện ở mặt đất, tựa như Thái Sơn áp đỉnh, toàn bộ tầng hai ngục giam cũng bắt đầu rung động.

	Cứng rắn vô cùng huyền thiết đất đá mặt, bị nện ra một cái hố to.

	Cái này nếu là người bị nện một chút, cảm giác đều phải thành bánh thịt.

	Chùy tu, nhất có thị giác hiệu quả cùng bạo lực nghệ thuật chức nghiệp.

	Giơ chùy điên cuồng nện người nhưng quá sung sướng.

	Đáng tiếc, nếu như là địch nhân, vậy liền tương đối thống khổ.

	Mặc dù mọi người không có bị đập trúng, nhưng sau khi hạ xuống dư ba, vẫn làm cho tất cả mọi người nhận vết thương nhẹ.

	Nhậm Lam không phục, bạo tiến lên, một cái trọng quyền nện ở nam nhân này mặt.

	"-1500!"

	Vậy mà không phá được phòng, chỉ đánh cái kỹ năng tổn thương.

	Nam nhân thì trở tay chính là một chùy!

	Nhậm Lam né tránh không kịp, chỉ có thể nhấc cánh tay ngăn cản, lập tức cánh tay truyền đến một trận tê dại cảm giác, cả người cũng đổ bay ra ngoài.

	"-4822!"

	Nhậm Lam ngã ngồi trên mặt đất, buồn bực nói: "Gia hỏa này vũ khí như thế lớn, tổn thương còn như thế cao sao?"

	Đám người nhìn về phía con thứ năm BOSS bảng.

	【  thủ vệ: Đồ Cương Liệt 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh trung kỳ 】

	【  HP: 109500/110000 】

	【  lực đạo: 785 】

	【  phòng ngự: 750 】

	【  tốc độ: 700 】

	【  hiểu ý: 120 】

	【  hộ tâm: 80 】

	【  tính bền dẻo: 20% 】

	【  vật kháng: 10% 】

	【  kỹ năng: Cự chùy mãnh kích, phá diệt chi chùy, Loạn Phi Phong Chùy, mất hồn một kích, luân hồi tuyệt cảnh giết, 】

	Nhìn thấy cái này BOSS giao diện thuộc tính, chúng nữ đều lộ ra một vòng cười khổ, thuộc tính này cũng quá mãnh liệt, giống như đánh không lại a ~

	"Khó trách một chùy đánh ta nhiều như vậy máu, ta là thể tu, đều rơi nhiều như vậy máu, các ngươi nhưng phải làm tâm, giống Đường Đường cái này tiểu bất điểm, cảm giác một chùy liền không có!" Nhậm Lam khổ bên trong làm vui nói.

	Ngưu Nãi Đường không phục nói: "Hừ, xem thường người, Đường Đường mới sẽ không bị một chùy không có đâu."

	Dứt lời, Ngưu Nãi Đường ngâm xướng pháp quyết, Kỳ Tông pháp bào theo gió phồng lên, non nớt khuôn mặt nhỏ mang theo vẻ kiên nghị.

	Rất nhanh, nàng quanh thân không khí, xuất hiện vô số quân cờ đen trắng.

	Ngưu Nãi Đường tay nhỏ một chỉ, hô một tiếng: "Xá!"

	Đại lượng quân cờ bay về phía Đồ Cương Liệt, đem nó vây quanh.

	Đồ Cương Liệt lập tức thân hình dừng lại, không cách nào động đậy.

	Ngưu Nãi Đường vỗ tay cười nói: "Lâm ca ca nhanh lên, hắn bị ta định trụ, trọn vẹn ba giây đồng hồ!"

	Lâm Tễ Trần đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, mê muội kiếm khí tụ lực.

	Còn không đợi tụ lực hoàn tất, Đồ Cương Liệt liền đã khôi phục hành động, hắn trở tay một chùy, ngược lại là đem Lâm Tễ Trần chùy bay ra ngoài!

	"-5250!"

	Lâm Tễ Trần từ dưới đất đứng dậy, có chút đầy bụi đất, nói: "Hắn tính bền dẻo rất cao, khống chế kỹ năng thời gian đều đem rút ngắn thật nhiều."

	Đồ Cương Liệt đã lần nữa công tới, cầm trong tay cự chùy bắn vọt dáng vẻ, cảm giác áp bách mười phần.

	Đây là những nghề nghiệp khác đều không cho được.

	Tô Uyển Linh các nàng cuồng nuốt nước miếng, khẩn trương không thôi.

	Giang Lạc Dư thì sắc mặt trấn định, ngâm xướng ra một đạo kỹ năng, đánh tới hướng đối phương.

	Đáng tiếc, nàng cũng chỉ là tạo thành kỹ năng tổn thương, Đồ Cương Liệt thậm chí ngay cả tránh né ý tứ đều không có, vọt thẳng nhập đám người, nâng chùy liền nện.

	Trong lúc nhất thời, chúng nữ nhao nhao trốn tránh, chật vật tứ tán.

	Lâm Tễ Trần gặp đây, trong mắt nhiều một đạo sát ý, một cỗ không hiểu lửa giận ở trong lòng bay lên.

	Ngay tại Đồ Cương Liệt truy sát hưng khởi lúc, Lâm Tễ Trần đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, vung ra một đạo kiếm khí, chính giữa Đồ Cương Liệt ngực.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm! -3650!"

	Đồ Cương Liệt nổi giận, khóa chặt Lâm Tễ Trần, trong tay cự chùy đập mạnh mà tới.

	Lâm Tễ Trần tại Phong Lôi Nhất Kiếm bị động dưới, tốc độ tăng nhiều, nhẹ nhõm né tránh cự chùy tập kích.

	Quay người xuất liên tục vài kiếm, Đồ Cương Liệt trong nháy mắt vết thương chồng chất.

	Bị chọc giận Đồ Cương Liệt, trong tay pháp lực phun trào, cự chùy sáng lên một vòng ô quang!

	"Phá diệt chi chùy!"

	Lâm Tễ Trần lúc này cũng kết thúc Phong Lôi Nhất Kiếm bị động, tốc độ bình thường trở lại.

	Đồ Cương Liệt giơ lên ô chùy, ngang nhiên ném về Lâm Tễ Trần.

	Cái này ô chùy giống như là một tòa núi nhỏ, hướng Lâm Tễ Trần đập tới, mà lại khóa chặt mục tiêu, Lâm Tễ Trần như thế nào cũng trốn không thoát.

	Bành!

	Một chùy này, Lâm Tễ Trần nôn một ngụm máu lớn, thân như trọng kích.

	"-7544! Phát động tê liệt!"

	"Tê liệt: Không cách nào sử dụng phổ công, tiếp tục 10 giây."

	Mẹ nó!

	Lâm Tễ Trần thầm mắng một tiếng, lúc này Cố Thu Tuyết dù múa kiếm động, một đại đoàn linh khí tụ hợp vào trong cơ thể hắn.

	"Thánh linh quán chú! +3500!"

	"Tiểu Trần cố lên ~ "

	Đạt được Cố Thu Tuyết cổ vũ, Lâm Tễ Trần lộ ra một vòng nụ cười tự tin.

	"Tỷ, xem ta như thế nào ngược hắn!"

	Lâm Tễ Trần nói xong, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

	. . .
Kết chương.