Chương 1039 : Qua không được bản thân nội tâm cửa này.
Nhìn Kim Chí Giang mặt mê mang, ngây ngốc bộ dáng, Phương Thần cúi đầu lại nhìn lên văn kiện, hắn không biết nên hướng Kim Chí Giang giải thích cái gì, cũng căn bản một chút đều không muốn giải thích.

	Đem VCD người phát minh danh tiếng trả lại cho Khương Vạn Mãnh, là hắn nghiêm túc suy tính qua kết quả.

	Đích xác, nếu như hắn nguyện ý, tùy tiện động động miệng, VCD người phát minh thân phận có thể tùy tiện nắm vào Kình Thiên trên người, thậm chí nắm vào hắn trên người mình, cho mình đeo một VCD người phát minh, thậm chí nhà đại phát minh, khoa học kỹ thuật đạt nhân đầu hàm, liền như là kiếp trước được xưng thực tế bản Iron Man, Elon · Musk vậy.

	Đến lúc đó, cũng có thể bảo đảm để cho Khương Vạn Mãnh chính mình cũng nghẹn lời không nói, không dám nói VCD là bản thân phát minh.

	Dù sao, hắn nói ra VCD cái ý nghĩ này thời điểm, hãy cùng Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh nói VCD thời điểm, kém không tới hai giờ mà thôi, hơn nữa cũng không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh, hắn trộm lấy Khương Vạn Mãnh ý tưởng cùng ý nghĩ.

	Nhưng có cần phải sao?

	Phương Thần cảm thấy là không có bất kỳ cần thiết, VCD lớp vải lót hắn đã toàn bộ bóp trong tay, VCD chẳng những là Kình Thiên đầu tiên nghiên chế thành công, hay là đầu tiên sản xuất hàng loạt , đầu tiên giải quyết trung gian các cái mắt xích vấn đề, cũng đăng ký toàn cầu bản quyền sáng chế, tuy nói không có thành lập được đủ bản quyền sáng chế tường chắn, nhưng cũng tuyệt không phải tầm thường xí nghiệp có thể tùy tiện vòng qua .

	Cũng đúng là đầu tiên lên sàn ban bố, hơn nữa xác suất lớn, nếu như tương lai công ty Vạn Yến không có được cái gì đầy trời thần minh phù hộ , nên là cạnh tranh không lại Kình Thiên .

	Kia VCD người phát minh đầu hàm cho Khương Vạn Mãnh, cũng liền cho , chẳng qua là cái vinh dự mà thôi.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, đích xác, toàn thế giới cũng không người nào dám nói như đinh đóng cột khẳng định Khương Vạn Mãnh chính là VCD người phát minh, nhưng hắn Phương Thần có thể khẳng định!

	Hắn Phương Thần biết Khương Vạn Mãnh chính là VCD người phát minh!

	Nói cho cùng, vẫn là chính hắn qua không được bản thân nội tâm cái này đạo quan.

	Thấy Kim Chí Giang còn một bức không cam lòng bộ dáng, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Một hư danh mà thôi, cho liền cho , Khương Vạn Mãnh lại từ trong tay chúng ta cướp không đi một xu."

	Nói cái không dễ nghe , hắn không hỏi Khương Vạn Mãnh muốn thụ quyền phí cũng không tệ rồi.

	Kim Chí Giang yên lặng gật đầu một cái, Phương Thần đều đã quyết định , hắn coi như là lại có ý tưởng, lại có thể làm gì?

	Ý niệm động một cái, Kim Chí Giang đột nhiên vỗ một cái đầu của mình, sau đó làm gì nói: "Ngài nhìn ta cái này đầu óc, cũng quên, đi lên tìm ngài là làm gì, Hồng Kông bên kia phối hợp chúng ta tuyên truyền công tác, phái ra một đống ngôi sao màn bạc tới, ta nhìn cũng rất nổi danh , ngài có phải hay không gặp một lần."

	Như là đã đem toàn bộ truyền hình điện ảnh, ca khúc bản quyền cũng thụ quyền cho Kình Thiên, đạt thành hợp tác, như vậy Hồng Kông bên kia tự nhiên có nghĩa vụ phối hợp Kình Thiên bên này công tác.

	Cho nên, Kim Chí Giang liền phát hàm cho Hồng Kông bên kia, yêu cầu Hồng Kông bên kia phái một ít diễn viên, tới vì VCD lên sàn tuyên bố, tuyên truyền tạo thế.

	Dù sao đây cũng là Hồng Kông có khả năng làm, không nhiều một trong những chuyện, cũng là hiệu quả lớn nhất .

	Theo cuối những năm 80, đầu thập niên chín mươi, đại lượng Hồng Kông kinh điển điện ảnh bị quay chụp đi ra, Hồng Kông điện ảnh phong trào một cách tự nhiên cũng liền truyền vào trong nước đại lục, cũng ở các nơi phố lớn ngõ nhỏ phòng chiếu phim trong, như bồ công anh gieo giống bình thường gieo trồng ra.

	Có không ít Hồng Kông ngôi sao màn bạc, trở thành thiếu nam thiếu nữ trong lòng , nam thần, nữ thần.

	Kim Chí Giang tin tưởng, có những thứ này ngôi sao màn bạc phối hợp Kình Thiên VCD lên sàn tuyên truyền, hiệu quả tuyệt đối rất tuyệt, thậm chí náo không tốt, máy cd bị quét ngang không còn, cũng không là chuyện không thể nào.

	Còn nữa nói , những thứ này ngôi sao màn bạc phối hợp Kình Thiên VCD lên sàn tuyên truyền, lại không cần Kình Thiên hoa tiền gì, cũng liền cư trú cùng hộp cơm, vé máy bay an bài một chút là được rồi.

	Nói thật, hắn một chừng hai mươi tuổi người tuổi trẻ, kỳ thực đối với những thứ này truyền hình điện ảnh ngôi sao vẫn có chỗ hướng tới, dù sao ngôi sao hào quang loại vật này hay là tồn tại .

	Có thể nhìn những người này, từ Thiệu thị huynh đệ công ty điện ảnh, TVB, ATV, Hướng thị huynh đệ công ty điện ảnh, dùng xe buýt trực tiếp đi ở giữa anh phố, thành xe đưa vào, hắn đã đối với mấy cái này ngôi sao màn bạc không thế nào quan tâm .

	Hết cách rồi, nhìn quá nhiều .

	Cũng không biết là bởi vì coi trọng lần này hợp tác, vẫn để tâm Phương Thần, Hồng Kông bên kia đơn giản, đem Hồng Kông toàn bộ ngôi sao màn bạc cũng cho đưa tới, từ diễn viên chính đến vai phụ, có thể nói là đầy đủ, mới vừa rồi đếm một cái, xấp xỉ có sáu hơn trăm người, ô ương ô ương, một đoàn.

	Hắn để cho thư ký mang theo những người này, đơn giản ở phòng ăn ăn cơm, sẽ để cho bọn họ đi đi thăm VCD dây chuyền sản xuất .

	Cùng Kim Chí Giang đơn giản trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền đáp ứng đi xuống cùng những thứ này Hồng Kông ngôi sao màn bạc gặp mặt đi .

	Kỳ thực, hắn vốn là không có ý định thấy , nếu là đặt ở kiếp trước, có thể thấy cái quen thuộc Hồng Kông ngôi sao, nói thí dụ như Phát ca, Tinh gia, Thành Long, Tứ đại thiên vương cái gì , Trương Quốc Vinh, Lương Triều Vĩ cái gì , hay là thật cao hứng.

	Nhưng đời này, nói thật, hắn thật không có hứng thú này, nếu như đêm hôm đó hắn nguyện ý, có thể để cho Thiệu Nghĩa Phu đem hắn bất kỳ muốn gặp Hồng Kông ngôi sao cũng cho kêu đến, nhưng là không cần thiết, thật không cần thiết.

	Đến hắn tầng thứ này, ngôi sao cái gì , cùng người bình thường đã không có gì khác biệt , nói cái không dễ nghe , còn không có hắn trong xưởng công chức ở trong mắt hắn tới trọng yếu.

	Phương Thần lần này sở dĩ nguyện ý đi xuống, tắc là bởi vì bị Kim Chí Giang từng nhóm một, ô Ương ương hình dung từ cho đánh động .

	Cái này không phải hình dung ngôi sao , nói là hình dung trại nuôi heo đuổi heo con còn tạm được.

	Bất quá, vừa đến phân xưởng, Phương Thần không khỏi cũng sửng sốt một cái, thật đúng là ô ương ô ương, một đoàn.

	Tới Hồng Kông ngôi sao xấp xỉ có hơn sáu trăm cái, trên căn bản hắn nhận biết , treo qua mặt , nhìn quen mắt , đều đã ở chỗ này.

	Trương Quốc Vinh, Lưu Đức Hoa, Châu Nhuận Phát, Châu Tinh Trì, Lương Triều Vĩ, Thành Long, Lương Gia Huy, Lâm Thanh Hà, Trương Mạn Ngọc, Khâu Thục Trinh, Vương Tổ Hiền, Mai Diễm Phương vân vân, thậm chí ngay cả 84 bản 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》 trong Giang Nam Thất Quái cũng đến rồi.

	Nhìn Phương Thần thẳng nhe răng, đây là tới hắn nơi này du lịch bằng tiền nhà nước sao?

	May nhờ không dùng ra cái gì thông báo phí, chỉ dùng phụ trách ăn ở, tiền vé phi cơ, bằng không nhiều người như vậy, sợ rằng thật đúng là một khoản không nhỏ chi phí, dù sao những người trước mắt này, cộng lại catse cũng không khác mấy có ba bốn trăm triệu đô la Hồng Kông , nhanh tương đương với Hồng Kông một năm tiền vé.

	Về phần Thiệu Nghĩa Phu, Lâm Bạch Hân, Trịnh vũ đồng đám người vì sao có thể dễ dàng như vậy khu động những thứ này Hồng Kông ngôi sao, nói như đuổi heo bé con vậy, như ong vỡ tổ toàn bộ chạy tới, Phương Thần đến là không kỳ quái.

	Hay hoặc là nói, phàm là ra mắt TVB đài khánh, từ thiện yến hội như thế nào giày vò những thứ này nghệ sĩ ngôi sao người, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

	Ra mắt Châu Tinh Trì cùng Ngô Mạnh Đạt, một pha trò, một phụ họa nói tướng thanh sao?

	Ra mắt ca thần Trương Học Hữu kéo xà đơn, bên hít xà ca hát sao?

	Ra mắt ca hậu Vương Phỉ cùng Diệp Tịnh Văn, vừa làm nằm ngửa ngồi dậy, bên ca hát sao?

	Ra mắt để cho Lưu Đức Hoa mở xe bay đi đụng bản, nhất định phải lướt qua mới chắc chắn sao?

	Ra mắt đem Đàm Vịnh Lân hai tay trói chặt, cùng bốn chiếc mở hết công suất xe gắn máy so tài sao?

	Điệu bộ kia, không biết còn tưởng rằng Đàm Vịnh Lân phạm vào cái gì tội ác tày trời, giết cửu tộc tội lớn, nhất định phải đem ngũ mã phân thây bình thường.

	Còn có Hà Gia Câu, Trịnh Y Kiện, quách tấn an đám người, tập thể chân trần tẩu hỏa than.

	Bất quá cái này còn cũng chỉ là đồ chơi nhỏ mà thôi.

	Để cho Trương Bá Chi chơi xe bay, kết quả đưa đến nàng đuôi rồng xương thứ mười hai mấu chốt vỡ vụn, thiếu chút nữa tê liệt , tức giận đến Hướng gia huynh đệ mắng to TVB.

	Sau đó ngày thứ hai, TVB báo cáo Trương Bá Chi, sàng thấy chân tình.

	Có một năm từ thiện đêm, để cho mang bệnh Trương Vệ Kiện, ăn mặc Tôn Ngộ Không trang phục đi làm tạp kỹ.

	Năm ấy Trương Vệ Kiện mới vừa bởi vì 《 Tây Du Ký 》 nổi tiếng.

	Trương Vệ Kiện không có dây cáp, vịn dây thừng trên không trung xiếc khỉ vậy đi bậy bạ, hù được thét lên cứu mạng.

	Về phần đem một món lớn nghệ sĩ toàn bộ nhét vào một cái rương trong, nhìn một chút cái rương này rốt cuộc có thể nhét vào bao nhiêu cá nhân chuyện hoang đường, những thứ này đài truyền hình, công ty điện ảnh càng là làm không ít.

	Có thể nói, ở Hồng Kông, ở Thiệu Nghĩa Phu, Lâm Bạch Hân những đại lão này trong mắt, những thứ này cái gọi là ngôi sao màn bạc chẳng qua là công cụ người, đồ chơi mà thôi, nghĩ thế nào giày vò liền thế nào giày vò.

	Về phần như vậy, vung tay lên, toàn bộ chạy tới vì Kình Thiên phủng tràng chuyện, càng là nhẹ nhõm tùy ý hết sức.

	Đối với bọn họ mà nói, những thứ này diễn viên có nguyện ý hay không, có mệt hay không, căn bản không ở trong phạm vi lo nghĩ của bọn họ, sợ rằng duy nhất cần phải lo lắng chính là, những thứ này diễn viên rời đi đoàn làm phim vậy, có thể hay không trễ nải quay chụp tiến độ.

	Nhưng không có vấn đề, thêm mấy cái ban, thông kỷ thứ tiêu, đuổi tiến độ, không phải làm xong.

	Nói không chừng, những thứ này Hồng Kông đại lão còn cảm thấy, một xu không tốn, liền lấy lòng Phương Thần, hơn nữa còn ra sức ủng hộ  VCD phát triển, vì bản thân mỗ phải một phần lợi ích, đơn giản chính là một mũi tên đôi điêu, một vốn bốn lời chuyện tốt.

	Dù sao phải biết, VCD phát triển, nhưng là theo chân bọn họ tương lai có thể từ máy cd bên trên bắt được bao nhiêu tiền, cùng một nhịp thở.

	Trừ những thứ này Hồng Kông ngôi sao trở ra, tại chỗ còn có số đông ký giả.

	Chút nào không ngoài suy đoán, những ký giả này đều là Kình Thiên từ các đài truyền hình lớn, báo chí trong tạp chí mời tới, hơn nữa bởi vì VCD sự quan trọng đại, Lý Manh cho các đài truyền hình lớn, báo chí tạp chí quảng cáo bộ đầu đầu não não gọi điện thoại thời điểm, còn đặc biệt yêu cầu, các đài truyền hình lớn, báo chí tạp chí nhất định phải phái diễn viên trụ cột đi ra mới được.

	Đối với Kình Thiên như vậy kim chủ ba ba yêu cầu, các đài truyền hình lớn cùng báo chí tạp chí tự nhiên không dám thất lễ, vì vậy, một con xấp xỉ có ba trăm người tinh anh báo cáo đoàn đội liền bị phái đi ra.

	Bất quá, đến Kình Thiên sau này, bọn họ phát hiện chuyến này thật là tới đáng giá, dù là Kình Thiên không cho ra số lượng lớn tiền đi lại, vậy cũng tới giá trị.

	Bình thường khó gặp Hồng Kông ngôi sao, vậy mà đang lúc bọn họ trước mặt, đại khái đếm, đừng nói những thứ kia có thể gọi cho ra danh hiệu , nổi lốp đốp cũng hơn mấy chục vị.

	Bởi vì hai nơi ngăn cách nguyên nhân, mặc dù đại lượng Hồng Kông truyền hình điện ảnh tác phẩm truyền tới trong nước, hơn nữa lấy được chói mắt thành tích, hình tượng của bọn họ bị đại chúng khắc trong tâm khảm, nhưng trong nước đại lục hay là rất ít có thể xuất hiện những thứ này Hồng Kông ngôi sao bóng người, càng chưa nói giống như bây giờ tùy tiện bọn họ đập, dù là đèn flash cũng mau đem ánh mắt lóe mù , cũng vẫn vậy giữ vững nụ cười xán lạn.

	Lúc này gần như toàn bộ phóng viên cũng có thể xác định, ngày mai báo chí tạp chí, đài truyền hình tin tức thông báo trong, những thứ này Hồng Kông ngôi sao mặc dù sắp xếp không đến cùng bản đầu đề, nhưng là vị thứ hai tuyệt đối là thỏa thỏa , hơn nữa độ dài nói không chừng so trang đầu đầu đề còn muốn lớn hơn một ít.

	Mà so những ký giả này còn kích động hơn , thời là VCD dây chuyền sản xuất bên trên nhiều Kình Thiên các công nhân viên.

	Mặc dù những nhân viên này vẫn còn ở tay chân không ngừng làm sống, nhưng trên thực tế tâm cùng ánh mắt, đều đã bay tới những thứ kia Hồng Kông ngôi sao trên người, từng cái một hận không được ánh mắt cũng vừa được những ngôi sao này trên người.

	Kình Thiên là một nhà cực kỳ trẻ tuổi xí nghiệp, toàn công ty trung bình tuổi tác không cao hơn hai mươi lăm tuổi, mà dây chuyền sản xuất trung bình tuổi tác càng là chỉ có hai mươi hai tuổi.

	Tuổi tác này mặc dù không thể nói, chính là truy tinh tuổi tác, nhưng bởi vì Hồng Kông truyền hình điện ảnh tác phẩm nhiều năm nổi tiếng, bọn họ chính là đối Hồng Kông điện ảnh nhất si mê thời điểm.

	Nói không chừng bọn họ nhà tập thể đầu giường, cũng để những thứ này Hồng Kông ngôi sao áp phích, càng không biết ai là của người nào nam thần, nữ thần.

	Nói thật, bọn họ lúc này còn có thể giữ vững cơ bản công tác hiệu suất, Phương Thần đã cảm thấy Kình Thiên cơ sở xây dựng coi như là làm được rất thành công , tạo thành tối thiểu sức chiến đấu.

	Mà đang ở dây chuyền sản xuất công chức ở nhìn chăm chú đám này Hồng Kông ngôi sao thời điểm, Phương Thần cũng nhìn từ trên xuống dưới những thứ này Hồng Kông các ngôi sao.

	Chỉ bất quá, cùng những người khác bất đồng, hắn là đang nhớ lại, là ở miễn hoài bản thân kia đoạn còn tính là tươi xanh năm tháng.

	Lên trung học đệ nhị cấp thời điểm không có cơ hội, kể từ lên đại học sau, vừa đến chủ nhật, hắn chỉ biết cùng nhà trọ mấy cái bạn học, chạy đến phòng chiếu phim trong xem thu hình, hơn nữa còn đặc biệt đi qua mấy cái nửa đêm trận, dù sao nửa đêm trận điện ảnh tương đối kích thích một ít, nhất là đối với bọn họ những tinh lực này dư thừa, không thể nào phát tiết, mới vừa bộ lông dài đủ người thanh niên mà nói, càng là như vậy.

	Bất quá nói là nửa đêm trận, kỳ thực đến buổi tối mười giờ, thì có người thét muốn phòng chiếu phim ông chủ để đổi phiến tử.

	Hơn nữa hắn còn nhớ, kia phòng chiếu phim ông chủ là một không nói nhiều thành thật mập mạp, mỗi lần yên tĩnh không tiếng động đổi xong phiến sau, liền biết chút điếu thuốc ngồi ở phòng chiếu phim cửa, yên lặng canh giữ, liền như là một tôn hằng cổ không dễ sư tử đá vậy, nếu như không phải tàn thuốc lấp lóe điểm đỏ, sợ rằng không ai biết nơi này ngồi một người sống sờ sờ.

	Ở trước mắt những thứ này Hồng Kông ngôi sao trên mặt nhất nhất quét qua sau, Phương Thần liếc nhìn, tránh ở trong đám người, không hiển sơn không lộ thủy Châu Tinh Trì, không khỏi khóe miệng phẩy nhẹ, Tinh gia quả nhiên đúng như theo như đồn đãi vậy không giỏi ăn nói, thậm chí trầm mặc ít nói.

	Mà đang ở Phương Thần quan sát những người trước mắt này thời điểm, những người này cũng đang yên lặng quan sát Phương Thần, hơn nữa trừ số rất ít, cảm thấy mình có chút sắc đẹp, mong muốn cá chép hóa rồng Hồng Kông ngôi sao nữ ở tao tư làm thủ, phần lớn ánh mắt né tránh, hoặc là vẻ mặt kính sợ nhìn Phương Thần.

	Bọn họ sâu trong nội tâm mình rất rõ ràng, mặc dù ở trước mặt người bình thường, bọn họ là không tầm thường ngôi sao lớn, giá trị mấy triệu, mấy chục triệu đô la Hồng Kông, thậm chí hơn trăm triệu người cũng không phải là không có.

	Nhưng là đối với Thiệu Nghĩa Phu, Lâm Bạch Hân, Trâu Văn Hoài điều này công ty điện ảnh truyền hình, đài truyền hình chủ tịch mà nói, cùng người bình thường cũng không có có khác nhau lớn gì, nhiều lắm là chính là lớn con kiến cùng nhỏ con kiến phân biệt.

	Trước nổi tiếng Hồng Kông, được gọi là nổi lốp đốp , một khi chọc cho mấy vị này mất hứng, nói bị ướp lạnh, không phải bị ướp lạnh , từ nay phong quang không ở, qua thê thê thảm thảm, liền người bình thường cũng không bằng.

	Mấy vị này đều có uy phong như vậy, càng chưa nói Phương Thần vị này giá trị là nhà mình ông chủ gấp mấy lần, thậm chí là chừng mười lần siêu cấp đại phú hào .
Kết chương.