Chương 251: Giúp đỡ gãy

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Cũng là ngày này buổi sáng, bởi vì tại xử lý Hồ Hồ vấn đề bên trên ra chỗ sơ suất, việc này liền phải tạm thời buông xuống, thế là Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo liền định khởi hành tiến về Ly Sơn, hai người bọn họ mua hai tấm đi Trường An vé xe lửa, là buổi trưa cấp lớp, hơn tám giờ sáng hai người bọn họ thu dọn một chút sau đó ngay tại trong nhà chờ lấy đi ra ngoài.

	Đồng thời, Thẩm Quân giới thiệu bốn người kia ẩn thân cư xá, tại một đêm qua đi, bọn hắn có người liền thuê từ ở trong nhà ra.

	Theo lý tới nói, bốn người này tố chất còn là rất cao, nếu như không có chuyện cần thiết bọn hắn là sẽ không ra khỏi nhà, chính là vì giảm bớt bại lộ cơ hội, dù sao mấy người này trên thân đều có bản án, thuộc về loại kia nhân vật râu ria, cái này nếu là đi trên đường gặp cái nào mắt sắc cảnh sát muốn tra cái thẻ căn cước cái gì coi như phiền phức, giống kinh thành, Lĩnh Nam, Xuyên Trung, Trường An loại này cỡ lớn, du lịch thành thị cảnh sát tính cảnh giác đều là phi thường cao, xe tuần tra đầy đất, lâm kiểm thường xuyên có.

	Bất quá, nếu là người liền sẽ có đủ loại nhu cầu, đặc biệt là bốn nam nhân cũng không có khả năng suốt ngày đều ở nhà đi ngủ, xem tivi cái gì cũng không làm a, như vậy hút thuốc cùng uống rượu liền xem như duy nhất giết thời gian phương thức, thế là ngày này hơn tám giờ sáng chuông thời điểm, một người trong đó liền từ trong nhà ra, dự định lái xe đi mua chút rượu thuốc lá dự bị hai ngày này dùng, đã hôm qua không có hoàn thành sự tình, thời gian này khả năng còn phải cần tầm vài ngày, cho nên hắn dự định chuẩn bị đủ rượu thuốc lá ăn uống các thứ, tiếp xuống liền giảm bớt đi ra ngoài tần suất.

	Hơn tám giờ sáng, có người từ một chỗ lâu trong môn ra, bên trên chiếc kia tại đêm qua liền bị khóa định năm lăng trong xe tải, hắn vừa lên xe tại phụ cận một chiếc xe bên trong theo dõi Tề Tranh Khôn lập tức liền giật mình, lấy điện thoại ra cho Hồ Hồ đánh qua, hắn cùng Thường Tử Kính còn có Huyền Môn mấy người khác, liền ở tại phụ cận mau lẹ khách sạn bên trong.

	"Có người bên trên chiếc kia năm lăng, phát động xe, rõ ràng muốn lái đi ra ngoài "

	Hồ Hồ lúc này liền tinh thần, liền vội vàng hỏi: "Ra mấy cái? Có hay không mang hành lý hoặc là cái gì khác đồ vật?"

	"Cái gì cũng không có, chỉ có một người, xe đã lái đi ra ngoài, ta muốn hay không đuổi theo?"

	"Không cần, ngươi không muốn đi theo hắn, chỉ có một người ta đoán chừng có thể là ra ngoài làm việc, ngươi đi theo vạn nhất bị phát hiện kia liền đánh cỏ động rắn, bên trong còn có mấy cái đâu,  đi như vậy, ngươi nguyên địa chờ lấy, ta đoán chừng không được bao lâu hắn khẳng định sẽ còn trở về, đến lúc đó ngươi tìm người cùng hắn đi vào chung, nhìn xem người ở chỗ nào là được "

	"Tốt, ta biết" Tề Tranh Khôn cùng Hồ Hồ nói chuyện điện thoại xong, liền không có động, lưu tại trong xe tiếp tục chờ đợi.

	Đại khái qua chừng một giờ, quả nhiên chiếc kia năm lăng lại trở về, ngừng đến trước lầu chỗ đậu bên trong về sau, đối phương mang theo bốn cái phình lên cái túi liền hướng lâu đi vào trong, Tề Tranh Khôn hướng phía bọn hắn trong chiếc xe này người phân phó hạ, liền hạ đến một người bước nhanh đi theo hắn thân ảnh cũng tiến trong hành lang.

	Huyền Môn người chờ đối phương trở ra, liền rón rén kéo cửa ra, nghe trong hành lang tiếng bước chân đi lên về sau, mới cũng đi theo vào, sau đó chậm rãi cất bước cẩn thận từng li từng tí đi lên, thẳng đến hắn lên tới tầng thứ ba thời điểm, liền nghe tới lầu bốn có bên trái có chốt mở môn thanh âm, đây là một bậc thang hai hộ cấu tạo, một tầng lầu chỉ ở hai gia đình, muốn phán đoán hắn tiến cái nào môn rất đơn giản.

	Một lát sau Huyền Môn dưới người lâu, nói với Tề Tranh Khôn: "Lầu bốn, bên trái kia một hộ "

	"Nhắm ngay rồi? Tốt, tốt, đám này ngu xuẩn tên điên, khẳng định không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền sờ tới, ta hắn a là thật muốn dọa bọn hắn kêu to một tiếng a" Tề Tranh Khôn hưng phấn chà xát tay, sau đó cho Hồ Hồ bên kia về cái tin.

	Lúc này, đã sắp đến mười điểm, chờ tiểu cho tới trưa Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Không cần ta đưa các ngươi a?" Đinh Vũ cầm chìa khóa xe hỏi.

	"Cũng không bao xa, đưa chúng ta làm gì, đánh cái xe hai mươi phút liền đến, các ngươi nghỉ ngơi đi" Vương Kinh Trập lại cùng Thái Đao Văn còn có Lâm Vấn Kỳ dặn dò: "Các ngươi nếu là lại tìm Hồ Hồ liền cẩn thận một chút, hoặc là thực tế không được chờ ta trở lại lại xử lý hắn cũng có thể "

	Thái Đao Văn im lặng nói với Lâm Vấn Kỳ: "Ngươi nhìn đem hắn cho lợi hại, thật cảm thấy mình là võ có thể lên ngựa định càn khôn, văn có thể nâng bút an thiên hạ, không có hắn Địa Cầu cũng không thể chuyển a?"

	Lâm Vấn Kỳ khinh bỉ khoát tay thúc giục nói: "Ừm đâu, ngươi đi nhanh đi, đi nhanh về nhanh, giữ gìn hòa bình thế giới liền toàn bộ nhờ ngươi "

	"Hai vị đại ca, ta đây là quan tâm..."

	"Đúng, đúng, ngươi khả năng quan tâm chúng ta, nhưng là ta không cần, lần này đi ra ngoài ngươi còn là hảo hảo quan tâm một chút Tiểu Thảo đi, dù sao hai ngươi ban đêm ở tại nhà khách khách sạn bên trong thời điểm, nàng có thể sẽ hô sợ sệt" Thái Đao Văn nháy cơ trí ánh mắt, chảy chảy nước miếng hướng phía Vương Kinh Trập chớp mắt mắt.

	Tiểu Thảo lườm hắn hai một chút, cũng lười cùng bọn hắn kéo mồm mép, liền lôi kéo Vương Kinh Trập từ trong nhà ra đón xe đi trạm xe lửa.

	Lúc này, cư xá dưới lầu, Hồ Hồ bọn hắn hết thảy lái tới ba đài xe.

	"Thăm dò là cái kia một nhà, làm sao đi vào?" Tề Tranh Khôn đem tình huống trò chuyện một chút, chỉ vào lầu bốn một gia đình cửa sổ nói.

	Hồ Hồ nói: "Đơn giản, tra đồng hồ nước, phòng vệ sinh rỉ nước, trên TV thường dùng kiều đoạn tùy tiện xuất ra cái kia đến đều được, đi, nhanh lên đi đi, dưới lầu tại lưu mấy người nhìn chằm chằm, phòng ngừa có người chó cùng rứt giậu từ trên lầu nhảy xuống "

	"Lầu bốn liền dám nhảy xuống, bị điên rồi..."

	Hai phút sau, lầu bốn đầu bậc thang, tầm mười người theo thứ tự dán tường đứng vững.

	Một người đứng ở trước cửa, đưa tay gõ cửa phòng một cái, chỉ nghe thấy bên trong có người hỏi một tiếng ai vậy.

	"Các ngươi lầu dưới, nhà ta phòng vệ sinh rỉ nước "

	Không thể không nói, loại này lấy cớ tại phim cùng trên TV đều muốn nát đường cái, phàm là có loại tình tiết này xuất hiện, ngươi cũng hoài nghi người mở cửa có phải là đổ nước vào não, dễ dàng như vậy liền giữ cửa cho mở ra rồi?

	Nhưng thay cái góc độ ngẫm lại cũng thật sự là chuyện như vậy, đặc biệt là giống cái này bốn cái trên thân có việc người, đã trong nhà có người, ngươi nếu không mở cửa đó có phải hay không liền càng có vấn đề, vạn nhất gõ cửa gia đình kia thật rỉ nước, ngươi không cho mở cửa người ta tìm cư ủy hội hoặc là đồn công an tới, đến lúc đó chẳng phải là phiền toái hơn rồi?

	"Két" cửa mở, một tên tráng hán đứng tại cổng hỏi: "Làm sao rỉ nước nữa nha, nhà chúng ta không có quá dùng phòng vệ sinh cũng không ai tắm rửa a?"

	"Ầm" người này vừa mở miệng, mở ra cửa phòng liền bị một cỗ cực lớn lực đạo cho lôi ra, lập tức Hồ Hồ cùng Tề Tranh Khôn còn có trong hành lang người cơ hồ tại trong khoảnh khắc liền tất cả đều tràn vào đi vào, đồng thời lúc tiến vào, mấy người trên tay đều mang gia hỏa.

	Trên tay bọn họ có gia hỏa, Thẩm Quân bốn người này coi như cái gì cũng không có, trước đó mang theo mấy cái đao tất cả đều giấu ở dưới giường, hiện tại chính là tay không tấc sắt.
Kết chương.