Chương 534 : Tài đại khí thô Lâm Tịch.
Lâm Tịch về tới tông môn.

	Dọc theo con đường này không có lại phát sinh chuyện nguy hiểm gì.

	Thậm chí liền trong bóng tối dòm ngó người đều cơ hồ không có.

	Bởi vì không người nào dám lại hướng Lâm Tịch hạ thủ.

	Nếu là chọc cho Lâm Tiên Các Các chủ xuất thủ, sự tình liền sẽ thay đổi rất khó kết thúc, nói không chắc muốn liền muốn bạo phát Tu Tiên Giới đại chiến.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, Lâm Tiên Các Các chủ một bộ liền sắp mục nát, già lọm khọm bộ dáng, phảng phất tùy thời đều muốn kéo người đệm lưng bộ dạng, ai dám chọc a.

	Bất quá cơ hồ không có, cũng không đại biểu thật không có.

	Lâm Tịch lại có loại bị nhìn chằm chằm cảm giác.

	Bất quá đến tột cùng có hay không, cũng không thể mà biết.

	Có lẽ là tâm lý tác dụng.

	Dù sao trở lại Thanh Vân Tông loại cảm giác này tựu biến mất.

	Trở về về sau, Lâm Tịch không ngoài ý muốn thu vào anh hùng hoan nghênh.

	"Lâm Tịch sư huynh trở về. " canh gác sơn môn đệ tử cao hứng bừng bừng hô.

	Kết quả là, một đoàn các đệ tử nhiệt tình tăng cao tuôn ra, bao vây lấy Lâm Tịch tiến vào tông môn.

	"Lâm Tịch sư huynh, ngươi trở về nha."

	"Sự tích của ngươi chúng ta đều nghe nói, ngươi quá lợi hại."

	"Dao Trì Kiếm tông người đều mau tức điên rồi."

	"Sư huynh nha, đều tại ngươi, hiện tại thụ pháp trưởng lão mỗi ngày tuyên dương sự tích của ngươi tới thúc giục chúng ta, lỗ tai của chúng ta đều nhanh ra vết chai."

	Nguyên bản bọn hắn đối mặt Lâm Tịch còn có mấy phần kính sợ, nhưng phát hiện Lâm Tịch rất phẳng dễ gần người về sau, nói chuyện tựu càn rỡ nhiều.

	Mặc dù Lâm Tịch cũng không nhận ra rất nhiều đệ tử.

	Nhưng cơ hồ các đệ tử đều biết hắn.

	Bởi vì Lâm Tịch sự tích đã sớm truyền khắp cái này tông môn.

	Cơ hồ là một người giết sạch Dao Trì Kiếm tông tham dự tiên mộ đệ tử.

	Phần này vinh quang, quá chói mắt.

	Đặc biệt là đối Thanh Vân Tông đệ tử tới nói.

	Tông môn cùng tông môn ở giữa thù hận, bản thân cũng rất dễ dàng ảnh hưởng đến đệ tử tầm đó, lúc đó Kiếm tông Dao Trì liên thủ mà tới, trong bóng tối nhằm vào Thanh Vân Tông sự tình, cũng thành công nhượng phần cừu hận này kéo dài đi xuống.

	Thanh Vân Tông đệ tử, đối Dao Trì Kiếm tông đệ tử đều rất căm thù.

	Mà Lâm Tịch làm ra dạng này đại sự, tự nhiên dẫn tới không ít đệ tử sùng bái.

	Tuy nói công lao lớn nhất là Tử Nguyệt Đại sư tỷ.

	Nhưng lấy lôi kiếp bức bách, bức bách những tông môn khác thiên tài ly khai tiên mộ, nghe tới, tựu xa xa không có giết sạch những tông môn khác đệ tử chuyện này tới chấn động.

	Lâm Tịch nghe lấy chu vi đệ tử đối chính mình sùng bái cùng tán dương, không khỏi tâm tình thật tốt.

	Bị người khoe đều là một kiện nhượng người chuyện vui.

	Hắn khiêm tốn nói: "Còn có thể còn có thể, ta cũng chỉ là bình thường tu luyện khắc khổ một điểm, vận khí tốt một điểm, cho nên thực lực so đại gia cao một chút điểm mà thôi."

	Dạng này có chút khoe khoang mà nói, ngược lại đưa tới chúng đệ tử hảo cảm.

	Có thể so sánh những cái kia giả dối lời khách sáo tốt hơn nhiều.

	Tâm tình sung sướng bên dưới, Lâm Tịch cất cao giọng nói: "Sư huynh tại trong tiên mộ thu hoạch tương đối khá, cho nên tính toán lấy ra một bộ phận giúp đỡ các vị sư đệ sư muội tu luyện, đại gia xếp thành hàng, không nên chen lấn."

	"Oa! Sư huynh ngươi quá ngầu rồi."

	Các sư đệ sư muội ánh mắt đều tại tỏa sáng.

	Lâm Tịch sư huynh thực sự quá hào phóng.

	Cái này, Lâm Tịch danh vọng cao hơn, mà lại đặc biệt chịu các sư đệ sư muội yêu quý.

	Tông môn một ít trưởng bối thấy thế phi thường vui mừng.

	Chân truyền đệ tử, nguyện ý đề thăng tự thân tại tông môn uy vọng, điểm này thật rất không tệ, chí ít về sau chấp chưởng tông môn công việc sẽ ít đi rất nhiều lực cản.

	Nếu là Lâm Tịch biết những trưởng bối này ý nghĩ, khẳng định sẽ dở khóc dở cười.

	Hắn chính là đơn thuần tâm tình tốt, mà lại linh thạch còn đặc biệt nhiều mà thôi.

	Cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

	Làm xong những này, Lâm Tịch về tới động phủ.

	Tử Lân như cũ ngủ say như chết.

	Nhìn tới gần nhất chuyện gì đều không có phát sinh.

	Lâm Tịch tiến vào động phủ, trong động phủ như cũ ngay ngắn rõ ràng, bất quá có một cái nhượng hắn cảm giác có chút bất an khí tức ngay tại động phủ một góc nào đó tràn ngập.

	Kia là bồi dưỡng linh trùng gian phòng.

	"Khương Tường Văn? " Lâm Tịch thử nghiệm tính hô một tiếng.

	Trong phòng đi ra một bóng người.

	Chính là Khương Tường Văn.

	Bất quá bây giờ hắn cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, sau lưng hai đôi óng ánh hai cánh càng ngày càng thần dị, tản ra nhàn nhạt quang huy, trên trán mềm chi vậy mà có thể dễ dàng hội tụ khổng lồ linh lực.

	Mới rời khỏi thời gian mấy tháng, đối phương cảnh giới vậy mà đạt tới Trúc Cơ trung kỳ tả hữu, thật là nghe rợn cả người.

	"Tiền bối. " Khương Tường Văn rất cung kính hướng Lâm Tịch chấp hậu bối lễ.

	Lâm Tịch khẽ gật đầu: "Ngươi cảm giác thế nào?"

	"Cảm giác rất tốt, trước nay chưa từng có tốt."

	Khương Tường Văn tràn đầy tự tin.

	Hắn ban đầu chính là cái luyện khí tán tu.

	Không nghĩ tới thức tỉnh yêu tộc huyết mạch về sau, cảnh giới đột nhiên tăng mạnh.

	Mà lại huyết mạch tiềm lực tựa hồ còn chưa hoàn toàn đào móc, hắn cảnh giới tăng lên tốc độ lại không có ngăn chặn bộ dạng.

	Này liền nói rõ huyết mạch cường đại.

	Một chút yêu tộc một khi thành niên liền có thể có được cảnh giới rất cao.

	Đây chính là cái gọi là huyết mạch tiềm lực, không cần cố ý tu luyện, chỉ cần thời gian đến, cảnh giới tự nhiên là có.

	Đừng nhìn Khương Tường Văn mới vừa vặn thức tỉnh huyết mạch, nhưng trên thực tế hắn huyết mạch đã trưởng thành hơn hai mươi năm, bây giờ thức tỉnh bắn ra, có này đề thăng cũng là bình thường.

	"Ừm, thật tốt tu luyện, ta cùng tông môn trưởng lão đi nói một chút, để ngươi trực tiếp gia nhập Thanh Vân Tông, cũng không cần phức tạp gì xét duyệt. " Lâm Tịch nói.

	Thân là chân truyền đệ tử, điểm này đặc quyền còn là có.

	Khương Tường Văn đại hỉ: "Đa tạ tiền bối."

	Cái này hắn nhưng là cầu còn không được.

	"Đúng rồi, tiền bối, tám cái Hắc Cốc trùng đã thức tỉnh. " Khương Tường Văn ngược lại là nhớ kỹ chức trách của mình, tận tâm tận lực giúp Lâm Tịch bồi dưỡng linh trùng.

	Lâm Tịch cười nói: "Mau dẫn ta đi nhìn một chút."

	Hắc Cốc trùng tại nuốt lấy hơn phân nửa tòa linh quáng phía sau tựu rơi vào trạng thái ngủ say, một mực không có thức tỉnh, cho nên Lâm Tịch đem hắn lưu tại động phủ nhượng Khương Tường Văn chiếu cố thật tốt.

	Hiện tại cuối cùng tỉnh.

	Tại Khương Tường Văn dẫn dắt bên dưới, Lâm Tịch đi vào phòng.

	Vừa tiến gian phòng liền thấy to lớn bồi dưỡng trong rương, tám cái ám kim sắc linh trùng, chính là Hắc Cốc trùng.

	Bọn hắn hoàn thành thuế biến, hình thể tăng vọt tới lớn nhỏ cỡ nắm tay, thân thể hiện ra cứng rắn vô cùng ám kim sắc, giác hút dữ tợn, song kìm thư giãn ở giữa liền xé rách linh thạch.

	Bực này lực phá hoại, thật khiến người líu lưỡi.

	Hiện tại Hắc Cốc trùng, thoạt nhìn khá là khủng bố.

	Trọng yếu nhất chính là, Hắc Cốc trùng thể nội ẩn chứa một cỗ rất đặc thù năng lượng, phảng phất tràn ngập cực lớn hủy diệt khí tức, nhượng người rất sợ hãi.

	"Đây là. . . " Lâm Tịch tra xét rõ ràng một phen.

	Cỗ lực lượng này ngưng tụ thành cùng loại với Kim Đan đồng dạng đồ vật, là năng lượng tụ tập chi vật.

	Bất quá cùng Kim Đan bất đồng.

	Cái này năng lượng là có thể tùy thời phóng xuất ra giết địch.

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc, sau đó nhìn hướng Khương Tường Văn: "Cái này thể nội tinh hạch chi vật từ đâu mà tới?"

	Khương Tường Văn nói: "Gần nhất ta thử nghiệm lấy sau khi thức tỉnh huyết cho ăn linh trùng, nhưng phổ thông linh trùng căn bản không chịu nổi, chỉ có Hắc Cốc trùng đối hắn chạy theo như vịt. Sau đó ta tựu dùng huyết đút một đoạn thời gian, Hắc Cốc trùng tựu không tên sinh ra tương tự Kim Đan một dạng đồ vật."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Khương Tường Văn yêu tộc huyết mạch thật không đơn giản.

	Thức tỉnh về sau, ẩn chứa trong đó huyết mạch chi lực triệt để cải biến Hắc Cốc trùng.

	Hiện tại Hắc Cốc trùng, đã cùng phổ thông Hắc Cốc trùng không có chút quan hệ nào.

	Bất quá dù sao cũng là Lâm Tịch tâm huyết tế luyện qua linh trùng, dù cho trải qua thuế biến, tựa hồ cũng còn là nhớ kỹ Lâm Tịch cái chủ nhân này, đây là sâu trong linh hồn khế ước liên hệ.

	Bọn hắn bay lên, rất thân cận cọ lấy Lâm Tịch bả vai.

	"Không sai không sai. " Lâm Tịch rất là hài lòng, tiện tay ném ra ngoài một khỏa Linh Tinh cho Hắc Cốc trùng cho ăn.

	Cảm thụ đến Linh Tinh khí tức, tám cái Hắc Cốc trùng thay đổi cực kỳ hưng phấn, ùa lên, chính là trong nháy mắt liền đem Linh Tinh cho nát bấy thôn phệ, một điểm cặn bã đều không có để lại.

	Nhã kho sách

	Nên biết Linh Tinh có thể so sánh linh thạch cứng rắn nhiều, thậm chí so một chút trân quý luyện khí tài liệu còn cứng rắn.

	Không nghĩ tới tại Hắc Cốc trùng trước mặt, giòn như giấy mỏng.

	Quả nhiên chỉ cần là "Tảng đá", tựu ngăn cản không nổi Hắc Cốc trùng cắn xé.

	Khương Tường Văn ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Đây chính là Linh Tinh a.

	Một khối Linh Tinh tựu giá trị mười vạn linh thạch.

	Liền như thế tùy tiện lấy ra đút côn trùng?

	Đây cũng quá tài đại khí thô a.
Kết chương.