Chương 78: ngươi là người của ta

	Giang Chu mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Làm sao lại như vậy? Có ngươi như thế một cái thiên hạ ít có mỹ nhân nhi đối ta si tâm một mảnh, ta làm sao bỏ được không để ý tới ngươi?"

	"Chỉ cần một câu nói của ngươi, dù là vì ngươi phó canh nhảy xuống biển, ta cũng cam tâm tình nguyện, vui vẻ chịu đựng."

	"Bất quá ngươi đến bây giờ còn không có nói cho ta, ngươi đến tột cùng muốn ta làm cái gì?"

	Giúp ngươi?

	Chờ lão tử nắm lấy cơ hội, thế nào cũng phải ở trên thân thể ngươi đủ loại Thi Trùng không thể, để ngươi biết cái gì gọi là dục tiên dục tử.

	Giang Chu mặt ngoài nhu tình dường như nước, trong lòng đã bắt đầu tính toán ngày sau làm sao làm chết cái này yêu nữ.

	Một bên khác, Tiết Lệ cũng đang âm thầm nghiến răng nghiến lợi.

	Tiểu tử thúi, dám chiếm lão nương tiện nghi, chờ xem, ngươi sẽ biết tay!

	Tiết Lệ thầm mắng không thôi, trên mặt ý cười tươi đẹp: "Ha ha, đừng nóng lòng nha, mặc dù ngươi bây giờ xưa đâu bằng nay, nhưng muốn đến giúp người ta, còn kém xa lắm a, người ta có thể không nỡ cho ngươi đi mạo hiểm."

	"Ta cũng không muốn một ngày kia, nghe được ngươi tin chết, vậy nhân gia sẽ thương tâm chết."

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Ồ? Kia ngươi tìm đến ta. . . Chẳng lẽ thật sự là muốn cùng ta cộng độ lương tiêu?"

	Tiết Lệ cắn môi nói: "Người ta không phải đã nói rồi sao? Không muốn nhìn thấy ngươi chết a."

	Giang Chu ý cười đầy mặt: "Có câu nói là khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, có ngươi câu nói này, chết có gì sợ?"

	"Bất quá, ta nghe nói, yêu nhau người, luôn luôn lưu lại một cái kia thống khổ nhất, "

	"Ta chỉ sợ ta mà chết, ngươi cái này vị vong nhân sẽ phải thủ hoạt quả, từ đây hàng đêm khó ngủ, chịu đủ vô tận nỗi khổ tương tư."

	Chơi buồn nôn? Ta tê dại không chết ngươi.

	"Khốn nạn!"

	Tiết Lệ rốt cục nhịn không được.

	Cũng không biết là giận là xấu hổ, óng ánh như là bạch ngọc gương mặt một mảnh đỏ bừng.

	Chân cũng không lắc lư, đột ngột vung tay lên.

	Đôm đốp vài tiếng, mặt đất đột nhiên nổ lên, mấy đạo xanh biếc sợi đằng mãnh liệt bắn mà ra.

	Như linh xà triều Giang Chu quấn tới.

	Giang Chu tâm niệm vừa động, trong thất khiếu Ngũ Sắc Yên Hà phun ra, khuynh khắc gian bao phủ toàn thân.

	"Đùng đùng!"

	Liên tiếp vài tiếng thanh thúy lại vang dội đập nện âm thanh.

	Lượn lờ tại Giang Chu quanh thân ngũ sắc mây khói như đúng như huyễn.

	Mấy đạo sợi đằng quật thời điểm, chỉ là phong thanh lướt qua, liền có thể lệnh những nơi đi qua, mặt đất từng mảnh vỡ ra, bùn đất tung bay, giống như là bị người dùng cày sắt cày mở đường đạo rãnh sâu đồng dạng.

	Gặp gỡ ngũ sắc mây khói, lại không thể tiến thêm.

	Thậm chí không thể khuấy động một tia như hư ảo mây trôi.

	Cùng lúc đó, Giang Chu đã đem vừa mới đạt được viên kia Bạch Cốt Lục Hồn Châm văng ra ngoài.

	Lục hồn châm rời khỏi tay, liền hóa thành vô hình, không thấy tăm hơi.

	Ngồi ở trên nhánh cây Tiết Lệ lại là đột nhiên về sau ngửa mặt lên, từ giữa không trung bồng bềnh hạ xuống.

	Tiết Lệ ngẩng đầu, kia trong suốt như ngọc, mềm như trượt son, không tỳ vết chút nào trên gương mặt, nhiều ra đạo nhàn nhạt vết máu.

	Trong mắt dường như giận dường như kinh.

	Đáng tiếc. . .

	Không thể âm chết đối phương, để Giang Chu tiếc nuối thầm than một tiếng, vươn tay, tiếp được rơi xuống Bạch Cốt Lục Hồn Châm, miệng bên trong trêu đùa: "Như thế hung ác? ngươi là muốn mưu sát thân phu sao?"

	"Là ngươi!"

	Tiết Lệ không để ý đến trêu chọc của hắn, thần sắc tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Ngày đó Nghiễn Sơn lão yêu bà dìm nước Ngô quận thời điểm, lấy ngàn dặm ngũ sắc ráng mây hộ hạ Ngô quận người là ngươi! ?"

	Giang Chu cười nói: "Ta nhưng không có lớn như vậy bản sự, bất quá ngươi nói như vậy cũng không gì không thể."

	"Lần trước ta bị ngươi uy hiếp một lần, đi vào cái này Ngô quận, lại gặp gỡ Nghiễn Sơn thần nữ đi đảo nghịch cử chỉ, "

	"Ân sư nhân từ, không đành lòng thấy sinh linh đồ thán, cũng sợ ta tái xuất ngoài ý muốn, liền ban thưởng cái này Thái Ất Ngũ Yên La, nghiêm chỉnh mà nói, hộ hạ Ngô quận chính là ân sư."

	". . ."

	Tiết Lệ cắn chặt môi, nhìn chằm chằm Giang Chu không nói, nhưng trong lòng đã kịch chấn.

	Lại là vị kia thần bí khó lường Bồ Đề lão tổ?

	Chẳng lẽ tiểu tử thúi này thật không có gạt ta, Bồ Đề lão tổ thật có một thân?

	Trên thực tế lần trước tại Vân Mộng đầm lầy bên trong,

	Từ tiểu tử này trong tay pháp bảo nghe được kia vài câu đạo quyết, khoảng thời gian này nàng một mực tại đau khổ lĩnh hội.

	Dù là có thật nhiều không rõ không thông chỗ, chỉ là ngộ được vài câu, cũng làm cho nàng được ích lợi không nhỏ.

	Đã sớm đình trệ khó đi cảnh giới, tựa như đả thông một loại nào đó quan ải giống nhau, tu hành lại một đường bằng phẳng, trong thời gian ngắn liền tiến cảnh phóng đại.

	Khoảng cách tứ phẩm cảnh giới đã là gang tấc ở giữa, chí ít tránh khỏi nàng 10 năm khổ tu.

	Chỉ tiếc, không có nghe được lão vị lão tổ đằng sau nói tới 36 sao Bắc Đẩu biến hóa, 72 loại Địa Sát biến hóa những này tránh né ba tai chi pháp.

	Nếu không trở lại trong núi nói cùng nương nương biết được, nhất định có thể trợ nàng vượt qua đại kiếp, đạp phá trần thế, siêu phàm thoát tục.

	Thế gian còn có người nào có thể địch? Sao lại cần chính mình bốn phía bôn ba, khổ tâm trù tính?

	Chỉ điểm này, là đủ bỏ đi nàng hơn phân nửa lo nghĩ.

	Hôm nay thấy Giang Chu ngũ sắc mây khói, còn lại kia non nửa lo nghĩ lập tức lại tiêu bảy tám phần.

	Tiên Khí tồn tại, đã đủ để chứng minh rất nhiều.

	Mặc kệ tiểu tử thúi này phía sau có phải hay không vị kia cái gọi là có thể cùng thiên đồng thọ Bồ Đề lão tổ, cũng đủ để khiến nàng kiêng kị.

	Một tôn Tiên Khí, đủ để đặt vững ngàn năm pháp mạch đạo thống.

	Nhân gian tiên môn sở dĩ chỉ có sáu nơi được tôn sùng là thánh địa, ở mức độ rất lớn chính là bởi vì bọn hắn có được Tiên Khí.

	Cho dù Đại Tắc cũng có kiêng kỵ.

	Không chỉ có là Tiên Khí, còn có vừa mới cây kia bạch cốt châm, hiển nhiên cũng là một kiện uy lực cực lớn pháp bảo.

	Lấy tu vi của tiểu tử này, nàng bất quá là sâu kiến, lại có thể bằng cái này châm bị thương nàng.

	Mà lại nàng có thể cảm giác được cây kia trên kim nhàn nhạt uy hiếp.

	Nếu là không phải tránh được kịp lúc, thật làm cho cái này bạch cốt châm đâm vừa vặn, chỉ sợ nàng cũng phải bị thương nặng.

	Những vật này, đều tuyệt đối không phải một cái không có nền móng người có thể có được.

	Chỉ là xuất phát từ bản năng, Tiết Lệ trong lòng vẫn giữ lại một tia hoài nghi.

	Tiểu tử này giảo hoạt cực kỳ, trong miệng hư thực khó phân biệt, rõ ràng nghe giả muốn chết, hết lần này tới lần khác hắn lại có thật nhiều bằng chứng.

	Vô luận như thế nào, này lai lịch bất phàm hẳn là có thể khẳng định, nhưng lời hắn nói đến tột cùng mấy phần thật mấy phần giả lại vẫn là ẩn số.

	Mong muốn thay đổi thật nhanh gian, Tiết Lệ đã thu hồi một mặt khiếp sợ cùng mấy đạo xanh dây leo, một lần nữa lộ ra sáng rỡ ý cười: "Ngươi hôm nay ở trước mặt ta hiển lộ, liền không sợ ta nói ra sao?"

	"Chẳng lẽ ngươi không biết, thiên hạ tiên môn, đều tại tìm kiếm khắp nơi ngày ấy 'Ẩn Tiên', còn có Đại Tắc Nhân Hoàng đã từng xuống chiếu lệnh, chỉ sợ Ngô quận giờ phút này khắp nơi đều là Bộ Phong ti phong môi, ngươi khi bọn hắn là vì mang ơn, mới phải tìm ngươi sao?"

	Giang Chu ngang nhiên nói: "Thế gian dù lớn, không hơn được đạo lý hai chữ, ta không thẹn với lương tâm, lại có cái gì nhận không ra người?"

	Hắn nói được hiên ngang lẫm liệt, không sợ hãi, chỉ là nếu không phải quanh thân ngũ sắc mây khói không từng có nửa điểm thu hồi ý tứ, kia sức thuyết phục có lẽ sẽ còn mạnh hơn.

	Giang Chu vừa nói vừa "Nhu tình dường như nước" cười nói: "Lại nói, nếu là ta bởi vậy xảy ra chuyện, ngươi bỏ được sao?"

	Tiết Lệ để hắn bộ kia ánh mắt thấy đột ngột hai tay ôm vai rùng mình một cái.

	Tiểu tử này quá đáng ghét, quá không cần mặt mũi!

	Biết mình tại da mặt dày phía trên này tám thành là không sánh bằng hắn, cũng không còn chơi kia một bộ.

	"Hừ!"

	"Ta là không muốn xem ngươi muốn chết, hư rồi đại sự của ta, cố ý đến cấp ngươi cái lời khuyên."

	"Ngươi gần nhất có phải hay không tại tra một cái hái sinh bản án? Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng lại tra, nếu không, cho dù ngươi có Tiên Khí mang theo, cũng chưa chắc có thể giữ được ngươi đầu này mạng nhỏ."

	Giang Chu trong lòng một đột, truy vấn: "Có ý gì?"

	Tiết Lệ chợt nở nụ cười xinh đẹp: "Ta đều đặc biệt chạy đến cứu ngươi, có thể ngươi đáp ứng vì ta làm chuyện còn không có làm tốt, ngươi không cảm thấy rất không công bằng sao?"

	Giang Chu cười nói: "Ngươi ta lưỡng tình tương duyệt, dù chưa thề non hẹn biển, lại là tâm hữu linh tê, nói chuyện gì có công bằng hay không?"

	Tiết Lệ dường như đã đối với hắn lời nói có sức chống cự, cười duyên một tiếng: "Không hổ là có thể để cho Bạch Lộc cúi đầu, đại nho khen ngợi tài tử, quả nhiên ngôn từ sắc bén."

	"Tốt a, nếu là lưỡng tình tương duyệt, vậy chuyện của ta, ngươi có phải hay không càng nên tận chút tâm tư?"

	Giang Chu cười nói: "Kia là đương nhiên, ngươi ta không phân khác biệt, ngươi chính là chuyện, chính là ta chuyện, bất quá ngươi còn không có nói cho ta, ngươi đến tột cùng nghĩ muốn ta làm gì, ta lại như thế nào tận tâm?"

	"Ta nhớ được, ngươi nói qua muốn để ta thám thính một người tin tức, người kia là ai?"
Kết chương.