Chương 42 : Vào đấu giá hội.
Tại Vụ Ẩn tiên thành nội thành phía tây, có một cái gọi là 【 Bát Bảo Trai 】 cỡ lớn cửa hàng.

	Mà lần này đấu giá hội lối vào chính là cái này 【 Bát Bảo Trai 】 bên cạnh một cái cửa sau, cửa sau rất không đáng chú ý, vị trí một cái trong ngõ hẻm, mà tại ngõ hẻm cửa ra vào, đứng vững hai tên giữ cửa tu sĩ.

	Tiêu Lâm lúc đến nơi này, vừa vặn nhìn đến một người tu sĩ đi vào cửa sau bên trong, Tiêu Lâm đi tới hai tên giữ cửa tu sĩ trước mặt, linh thức hơi quét bên dưới, trên mặt hắn không khỏi lộ ra chấn kinh chi sắc, hai người trước mắt tu vi hắn vậy mà hoàn toàn cảm ứng không ra, mà lại từ trên thân hai người tán phát linh áp, nhượng hắn có loại tim đập nhanh cảm giác, tất cả những thứ này đều thuyết minh hai người trước mắt chí ít cũng là luyện khí chín tầng trở lên tu sĩ, làm không cẩn thận còn là hai tên Luyện Khí kỳ cảnh giới đại viên mãn tu chân giả.

	Tiêu Lâm mặc dù còn không có thấy qua Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhưng ở hắn cảm giác bên trên phán đoán, hai người trước mắt có lẽ còn là Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	Tại đem từ La Thọ nơi đó được đến bằng gỗ lệnh bài đưa cho một người trong đó về sau, Tiêu Lâm tiến vào cửa sau, tiến vào cửa sau sau là một cái hẹp dài hành lang, xuyên qua cái này mấy chục mét hành lang về sau, Tiêu Lâm đi tới một cái tiểu trong phòng khách.

	Phòng khách bên trong chỉ có một tên cười không ngớt nữ tử, nữ tử thoạt nhìn hai lăm hai sáu tuổi, làn da trắng nõn, lông mày mắt hạnh, một trương cái miệng anh đào nhỏ nhắn khép mở tầm đó không khỏi làm người miên man bất định, tràn đầy dụ hoặc.

	Nhìn đến Tiêu Lâm tiến đến, nữ tử khẽ mỉm cười, nói: "Tiểu nữ tử là Bát Bảo Trai tiếp đãi, họ Hứa tên phượng nương, nhìn đạo hữu lạ mặt cực kỳ, hẳn là lần thứ nhất tham gia chúng ta Bát Bảo Trai đấu giá hội a."

	"Tại hạ Tiêu Lâm, là một tên tán tu, ngẫu nhiên bên trong biết được đấu giá hội tin tức, cho nên tới gom góp náo nhiệt." Tiêu Lâm chắp tay thi lễ một cái về sau, thản nhiên nói.

	"Có thể được biết chúng ta Bát Bảo Trai tổ chức đấu giá hội cũng là một loại duyên phận, tiểu nữ tử đại biểu Bát Bảo Trai hoan nghênh đạo hữu, chính là nhìn đạo hữu lần đầu tiên tới, chỉ sợ còn không biết một chút tham gia đấu giá hội quy tắc ngầm, cho nên trước đó nhắc nhở một chút đạo hữu."

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Hứa Phượng Nương mới lên tiếng: "Chúng ta lần hội đấu giá này, nhằm vào hộ khách chủ yếu là luyện khí cao giai tu sĩ cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đương nhiên, Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đối với chúng ta loại này cỡ nhỏ đấu giá hội cảm thấy hứng thú cũng không nhiều, người tới cũng không có mấy cái, mà đại bộ phận đều là luyện khí hậu kỳ cùng đại viên mãn tu sĩ."

	Nhìn thoáng qua ngay tại tỉ mỉ lắng nghe Tiêu Lâm, Hứa Phượng Nương tiếp tục nói: "Chúng ta loại này đấu giá hội chỗ bán đấu giá vật phẩm, đã bao hàm tài liệu, linh đan, pháp khí thậm chí còn có một chút đặc thù vật phẩm, giống công pháp, đan phương, Linh phù các loại, mà lại chúng ta sẽ không đi khảo cứu những vật phẩm này lai lịch, bởi vì bán đấu giá vật phẩm cũng đều là còn lại tu sĩ đặt ở chúng ta nơi này, nhưng chúng ta đều biết, tại tu chân giới còn là lấy cường giả vi tôn, kẻ yếu sinh tồn không dễ, mà vì bảo hộ từ chúng ta nơi này mua được trân quý vật phẩm tu sĩ không đến mức vừa ra thành tựu bị chặn đường truy sát, cho nên hết thảy tham gia đấu giá hội đạo hữu, đều có thể từ ta chỗ này mua sắm một mặt liễm tức mặt nạ, loại này mặt nạ là dùng đặc thù tài liệu luyện chế, có thể che đậy tu sĩ tu vi cảnh giới cùng khí tức, nên biết chúng ta tu chân giả truy tung người nào đó, trọng yếu nhất tin tức chính là một người khí tức, loại khí tức này trong cõi u minh tự có cảm ứng, không nói rõ được cũng không tả rõ được, là mỗi cá nhân đặc hữu, mà một khi bị truy tung đến khí tức, như vậy tám chín phần mười là chạy không thoát, mà chúng ta bán ra liễm tức mặt nạ, chính là vì che đậy các vị hộ khách khí tức, từ đó cam đoan đại gia từ nơi này sau khi ra ngoài an toàn, đương nhiên, nếu như đạo hữu đối tự thân chiến lực lòng tin mười phần mà nói, cũng có thể không đủ mua cái này liễm tức mặt nạ, nhưng ra môn này phía sau một người an toàn, chúng ta Bát Bảo Trai cũng là tổng thể không phụ trách."

	Sau khi nghe xong, Tiêu Lâm mới cuối cùng minh bạch, cái này Hứa Phượng Nương nói nhiều như vậy, liền là để cho mình mua sắm một cái liễm tức mặt nạ, che đậy tự thân khí tức, tới phòng ngừa bị người hữu tâm khóa chặt từ đó truy sát.

	Đối với phương pháp này, Tiêu Lâm tự nhiên vui lòng, hắn vốn là cái người sợ phiền toái, tại Hứa Phượng Nương sau khi nói xong, Tiêu Lâm mới thản nhiên nói: "Cái này liễm tức mặt nạ thật là không tệ, ta mua."

	Đau lòng bỏ ra tám mươi khối hạ phẩm tinh thạch về sau,

	Hứa Phượng Nương đưa cho Tiêu Lâm một trương mặt nạ, mang lên mặt về sau, hắn lập tức biến thành một cái thoạt nhìn hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, sắc mặt vàng như nến nam tử, mà một thân tu vi của hắn cũng triệt để bị che đậy, mảy may cũng không cảm ứng được nửa điểm.

	Tuy nói tám mươi khối hạ phẩm tinh thạch mua một trương mặt nạ, nhượng Tiêu Lâm hơi cảm thấy có chút không đáng, nhưng cũng đối này mặt nạ chất liệu sinh ra hứng thú nồng hậu, bất quá hắn biết bây giờ không phải là lúc nghiên cứu.

	"Ngọc giản này bên trong ghi chép là chúng ta lần đấu giá này vật phẩm danh sách, phàm là mua liễm tức mặt nạ tu sĩ có thể không ràng buộc đưa tặng một phần." Đang đánh giá trong tay mặt nạ Tiêu Lâm nghe đến Hứa Phượng Nương lời nói về sau, không khỏi sững sờ, hắn từ Hứa Phượng Nương trong tay tiếp lấy ngọc giản, linh thức hơi hơi quét qua trong ngọc giản nội dung, nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, hắn đột nhiên cảm giác chính mình cái này tám mươi khối hạ phẩm tinh thạch hoa rất đáng.

	Hắn tại đeo lên mặt nạ về sau, tại Hứa Phượng Nương chỉ dẫn bên dưới, đẩy ra một cánh cửa đi vào.

	Vừa tiến vào toà này đại môn, Tiêu Lâm liền đi đến một cái đen kịt đại sảnh, đại sảnh chính giữa có một con số trượng lớn nhỏ bệ đá, mà chu vi vây quanh bệ đá là từng vòng từng vòng bậc thang, những này trên bậc thang mỗi các ba mét tựu có một cái chỗ ngồi, từng vòng từng vòng xuống tới, mãi cho đến phía ngoài nhất, cũng chính là Tiêu Lâm đứng thẳng địa phương.

	Lúc này, những cái kia trên chỗ ngồi đã ngồi chí ít tám thành người, con mắt quét xuống một cái, Tiêu Lâm tựu tính toán ra chí ít có một hai trăm người, nhượng Tiêu Lâm ngạc nhiên là nhiều người như vậy đại sảnh, vậy mà yên tĩnh vô thanh, những cái kia ngồi tại vị trí trước tu chân giả đại bộ phận đều đang nhắm mắt dưỡng thần, số ít người đánh giá chung quanh, nhưng cũng im lặng.

	Mà tại phòng khách này bên trong bốn phía, còn kiến tạo mười cái bao nhỏ trong lúc, ánh mắt quét qua, Tiêu Lâm liền biết, cái này bao nhỏ thời gian đều ngồi đầy người, cũng không biết là người nào, nhưng nghĩ đến hẳn là cái này Bát Bảo Trai khách quý.

	Tiêu Lâm tùy ý lân cận tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, tại bên cạnh hắn, cũng phân biệt ngồi một tên mặt đen nam tử cùng một tên mặt sẹo đại hán, bất quá Tiêu Lâm biết, hai người này khẳng định cũng là đeo từ Hứa Phượng Nương nơi đó mua sắm liễm tức mặt nạ, cũng không phải hắn diện mục thật sự.

	Mà hai người khi nhìn đến Tiêu Lâm về sau, cái kia mặt đen nam tử đối Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, xem như chào hỏi, sau đó tựu lần nữa nhắm mắt lại, trầm mặc không nói, mà cái kia mặt sẹo đại hán liền mí mắt đều không có nhấc một chút, chính là lạnh lùng nhìn Tiêu Lâm một chút, tựu lần nữa quay đầu nhìn về phía bệ đá.

	Tiêu Lâm cũng không để ý, hắn hết sức rõ ràng, có thể tới nơi này tham gia cuộc bán đấu giá này, đại bộ phận đều là cái này Vụ Ẩn tiên thành người nổi bật, trong đó không thiếu một chút hạng người tâm cao khí ngạo, thậm chí giống Tiêu Lâm dạng này một mình khổ tu chi sĩ cũng không phải số ít.

	Mà lại Tiêu Lâm cho tới nay đều tuần hoàn theo nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện nguyên tắc, hắn mặc dù dưới cơ duyên xảo hợp được đến cái kia thần bí hạt giống, mới có linh mộc không gian bực này kỳ diệu vị trí, nhưng hắn cũng không dám cam đoan liền không có người so với mình phúc duyên thâm hậu hơn, cuối cùng nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên.

	Chu vi đánh giá chốc lát, thậm chí hắn còn ý đồ dùng linh thức bắn quét bốn phía một thoáng, nhưng kinh ngạc phát hiện chính mình linh thức vậy mà không cách nào lập thể, nhìn tới mặt nạ trên mặt chẳng những có ngăn cách người khác điều tra công năng, ngay cả mình linh thức cũng bị hạn chế lại, sau cùng Tiêu Lâm dứt khoát học đại bộ phận tu sĩ đồng dạng, nhắm mắt dưỡng thần.

	Đại khái lại qua hơn nửa canh giờ, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, tại trung ương trên bệ đá, xuất hiện hai người, trong đó một tên lão giả, thoạt nhìn bảy tám chục tuổi, mặt mũi nhăn nheo, một bộ dần dần già đi bộ dáng, một người khác thì là một nữ tử, trường Tương Thanh thuần tú mỹ, hai tay nâng lên một cái khay ngọc, ngọc bàn bên trên là một cái kim quang lóng lánh vòng tay.

	Nhìn đến ngọc bàn bên trên vòng tay, nhìn trên đài đông đảo tu sĩ bên trong nhất thời lên rối loạn tưng bừng, Tiêu Lâm nhìn đến cửa phía sau chẳng biết lúc nào đã đóng cửa, mà tại cửa ra vào đứng một tên bạch bào trung niên nhân, hai tay của hắn ôm ngực, khép hờ hai mắt, nhưng Tiêu Lâm vừa nhìn thấy cái này bạch bào trung niên nhân bỗng cảm giác nheo mắt, vậy mà có loại bản năng bên trên sợ hãi, hắn cũng không biết đây là một loại trên thực lực quá mức cách xa đưa đến linh cảm áp chế, nhưng hắn lại hết sức khẳng định, cái này bạch bào trung niên nhân tuyệt đối không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ, tám chín phần mười là một tên Trúc Cơ kỳ tu chân giả.

	Nhìn tới cái này Bát Bảo Trai vì lần hội đấu giá này, quả thực xuống không nhỏ tiền vốn, liền Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng có thể mời đến làm hộ vệ, bất quá suy nghĩ một chút Tiêu Lâm cũng liền thoải mái, ở đây đông đảo tu sĩ, cái nào không phải đông đảo tu sĩ bên trong người nổi bật, vạn nhất nhìn đến tự thân cần thiết trân bảo, nếu như làm ầm ĩ, đến lúc đó trái lại không tốt kết thúc.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm đưa ánh mắt lần nữa nhìn về phía trung ương bệ đá, trên bệ đá lão giả đầu tiên là ôm quyền bốn phía thi lễ một cái, mới lộ ra ấm áp tiếu dung nói: "Các vị đạo hữu, lão phu Bát Bảo Trai chấp sự ban ngày ông, phụng mệnh tới chủ trì lần này đấu giá hội, mà vì cam đoan lần hội đấu giá này thuận lợi tiến hành, cho nên bản trai mời mấy vị Trúc Cơ kỳ tiền bối, chuyên ty phụ trách lần hội đấu giá này an toàn, mà lần này vật phẩm bán đấu giá, tất cả đều tại ta bên cạnh viên này tinh hoàn bên trong.

	"Quả nhiên là tinh hoàn, nghe đồn tinh hoàn bên trong không gian nhỏ nhất cũng có mười mấy cái mét vuông, là một loại cao giai đưa vật pháp khí."

	"Loại này đưa vật pháp khí, bình thường liền Trúc Cơ kỳ tu sĩ cũng mua không nổi, nghe nói chỉ có Kim Đan lão tổ mới dùng đến lên."

	"Kia là tự nhiên, cái này tinh hoàn pháp khí, bình thường nhất giá cả đều tại mấy vạn hạ phẩm tinh thạch trở lên, chúng ta bực này Luyện Khí kỳ tu sĩ, đời này còn là đừng suy nghĩ."

	"Bát Bảo Trai quả nhiên là đại thủ bút, vậy mà dùng tinh hoàn cất giữ lần đấu giá này vật phẩm, nhìn tới lần này vật phẩm bán đấu giá rất trân quý, chúng ta chuyến đi này không tệ a."

	Tiêu Lâm cũng là ánh mắt sáng lên, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc, cái này tinh hoàn hắn mặc dù không có nhìn thấy qua, nhưng cũng nghe nói qua, là một loại cao giai không gian loại pháp khí, không riêng gì chế tác công nghệ phức tạp, mà lại tài liệu cũng là cực kì thưa thớt, nghe đồn dùng tài liệu là một loại gọi là tinh kim kim loại hiếm, loại kim loại này không riêng gì dùng để chế tinh hoàn, rất nhiều cao giai không gian loại pháp bảo, đều cần loại này tinh kim.

	Bát Bảo Trai dùng tinh hoàn tới dự trữ lần này vật phẩm bán đấu giá, chính là vì tại đông đảo tu sĩ bên trong hiện ra tự thân tài lực, nhờ vào đó đề thăng miệng của mình bia, rất hiển nhiên, cái này một mục đích đã đạt tới.

	Chỉ là cái này tinh hoàn, tựu không phải ở đây các tu sĩ đủ khả năng có.

	Sau một lúc lâu, trong đại sảnh thì thầm tiếng mới chậm rãi biến mất, ban ngày ông cười đối mọi người chắp tay, nói: "Lần này vật phẩm bán đấu giá, là chúng ta Bát Bảo Trai một tên Kim Đan trưởng lão tự thân từ đông đảo trân phẩm bên trong chọn lựa ra, là từ Thiên Lộ sơn mạch các đại tiên thành được đến, nghĩ đến sẽ không để cho các vị đạo hữu thất vọng, hiện tại, lão phu tựu tuyên bố chúng ta lần này đấu giá hội chính thức bắt đầu."
Kết chương.