Chương 1342 : An bài rất rõ ràng.
"Đất. . . Ngũ tỷ phu, ngươi nhanh cứu ta a, cha ta hắn muốn đánh tắm ta, mới vừa rồi nếu không phải ngươi tới, hắn còn phải tiếp theo quất ta đâu. Ô ô ô, lão đau, ngươi nhìn ta một chút tay, đều bị cha ta cho hoa hồng dạng gì, ngay cả ta thích ăn nhất đùi gà cũng bắt không được. . . Ô ô ô. . ."

	Hùng hài tử Duệ ca nhi thấy được Chu Bình An, một khuôn mặt béo nhất thời giống như phát hiện cứu tinh vậy, kích động hướng Chu Bình An cầu cứu, một bên cầu cứu còn một bên hướng Chu Bình An biểu diễn hắn bị dây mây đánh đỏ tiểu bàn tay.

	Ừm, xác thực, hùng hài tử tiểu bàn tay quả thật bị rút ra không nhẹ, thậm chí đều có chút hiện lên vết máu.

	Hùng hài tử bên người là việc học bàn, phía trên để một bộ giấy và bút mực, một trương vết mực phương làm giấy lớn, ba quyển sách cùng với. . . Một cái mâm, cái mâm bên ngoài lăn xuống một om đỏ đùi gà. Hùng hài tử mới vừa nói hắn liền thích ăn nhất đùi gà cũng bắt không được, đoán chừng cái này đùi gà chính là hắn mới vừa đưa tay đi lấy, kết quả bởi vì lòng bàn tay bị rút ra đỏ, đau nhói không có bắt được, rơi trên bàn. . .

	Cái này hùng hài tử thật là tâm lớn a, chú ý điểm cũng thật là hại não, lúc này, tâm tâm niệm niệm lại là đùi gà. . . Ngươi đây không phải là muốn ăn đòn sao? ! Chu Bình An nghe vậy, không nhịn được kéo kéo khóe miệng.

	Quả nhiên hùng hài tử tiếng nói mới rơi, Chu Bình An còn chưa kịp mở miệng xin tha cho hắn, liền nghe được Lâm Hoài Hầu gầm thét.

	"Đùi gà, đùi gà, ngày từng ngày bất học vô thuật, chỉ có biết ăn ăn một chút, ngươi xem một chút ngươi cũng mập thành dạng gì? !"

	Mặc dù Chu Bình An tại chỗ, nhưng Lâm Hoài Hầu tâm tình vẫn bị hùng hài tử câu này đùi gà cho kích thích không khống chế nổi, không nhịn được gầm thét, mài đao xoèn xoẹt, không, xách theo dây mây hướng hùng hài tử.

	"Ngũ tỷ phu, cứu mạng a. . ." Hùng hài tử cầu sinh dục rất mạnh, một bên kêu cứu mạng một bên hướng Chu Bình An sau lưng tránh.

	Mặc dù hùng hài tử Duệ ca nhi một số thời khắc quả thật làm cho người không nhịn được muốn sở trường chân hoặc là thước, dây mây các loại đối hắn ma sát mấy cái, bất quá lần này Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc ma sát có chút nặng đi.

	Cho nên, Chu Bình An một bên đưa cánh tay bảo vệ hùng hài tử, một bên vì hùng hài tử hướng Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc lên tiếng xin xỏ cho, "Bá phụ hạ thủ lưu tình, Duệ ca nhi tuổi tác còn nhỏ, một số thời khắc không hiểu chuyện, nhỏ trừng phạt là đủ. Ta nhìn hắn cũng biết lỗi, bá phụ lần này liền lại bỏ qua cho Duệ ca nhi lần này đi."

	Đoán chừng hùng hài tử phạm sai lầm không nhỏ, mặc dù Chu Bình An xin tha, nhưng là Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc cũng không có buông xuống dây mây ý tứ, đứng ở Chu Bình An trước người, một tay đem dây mây quấn ở trên bàn tay, thở hồng hộc nói, "Tử Hậu, ngươi không biết tiểu tử này cả ngày bất học vô thuật, cả ngày chỉ có biết ăn ăn ăn, ngủ ngủ ngủ, chơi chơi chơi, trọng kim mời tây tịch tiên sinh đều bị khí đi ba cái. . . Ngươi xem một chút hắn, học vấn một chút cũng không có lớn trông thấy, cái này thể trọng soạt soạt soạt tăng lên. . ."

	"Khụ khụ, bá phụ. . . ." Chu Bình An đang muốn khuyên nữa Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc, liền nghe đến hùng hài tử ở sau lưng lầm bầm mở, "Cha, ta lúc này mới mập đến chỗ nào a, cùng cha ngươi so kém xa. . ."

	Hùng hài tử cái này một lời nói, lại một lần thành công đem Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc chọc tức mất khống chế nổ tung, giá thế kia nếu không phải Chu Bình An bảo vệ, Lâm Hoài Hầu cũng có thể đem hùng hài tử treo ngược lên quất. . .

	"Khụ khụ, bá phụ, Duệ ca nhi tuổi tác còn nhỏ, mặc dù ham chơi chút, bất quá Duệ ca nhi thông tuệ, từ từ giáo dục, vẫn là nhân tài trụ cột. . ." Chu Bình An đổi một góc độ, khuyên lơn Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc nói.

	"Thông tuệ? ! Hiền chất. . ."

	Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc nghe Chu Bình An vậy, sắc mặt nhất thời trở nên mặt táo bón bộ dáng, tựa hồ ẩn tình khá sâu.

	Chu Bình An thấy vậy ngẩn ra, mặc dù mình nói hùng hài tử thông tuệ có chút trái với lòng, bất quá cũng không đến nỗi như thế chứ? !

	"Thông tuệ? ! Ai, hiền chất a, ngươi có chỗ không biết, ta hôm nay sở dĩ dạy dỗ cái này nghiệt tử. . ."

	Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc nói tâm tình liền đi lên, ngón tay run rẩy chỉ hùng hài tử Duệ ca nhi.

	A cáp, đến trọng điểm, Chu Bình An rửa tai lắng nghe.

	Giờ phút này, người trong cuộc hùng hài tử mang một khuôn mặt béo, gương mặt vô tội, bộ dáng kia lại đem Lâm Hoài Hầu cho khí một trận.

	"Chính là bởi vì cái này nghiệt tử hắn thật gỗ mục không điêu khắc được vậy." Lâm Hoài Hầu vẫn thở phì phò nói.

	"Bá phụ, không đến nỗi a? ! Ta dạy qua Duệ ca nhi, hắn không giống bá phụ nói như vậy không chịu nổi a."

	Chu Bình An khẽ nói.

	"Đúng đấy, Ngũ tỷ phu nói đúng, ta mới không phải gỗ mục." Hùng hài tử Duệ ca nhi cứng cổ nói.

	"Ngươi câm miệng! Nói ngươi mập ngươi liền thở bên trên!" Lâm Hoài Hầu tức giận nói.

	Hùng hài tử mặc dù nghe lời ngậm miệng, bất quá kia nhỏ mặt phệ bất kham không phục bốn mươi lăm độ ngước. . .

	"Hiền chất, ngươi còn đạo hắn thông tuệ? ! Tây tịch mười ngày trước liền đã bắt đầu giải thích cho hắn 《 trần tình biểu 》, hôm nay ta kiểm tra hắn công khóa, chính là mở đầu mấy câu, liền đem ta khí như muốn hộc máu. . ."

	Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc vừa nhắc tới kiểm tra hùng hài tử công khóa, liền không nhịn được đối Chu Bình An phun trào khổ thủy.

	Làm Cổ Hán Ngữ văn học nghiên cứu sinh, Chu Bình An đối 《 trần tình biểu 》 không thể quen thuộc hơn nữa, đây là Tam quốc Lưỡng Tấn thời kỳ văn học gia Lý Mật viết cho Tấn Vũ Đế tấu chương, lời nói khẩn khẩn, một mảnh chân tình, chữ chữ có thể thấy được hiếu tâm, này văn bị nhận định là Trung Quốc văn học sử bên trên trữ tình văn tác phẩm tiêu biểu một trong. Đúng như 《 Lộc Đỉnh Ký 》 có "Bình sinh không thấy Trần Cận Nam, liền xưng anh hùng cũng uổng công" như vậy khen ngợi, 《 trần tình biểu 》 cũng có "Đọc Gia Cát Lượng 《 xuất sư biểu 》 không đổ lệ bất trung, đọc Lý Mật 《 trần tình biểu 》 không đổ lệ người bất hiếu" khen ngợi. Lấy trường học 《 trần tình biểu 》 tới bồi dưỡng hài tử hiếu tâm, quả thật không có chỗ thứ hai.

	Đoán chừng Lâm Hoài Hầu kiểm tra hùng hài tử công khóa, một mặt là nhìn hắn đối khoá nghiệp nắm giữ trình độ, mặt khác chính là muốn nhìn một chút hùng hài tử học 《 trần tình biểu 》 về sau, hiếu đạo phương diện này có hay không có chút tinh tiến.

	Xem ra, Lâm Hoài Hầu không chỉ là thất vọng đơn giản như vậy, Chu Bình An thấy vậy trong lòng có chỗ rõ ràng.

	"Ta kiểm tra hắn 'Sinh hài tháng sáu, từ phụ tạ thế' giải hòa? Hiền chất, ngươi biết hắn thế nào trở về? !"

	Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc tâm tình có chút kích động nói với Chu Bình An, đoán chừng lúc ấy hùng hài tử giải thích thật sự là quá ngoại hạng, cho tới hắn bây giờ nhắc tới câu này, tâm tình vẫn vậy khó có thể khống chế.

	Chu Bình An ngẩng đầu nhìn về phía hùng hài tử.

	"Những lời này là nói 'Ta sinh ra sáu tháng, ta hiền hòa cha liền qua đời', ta còn viết ra nữa nha."

	Hùng hài tử nâng lên một gương mặt béo phì trả lời, trên mặt tự tin lộ rõ trên mặt.

	Một câu nói này không có gì độ khó, hùng hài tử phiên dịch không có tật xấu a, coi như rất đến nơi a.

	Chu Bình An nghe vậy không hiểu nhìn về phía Lâm Hoài Hầu.

	"Ngươi còn có mặt mũi nói! Tử Hậu, ngươi xem một chút hắn viết. . ."

	Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc kích động đem trên bàn giấy lớn cầm lên, chỉ phía trên chữ nói với Chu Bình An.

	Tức giận như vậy, hùng hài tử viết cái gì? !

	Chu Bình An tò mò đem ánh mắt nhìn về phía giấy lớn, Convert by TTV chỉ một cái, thiếu chút nữa không có bị từng ngụm từng ngụm nước cho sặc chết ngay tại chỗ.

	Chỉ thấy trên tuyên chỉ, giấy trắng mực đen viết: "Ta sinh ra sáu tháng, ta hiền hòa phụ thân đi ngay thế. . ."

	Đi "Thế" ? !

	Ngươi đặc biệt mẹ thật đúng là một nhân tài a, trực tiếp đưa ngươi cha cho an bài đến trong cung làm thái giám đi. . . .

	Chu Bình An giờ mới hiểu được, không trách Lâm Hoài Hầu kích động như thế, tức giận như vậy, như vậy mất khống chế.

	Vốn là muốn nhìn ngươi công khóa như thế nào, hiếu tâm như thế nào, kết quả ngươi không chỉ có lỡ bút, còn đem cha ruột đưa ngươi cha an bài rất rõ ràng —— thế đi tiến cung.

	Lâm Hoài Hầu làm sao có thể không tức giận!
Kết chương.