Chương 253: Đêm trăng Tiêu ca

	Ngồi tại như bạch ngọc trên mặt đất, Yến Tiểu Ngũ không an phận ngọ nguậy, thò đầu ra nhìn nhìn chung quanh.

	Bĩu môi nói: "Những này văn nhân, còn thật sự là biết chơi, chính là nghèo quá chua điểm, liền trương ngồi cái ghế đều không nỡ."

	Giang Chu ghét bỏ mắt liếc, cái mông hướng bên cạnh chuyển xa một chút.

	"Yến, Yến Ngũ ca, cũng không dám nói như thế, đây là Bạch Lộc thư viện đá trắng lưu thương, mỹ danh truyền thế, chính là văn đạo thịnh sự."

	Một bên, Trịnh Nhân tiểu tâm dực dực nói.

	Hắn vốn không biết Yến Tiểu Ngũ là thân phận gì.

	Nhưng cái này họ Yến tiểu Bạch mập mạp khẩu khí cực lớn, liền Hàn tiểu hầu gia cũng dám đỗi, còn nửa điểm chuyện không có, tám thành cũng là đại nhân vật.

	Liền thuận hắn tự xưng xưng hô.

	"Cái gì đá trắng lưu thương?"

	Yến Tiểu Ngũ khinh thường nói: "Lưu cái gì lưu? Khắp nơi là tảng đá vụn, lấy cái gì lưu?"

	Trịnh Nhân phân biệt nói: "Thường nói, ánh trăng như nước, tối nay trăng sáng đầy trời, chính là lưu thương thời điểm."

	Yến Tiểu Ngũ đôi mắt nhỏ trừng một cái: "Ha ha, nhìn không ra, ngươi tiểu tử cũng là tiểu chua đinh a? Bạch Lộc thư viện cho ngươi chỗ tốt gì rồi? Như thế vì hắn nhóm nói chuyện?"

	Trịnh Nhân còn đợi lại tranh, Vương Phục ở bên người hắn kéo một chút, đành phải nuốt xuống, miệng bên trong còn không phục thì thào nói thầm.

	Giang Chu nhìn không được, chỉ vào đầu kia như từng bước mà lên núi đá vách núi nói: "Yến Tiểu Ngũ, ngươi muốn run uy phong đến bên trên run đi, đừng tại đây ức hiếp người."

	Yến Tiểu Ngũ nhìn thoáng qua Sở vương cùng hai vị kia đại nho đám người, cổ co rụt lại: "Hắc hắc, vậy ta nào dám? Đừng nói bọn hắn, ngươi Giang đại gia trước mặt ta cũng vênh không nổi uy phong không phải?"

	"Cắt. . ."

	Mấy người nói nháo, bỗng nhiên nghe nói một trận du dương thanh duyệt, như nước chảy tiếng nhạc vang lên.

	"Đinh, đông. . ."

	Từ trên xuống dưới, tất cả mọi người thuận tiếng nhạc, ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy kia hai ngọn núi nhất tuyến thiên phía dưới, một đám nữ tử áo trắng, nhấc lên một phương to lớn giường gấm, nện bước nhẹ nhàng bước chân, như là một đóa mây khói bay ra.

	Trên giường cẩm, chỉ có một cái áo trắng như tiên, búi tóc kéo cao nữ tử, ôm ấp tì bà.

	Mười ngón tiêm tiêm, đạn, chọn, câu, bôi, vê. . . Nhảy vọt như bay, linh động ôn nhu.

	Tiếng nhạc leng keng, giữa ngón tay hình như có trăm hoa đua nở, xuân thủy như lan, réo rắt tuyệt mỹ.

	"Tô đại gia!"

	"Là Ngọc Kinh Hàn Hương viên Tô đại gia!"

	"Nàng như thế nào xuất hiện? !"

	"Nghe nói vị này Tô đại gia không chỉ vóc người tuyệt mỹ, lại cầm kỳ thư họa không gì không giỏi, hí, khúc, đàn, ca càng là có một không hai thiên hạ, Ngọc Kinh bên trong bao nhiêu hoàng hoàng thân quốc thích trụ cũng vì đó si mê, thậm chí còn từng được tân Hoàng hậu chính miệng khen ngợi, ngón tay ngọc danh thủ quốc gia, có một không hai thần đều!"

	"Không hổ là Bạch Lộc thư viện, tối nay muốn một no bụng sướng tai!"

	"Còn có may mắn được thấy!"

	"Ồ? ngươi không thích hợp!"

	". . ."

	"Đông. . . Đông. . ."

	Tô Tiểu Tiểu hai tay mười ngón tiết tấu đột nhiên biến đổi.

	Tiếng nhạc lập tức từ thanh duyệt trở nên trầm hậu du dương.

	Như là sông lâu chung cổ, tại đại giang sóng biếc bên trong xa xa truyền ra.

	Nhắc nhở thuyền đánh cá trả lại, cũng bừng tỉnh nghị luận ầm ĩ đám người, dần dần an tĩnh lại, lắng nghe tốt nhạc.

	"Tê. . ."

	Yến Tiểu Ngũ nghe được gật gù đắc ý, mặt mũi tràn đầy say mê: "Thật không hổ là Tô Tiểu Tiểu, như thế trình độ, thật không thẹn với nàng có một không hai thần đều chi danh."

	Giang Chu cũng đang nhắm mắt lắng nghe.

	Hắn mặc dù ca hát ngũ âm không được đầy đủ, nhưng cũng không phải là không thông âm luật.

	Trái lại, hắn tại cái này âm luật thượng còn hơi có chút trình độ, lại là cổ cầm.

	Tự Tô Tiểu Tiểu từ nhất tuyến thiên bên trong xuất hiện đến bây giờ, nàng trong ngực tì bà đã là biến hóa mấy cái điệu.

	Lại một chút cũng không khiến người ta cảm thấy đột ngột, như nước chảy mây trôi bình thường, cho người ta chậm rãi triển khai một bức bức tranh tuyệt mỹ.

	Sông lâu chung cổ đãng sóng biếc, trăng sáng Đông Sơn chiếu đại giang. . .

	Thanh phong từ hồi nước sông khúc, bách hoa túm ánh ánh đình đài. . .

	Vân thủy một tuyến, ngư ca hát muộn, hồi lan vỗ bờ, nạo Minh Viễn lại, bì bõm tàu về. . .

	Tiếng nhạc dằng dặc, dần đến cuối âm thanh. . .

	Tốt một bức nam quốc vùng sông nước, đêm trăng xuân sông đồ.

	Lấy nhạc nhập thần, lấy âm nhập họa, quả nhiên là được xưng tụng đại gia danh thủ quốc gia.

	Tô Tiểu Tiểu tay đè tì bà, chậm rãi từ trên giường đứng lên, hướng bốn phía uyển nhưng nhẹ phúc.

	Gây nên trận trận nóng bỏng sợ hãi thán phục tán tụng thanh âm.

	Mặc dù lụa mỏng che mặt, này dung mạo như tiên, lệnh dòng người liền.

	Vương Phục cùng Trịnh Nhân đã sớm si, hai mắt thẳng tắp nhìn xem Tô Tiểu Tiểu thân ảnh, vẫn say mê tại vừa rồi tuyệt mỹ âm họa cùng Tô Tiểu Tiểu như tiên dung mạo bên trong.

	Giang Chu cũng không khỏi mắt lộ ra sợ hãi thán phục.

	Yến Tiểu Ngũ gặp hắn thần sắc, cười hắc hắc, lấy cùi chỏ thọc hắn: "Thế nào? Ta đã nói với ngươi a, cái này Tô Tiểu Tiểu thế nhưng nhân gian tuyệt sắc."

	"Bất quá vẫn là câu nói kia, ngươi nhìn xem thì thôi, có thể tuyệt đối đừng động phàm tâm a, này nương môn có thể không dễ trêu chọc."

	Giang Chu chỉ đáp lại hắn một chữ: "Lăn."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Phía trên đá trắng trên đài, nga quan bác mang Lý Mạnh Dương cười to một tiếng, đứng lên.

	"Tốt một khúc hoa nguyệt Tiêu ca!"

	Thán một tiếng, triều Tô Tiểu Tiểu chắp tay: "Không hổ là danh mãn thần đều Tô đại gia, Bạch Lộc thư viện lần này có thể có Tô đại gia quang lâm, thực là làm rạng rỡ không ít."

	Tô Tiểu Tiểu đứng tại trên giường cẩm, vội vàng uốn gối phúc thân, lấy đó không dám thụ lễ.

	Một khúc tấu thôi, Lý Mạnh Dương mặt hướng đám người, cao giọng nói: "Tốt nhạc đã nghe, liệt vị mời hưởng tốt tiệc lễ!"

	Bạch Lộc trên đài, đám người ngồi quỳ chân trên mặt đất, ngồi dậy cùng nhau vái chào lễ hô to: "Tạ tiệc lễ!"

	Lý Mạnh Dương cao giọng cười nói: "Vô rượu không thành tịch, làm tiệc lễ cần ca thơ."

	Đám người nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, ngược lại là nhao nhao giao đầu trông mong tai, vòng đầu tứ phương, kích động không thôi.

	Dường như trò hay liền muốn mở màn.

	"Đá trắng lưu thương muốn bắt đầu!"

	Trịnh Nhân kích động kêu lên.

	Hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà có thể tận mắt thấy như thế thịnh cảnh.

	Bên trên Vương Phục tương đối cẩn thận, hắn thấy Giang Chu dường như có không hiểu chi ý, liền nói khẽ: "Đây là Bạch Lộc thơ tiệc lễ quy củ, truyền rượu ca thơ, một người một câu nâng cốc chúc mừng từ, rượu châm đến trước mắt cần hiến một câu nâng cốc chúc mừng từ, nếu là tiếp được, rượu liền tiếp theo hướng xuống truyền, cũng có thể chỉ định một người đem rượu truyền xuống."

	"Tê ~ "

	Yến Tiểu Ngũ sắc mặt cứng đờ: "Nếu là không tiếp nổi đâu?"

	Vương Phục cười nói: "Không tiếp nổi cũng không quan trọng, bất quá, truyền rượu ca thơ về sau thúc thời tiết và thời vụ, lại là vô pháp tham gia."

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Thúc thời tiết và thời vụ là cái gì?"

	Trịnh Nhân cướp đường: "Cũng là làm thơ, có rượu đương nhiên phải có lệnh, Bạch Lộc thư viện tửu lệnh có chút đặc biệt, Giang huynh một hồi liền đã biết!"

	"A, kia còn tốt, còn tốt. . ."

	Yến Tiểu Ngũ vỗ ngực một cái.

	Không để hắn làm thơ liền tốt, cái gì đồ bỏ thúc thời tiết và thời vụ, mới không có thèm.

	Đến nỗi tại loại trường hợp này làm không ra thơ đến có thể hay không mất mặt, hắn hoàn toàn không thèm để ý.

	Đang khi nói chuyện, đã có mấy cái áo trắng tôi tớ bưng lấy bình ngọc đi vào đá trắng trên đài.

	Lý Mạnh Dương tay cầm rượu thương đưa tới, ngắm nhìn bốn phía nói: "Lão hủ thẹn vì địa chủ, thả con tép, bắt con tôm. . ."

	"Mạnh Dương tiên sinh chậm đã."

	Lại có người tại lúc này đi ra gọi dừng, âm thanh thanh duyệt du dương.

	Đám người kinh xem, nguyên lai đúng là Tô Tiểu Tiểu.

	Nàng đã từ trên giường cẩm xuống tới, mang theo mấy vị áo trắng thị nữ, đi đến đá trắng trên đài. . .
Kết chương.