Chương 95 : Trên Lưng Chim Yến.
Biến dị chim yến tốc độ dĩ nhiên cực nhanh, nhưng Lang Ưng tốc độ đồng dạng không chậm.

	Hơn nữa Lang Ưng hình thể càng to lớn hơn, thậm chí còn hiểu được lẫn nhau hợp tác, đối với biến dị chim yến tiến hành xua đuổi, săn giết.

	Theo Thương Hạ, Lang Ưng càng như là biến dị chim yến thiên địch.

	Thương Hạ đột nhiên từ Xích Vân thú trên lưng nhún người nhảy lên, Ngọc Hà kiếm thuận thế tại bên người một chém, đem một con truy đuổi biến dị chim yến từ tầng trời thấp bay lượn mà qua Lang Ưng chém giết!

	Thương Khê, Lưu Diệc Phi cùng với không ít theo bọn hắn trở về Thông U phong võ giả, thấy thế cũng dồn dập ra tay công kích Lang Ưng, rất nhanh liền có hơn mười chỉ Lang Ưng ở khó nghe tiếng kêu thảm thiết ở trong rơi xuống đất, tanh hôi dòng máu bay lả tả ở giữa không trung, nhượng người buồn nôn.

	Nhưng từ Lang Ưng đột nhiên xuất hiện đến hiện tại, trên bầu trời ít nhất cũng có hơn mười chỉ biến dị chim yến bị săn giết, đầy trời đều là bay lượn biến dị chim yến lông chim.

	Mắt thấy lập tức chết rồi hơn mười chỉ biến dị chim yến, đừng nói ai Thương Hạ , liền ngay cả Thương Khê con mắt đều đỏ!

	Biến dị chim yến khả năng quan hệ bộ tộc Phong Yến huyết mạch thay đổi, những chuyện này cũng là thôi, dù sao không phải bọn họ lo lắng.

	Có thể biến dị chim yến trên người hao đi ra yến nhung, nhưng là chế tác Cẩm Vân hộp, thậm chí là túi càn khôn nhu phẩm cần thiết, đây cũng là chân thực có thể chộp vào chính mình trong tay lớn lợi ích!

	Hao yến nhung vốn là cái cực kỳ chầm chậm quá trình, 200 con biến dị chim yến không biết bao lâu mới có thể hao ra một cái túi càn khôn đi ra, hiện tại lại ít đi hơn mười chỉ, lại chết xuống thì càng xa xa khó vời.

	Làm sao bất kể là Lang Ưng vẫn là biến dị chim yến tốc độ đều là cực nhanh, tu vị không tới Võ Cực cảnh, thậm chí căn bản không cách nào đuổi tới biến dị chim yến tốc độ, chỉ có thể lấy tự thân võ kỹ đánh lung tung một mạch, may mắn đánh trúng rồi, vậy cũng là Lang Ưng cùng biến dị chim yến năm năm mở.

	Dù là chính là tu vị đạt đến Võ Cực cảnh, ra tay thời khắc tuy rằng miễn cưỡng có thể nhìn thấy đến hai con tốc độ, có thể cũng không nhất định liền nhất định có thể đánh cho đến, sai lầm phía dưới đánh đến biến dị chim yến cũng đều vẫn có.

	Chân chính có thể uy hiếp đến Lang Ưng, vẫn là đội ngũ ở trong Võ Cực cảnh võ giả.

	Nhưng mà hiện tại cái này năm mươi, sáu mươi người ở trong, tu là chân chính đạt đến Võ Sát cảnh võ giả, tổng cộng cũng bất quá bảy, tám người, coi như là toàn lực làm, cũng không có khả năng lắm giết chết tất cả Lang Ưng cứu biến dị chim yến.

	Trên bầu trời hồi tưởng Lôi điểu phẫn nộ mà sắc nhọn tiếng kêu, mỗi khi có một đạo ánh bạc từ giữa không trung xẹt qua thời điểm, đều sẽ có một con thậm chí là hai con Lang Ưng thân thể bị cắt thành hai đoạn, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra, liền từ trên bầu trời rớt xuống.

	Trải qua lần thứ hai lôi đình biến dị Lôi điểu, hiển nhiên đã trở nên càng thêm lợi hại, đặc biệt là tốc độ.

	Dựa theo Thông U phong đối với phi phàm cầm thú loại phân chia, bây giờ Lôi điểu dĩ nhiên được cho là tam giai loài chim.

	Có thể nó một con chim cũng tương tự thay đổi không được lúc này thế cuộc.

	"Rắn, mặt sau đuổi theo thật nhiều rắn!"

	Đột nhiên có người từ đội ngũ mặt sau la lớn.

	"Đều đừng hoảng hốt, đến mười người theo ta đến mặt sau đi xem một chút!"

	Ngô Đình Hải chấp sự hét lớn một tiếng, đè xuống đội ngũ gây rối.

	Lập tức có chừng mười cái học viện Thông U sinh đồ hướng về hắn hội hợp, rồi sau đó đoàn người hướng về đội đuôi đi tới.

	Trong đội ngũ lúc này lại có người nói: "Cái này mẹ nó ưng cùng rắn không phải trời sinh đối đầu sao, sao đến còn đi một cái trước sau chân?"

	"Trên trời đám kia ưng khả năng là hướng về phía rắn đến, chỉ là không biết làm sao lại tất cả đều hướng về phía chúng ta trên đỉnh đầu chim yến đi tới!"

	"Tiên sư nó, trên trời ưng là hướng đám kia chim én đi, lại không phải hướng chúng ta, mạng người trọng yếu vẫn là chim mệnh trọng yếu?"

	"Liền còn lại xuống cuối cùng này hai mươi, ba mươi dặm, trốn về Thông U phong quan trọng!"

	Những thứ này thanh âm huyên náo vang lên, lúc này liền có hơn mười cái võ giả từ đội ngũ ở trong lao ra, cũng không quay đầu lại hướng về Thông U phong đi tới.

	"Ai, các ngươi bọn khốn kiếp kia, không có biến dị chim yến chỉ dẫn, các ngươi có thể thuận buồm xuôi gió đi tới nơi này bên trong? Mau trở lại!"

	Vân Chi Đại có chút không nhìn nổi, ở phía sau lớn tiếng kêu gào.

	"Đừng hô, người đều lao ra, vô dụng!"

	Thương Khê trên mặt rất là khó coi, nhìn những người kia bóng lưng trong ánh mắt lập loè hàn quang.

	"Xèo! Xèo!"

	Liên tục hai tiếng kêu nhỏ truyền đến, Thương Khê nghe vậy nhìn lướt qua, đã thấy một người cầm trong tay một tấm trường cung, dây cung chính đang tại rung động, mà bầu trời bên trên nhưng liên tục có hai con trúng tên Lang Ưng rớt xuống.

	Tựa hồ là nhận ra được Thương Khê ánh mắt, bắn tên người xoay đầu lại, cười cười nói: "Những người kia phần lớn đều là Thông U phong trên tán tu võ giả, học viện xuất thân người đều còn ở lại chỗ này!"

	Thương Hạ gật đầu một cái nói: "Đặng sư huynh, đa tạ!"

	Đặng sư huynh giương cung lắp tên lại là một mũi tên bắn ra , bất quá lần này trên bầu trời gấp lược mà qua một con Lang Ưng thân hình lại chỉ là lung lay rung một cái, phát ra một tiếng thê lương gào thét sau khi, cánh trên cắm vào một mũi tên, lại còn có thể ở trên bầu trời loạng choà loạng choạng phi hành.

	"Tốc độ này quá nhanh, hơn nữa những thứ này Lang Ưng hình thể quá lớn, sinh cơ cũng cường đại, mũi tên nếu là không thể trúng vào chỗ yếu, thậm chí không cách nào giết chết chúng nó!"

	Đặng sư huynh nguyên vốn còn muốn muốn bù đắp một mũi tên, có thể dù là trúng một mũi tên Lang Ưng tốc độ cũng là không chậm, hơn nữa ngay khi hắn giương cung lắp tên công phu, hai bên lại từng cái bay tới một con Lang Ưng, hai bên trái phải cầm lấy con kia bị thương Lang Ưng liền bay ra hắn bắn cự ly ở ngoài.

	"Cái này mẹ nó quả thực thành tinh!"

	Đặng sư huynh bạo một câu chửi bậy, nhìn về phía Thương Khê nói: "Thương sư muội, có thể làm cho vị tiểu sư đệ kia cùng những kia chung quanh tán loạn biến dị chim yến câu thông một chút, để chúng nó đều rơi xuống sao? Lang Ưng có thể ở trên bầu trời trắng trợn không kiêng dè săn bắn giết chúng nó, có thể còn không dám giơ đuốc cầm gậy xung kích chúng ta chứ?"

	Không cần Thương Khê thuật lại, cách đó không xa Thương Hạ đã nghe vào trong tai, ánh mắt hơi sáng ngời, ngửa đầu phát ra một tiếng triệu hoán Lôi điểu huýt.

	Lôi điểu cái này thời điểm hiển nhiên có chút giết đỏ cả mắt rồi, không những không có tìm đến Thương Hạ, trái lại ở giữa không trung phát ra từng tiếng cầu cứu giống như thê lương gào thét.

	Những kia con Lang Ưng không làm gì được đã hai lần biến dị Lôi điểu, có thể chỉ bằng vào Lôi điểu một cái cũng cứu không được nó bộ tộc.

	Thương Hạ liên tục phát ra ba tiếng huýt, hay là bởi vì luân phiên xung phong đã tiếp cận lực kiệt, Lôi điểu lúc này mới lao xuống rơi vào Thương Hạ vai bên trên.

	Thương Hạ vừa lấy tự thân lưỡng nghi nguyên khí điều trị Lôi điểu có vẻ hơi nguyên khí rối loạn, vừa tiến hành câu thông, thử nghiệm để Lôi điểu lý giải triệu tập bộ tộc hạ xuống ý tứ.

	Nói thật, lúc này Thương Hạ trong lòng mình cũng là không chắc chắn.

	Lại không nói Lôi điểu có thể hiểu hay không hắn ý tứ, coi như là rõ ràng, để toàn bộ biến dị bầy chim yến từ bầu trời hạ xuống, tiếp thu Thương Hạ mấy người bảo vệ, vậy cũng liền mang ý nghĩa phải đem toàn bộ biến dị bầy chim yến rơi xuống vận mệnh xong giao tất cả cho người khác.

	Lôi điểu đứng ở Thương Hạ vai bên trên nôn nóng vỗ hai cánh, linh vũ đảo qua Thương Hạ khuôn mặt đau rát.

	Đột nhiên, Lôi điểu phát ra một tiếng bén nhọn kêu to, hai cánh rung lên thoán vào mây trời biến mất không thấy.

	liền khi Thương Hạ cho rằng câu thông thất bại, thậm chí có thể bị mất hắn cùng toàn bộ biến dị chim yến bộ tộc hữu nghị thời điểm, đột nhiên trên bầu trời có hai con chim yến, hướng về phía hắn loạng choà loạng choạng cúi đầu vọt xuống tới.

	" Này u, vẫn đúng là tin , bất quá là hai con bị thương!"

	Bên cạnh Vân Diệc Phỉ đem hết thảy đều đặt ở trong mắt, lúc này nửa là bất ngờ nửa là vui mừng nói.

	Mắt thấy hai con bị thương chim yến liền muốn hạ xuống, có Lang Ưng thấy được tiện nghi, cũng theo từ hai bên cúi đầu vọt xuống tới.

	Không cần Thương Hạ động thủ, vị kia tên là Đặng Quát sư huynh, giương cung lắp tên liền bắn trước rơi xuống một con.

	Theo sát Vân Diệc Phỉ ở một bên khác động thủ, lụa dài đột nhiên bay ra, đem mặt khác một con Lang Ưng ở giữa không trung khỏa một cái bền chắc.

	Không biết là xuất phát từ mục đích gì, Vân Diệc Phỉ hiển nhiên là có bắt giữ cái này con Lang Ưng dự định.

	Hai con chim yến hiển nhiên đã đến cung giương hết đà, cuối cùng đã rất khó lại đem khống chế phương hướng, một trước một sau trực tiếp va tiến vào Thương Hạ trong lòng ngực.

	Ở cái này hai con chim yến thành công hạ xuống sau khi, theo sát liền lại có hai con quanh thân Thương Hạ linh vũ rải rác chim yến theo lao xuống.

	Thương Khê, Đặng Quát, Vân Diệc Phỉ mấy người thì lại ở bên cạnh thêm để bảo vệ, phòng ngừa chim yến ở bổ nhào mà xuống quá trình ở trong bị Lang Ưng đánh giết.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh cũng phát hiện, những thứ này chim yến hạ xuống thời điểm chỉ có thể hướng về phía hắn đến, đối với những người khác hiển nhiên cũng không tín nhiệm.

	Có thể điều này cũng làm cho Thương Hạ rất nhanh phát hiện chính mình quẫn cảnh, biến dị chim yến mỗi một con đều muốn dài hơn một xích, hình thể so với tầm thường chim yến lớn ra không ít.

	Hai con chim yến hạ xuống, trên bả vai của hắn còn có thể các đứng một con, bốn con hạ xuống, trên bả vai cái đứng hai con cũng đã lao lực.

	Chờ sáu con, tám con chim yến hạ xuống, hai vai của hắn hai tay cũng đã không vị trí.

	Thương Hạ dứt khoát từ Xích Vân thú trên nhảy xuống, thử nghiệm đem trên vai, trên hai tay chim yến thu xếp ở Xích Vân thú trên lưng.

	Cũng may biến dị chim yến ở vừa bắt đầu rời đi Thương Hạ bất an cùng nôn nóng sau khi, rất nhanh liền tiếp nhận rồi sắp xếp.

	Một con Xích Vân thú trên lưng, có thể thu xếp chim yến số lượng hiển nhiên liền muốn nhiều hơn.

	Biến dị chim yến kéo dài hạ xuống, rất nhanh sẽ liền một con Xích Vân thú trên lưng cũng đã đứng đầy.

	Tôn Hải Vi thấy thế đem chính mình vật cưỡi cũng nhường ra.

	Rất nhanh thứ hai con Xích Vân thú trên lưng cũng tràn đầy đứng hơn hai mươi con chim yến.

	Thương Hạ nguyên vốn còn muốn tìm một con Xích Vân thú đến, lại phát hiện những người khác vật cưỡi cũng đã làm cho cho một chút trọng thương tại người võ giả, lại cũng không tốt lại mở miệng đòi hỏi.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh cũng phát hiện, trên bầu trời biến dị chim yến cùng Lang Ưng tử đấu vẫn cứ lại tiếp tục, nhưng cũng không còn biến dị chim yến lao xuống.

	"Biến dị chim yến tính tình cương liệt, dù là bị bắt giữ sau khi cũng sẽ tự tuyệt mà chết, lần này xuất từ tín nhiệm đối với ngươi, đem những thứ này bị thương chim yến giao cho ngươi chăm sóc, cũng đã là một chuyện khó mà tin nổi. Nhưng chúng nó hiển nhiên không nghĩ hoàn toàn nhờ bao che cho chúng ta bảo vệ phía dưới, còn lại chim yến vẫn cứ đang cùng Lang Ưng chiến đấu!"

	Thương Khê tựa hồ rõ ràng biến dị chim yến lựa chọn, mang theo tiếng thở dài nói.

	Đặng Quát lần thứ hai từ trên bầu trời bắn rơi một con Lang Ưng, thở dài nói: "Đi nhanh đi, liền còn lại xuống cuối cùng hơn hai mươi dặm, nếu như có thể đúng lúc chạy tới Thông U phong dưới, Lang Ưng có lẽ liền sẽ tự mình thối lui, mặt sau Ngô sư huynh có tin tức truyền tới, bầy rắn càng ngày càng nhiều, đã có nghi tựa như Võ Ý cảnh cự xà hiện thân."

	Mọi người nghe vậy trong lòng đều là rùng mình, Thương Hạ hét dài một tiếng hướng về Lôi điểu ra hiệu đi theo, tự mình nắm hai con Xích Vân thú cùng mọi người hướng về Thông U phong dưới mà đi.

	Trên bầu trời thỉnh thoảng vẫn có gào thét Lang Ưng cùng biến dị chim yến rơi rụng.

	Nguyên bản biến dị chim yến cũng không phải là Lang Ưng đối thủ, nhưng bởi vì có trên mặt đất Thương Hạ mấy người trợ giúp, song phương ngược lại cũng đấu một cái lực lượng ngang nhau.

	Chỉ là nhìn cái kia từng con từng con từ trên bầu trời rơi rụng chim yến, Thương Hạ trong đầu đều đang chảy máu.

	Mắt thấy Thông U phong dĩ nhiên trong tầm mắt, đột nhiên từ mọi người sau lưng truyền đến Ngô Đình Hải sợ hãi tiếng gào to: "Cẩn thận rồi, tứ giai cự xà!"

	Mọi người theo bản năng quay đầu lại nhìn tới, chính nhìn thấy một con đầu có tới một toà phòng ốc lớn nhỏ nguyên khí cự xà, từ phía sau bình địa mặt trên giơ lên, lập tức liền đưa đến hơn trăm trượng trời cao.

	Chỉ thấy nguyên khí kia cự xà bỗng nhiên há mồm phát ra "Xì xì" nuốt hấp tiếng, phảng phất nửa bên bầu trời đều đang vặn vẹo sau khi hóa thành thể lưu hướng về miệng rắn trong cũng rót vào.

	Còn ở trên bầu trời chém giết Lang Ưng cùng với biến dị chim yến, gần như có một phần ba bị nguyên khí cự xà một hớp nuốt vào trong bụng.

	Còn lại Lang Ưng cùng biến dị chim yến ở giữa không trung trong nháy mắt giải tán lập tức.

	Mấy chục con loài chim hiển nhiên không cách nào thỏa mãn khẩu vị của nó, hiển nhiên giữa bầu trời đã không còn con mồi, nguyên khí cự xà đầu lưỡi bỗng nhiên hơi hướng phía dưới tìm tòi, trên mặt đất mọi người trong nháy mắt thì có một loại cảm giác bị nhìn chằm chằm, cả người đều ở lạnh cả người.

	Con kia cự xà trong miệng phun ra nuốt vào xà tín, nhìn qua lại như là liếm môi, nuốt nước miếng, chuẩn bị hưởng dụng mỹ vị món ngon khúc nhạc dạo.
Kết chương.