Chương 604: Cũng vậy 

	"Thủy ngân ngựa gỗ cũng mau tìm chúng ta đi?" Igura bỗng nhiên nói.

	"Ừm." Ash gật gật đầu, ba ngày trước thủy ngân ngựa gỗ nói cho bọn hắn ngân đăng đi ngang qua mù trấn, nhưng bọn hắn đuổi tới mù trấn thời điểm, ngân đăng đã sớm chạy, sở dĩ bọn hắn chỉ có thể tạm thời ở chỗ này chờ đợi.

	"Các ngươi tại thần hỏa thí luyện bên trong, thu được không ít chỗ tốt. Đối với ngươi mà nói, chỉ là tố chất thân thể đề cao hoặc là thiên phú tăng cường, nhưng đối với ngân đăng tới nói, mang ý nghĩa nàng khoảng cách mục tiêu của nàng tiến thêm một bước."Igura nói:

	"Nếu không phải ngươi đoạt tròn ve, nàng kia quả thực là đại hoạch toàn thắng. ."

	Trải qua năm ngày quan sát, Ash phát hiện mình cực hạn thời gian thiên phú đã hoàn toàn không còn, có lẽ đề cao một chút thời gian thiên phú, nhưng cũng không có tại « Aurora thuật sư sổ tay » lộ ra bày ra, có thể thấy được tốc độ tu luyện của hắn còn chưa phải như chờ ma nữ tu luyện cùng hưởng tới cũng nhanh.

	Nhưng hắn linh hồn chất lượng, lại là triệt triệt để để đề cao lấy một thí dụ, trước kia hắn Thuật linh tại linh hồn cơ bản có một nửa giờ ở giữa đang ngủ say, mà bây giờ hắn Thuật linh đều giống như điên cuồng một dạng, không giờ khắc nào không tại linh hồn hắn bên trong khiêu vũ tấu nhạc.

	Nếu như nói bình thường thuật sư linh hồn chất lượng là dựa theo 'Một cánh nhà tranh, 'Hai cánh mồ hôi và máu nhà máy', ba cánh văn phòng, 'Bốn cánh biệt thự" cái này cấp bậc đến đề thăng, kia Ash bây giờ linh hồn có thể nói là 'Tràn ngập thuốc kích thích văn phòng', Thuật linh nhóm tất cả đều không muốn tan ca.

	Trạng thái này bên dưới, Ash vững tin bản thân chết rồi nhất định sẽ biến thành đại pháp, dù là hắn chấp niệm là 'Nghĩ chát chát chát chát', cũng sẽ biến thành 'Nghĩ chát chát chát chát đại pháp' .

	Nhưng Ash cũng không thèm để ý cái chết của mình sau biến hóa, đối đến hắn nói, linh hồn chất lượng đề cao lợi ích duy nhất chính là Thuật linh nhóm hiệu quả trở nên mạnh mẽ (nhưng ăn đến cũng nhiều). Nhưng đối với ngân đăng mà nói, trở thành thần Hỏa chủng tử, không hề nghi ngờ nhường nàng kế hoạch tiến độ trên diện rộng đẩy tới.

	"Ash trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Ngân đăng càng ngày càng khó đối phó rồi."

	"Kỳ thật, ta vẫn nghĩ nói rất lâu rồi." Igura nói: "So sánh với truy sát ngân đăng, kỳ thật rời đi sâm la càng có thể giải quyết vấn đề. Chỉ cần chúng ta bảo trì ăn, cơ bản có thể triệt tiêu huyết chủng nguyền rủa, càng đừng xách khác biệt quốc gia ở giữa khoảng cách nhất định sẽ trên diện rộng suy yếu huyết chủng hiệu quả ; còn Ash ngươi nửa xúc giác, ta nhớ được thủy ngân ngựa gỗ nói qua, Tứ Trụ thần giáo xúc giác là mỗi cái quốc gia một cái, đã ngươi rời đi sâm la, kia ngân đăng tự nhiên là sẽ trở thành hoàn chỉnh xúc giác, ngươi cũng có thể thoát khỏi Tứ Trụ thần nhìn chăm chú."

	"Sở dĩ, từ bỏ truy sát ngân đăng đi."Lừa gạt sư nói: "Chúng ta nghĩ biện pháp tiến về cái khác quốc gia đi."

	"Sở dĩ có biện pháp nào rời đi sâm la?" Harvey hỏi.

	"Cũng là bởi vì không có cách nào, cho nên mới muốn từ bỏ truy sát." Igura nói "Chúng ta sở hữu tinh lực đều đặt ở ngân đăng trên thân, làm sao có thời giờ tinh lực thu thập cái khác tình báo? Lấy cáo xám thần đại cường thịnh, bọn hắn lưu lại xuyên qua quốc gia di sản cũng không đủ là lạ, mà chúng ta một mực bị thủy ngân ngựa gỗ nắm mũi dẫn đi, nàng khẳng định có ý tứ ngăn cản chúng ta đạt được di sản manh mối!"

	Ash nhìn chăm chú kim quang lóng lánh tròn ve, nhưng mà tròn ve lại nhìn chằm chằm cửa sổ, không để ý tới hắn hắn nói: "Nhưng ngân đăng loại người này "

	"Nàng liền xem như nát người cũng không liên quan ta nhóm sự, chúng ta chỉ là khách qua đường." Igura nói: "Nàng sẽ hại bao nhiêu người, nàng muốn hủy diệt thế giới, lại cùng chúng ta có liên can gì? Chúng ta lại không ở sâm la đất hoang lớn lên, chỉ cần chúng ta rời đi nơi này, nàng đem sâm la đại địa đâm xuyên thì đã có sao?"

	Harvey: "Chúng ta thể nội còn có huyết chủng ai."

	"Ta biết, nhưng nàng lại không phải nhằm vào chúng ta, chúng ta chỉ là bị lan đến gần." Igura buông tay nói:

	"Chúng ta thật sự muốn đem quãng đời còn lại lãng phí ở báo thù bên trên sao?"

	"Không phải cũng rất tốt sao?" Harvey lười biếng nói.

	Igura mặc kệ tử linh thuật sư, nhìn xem Ash nói: "Chúng ta đã đủ lãng ném bản thân nhân sinh, Ash.

	"Liz, An Nam, đều đang đợi ngươi.

	" hắn dừng một chút, chần chờ một lát sau nói: "Mà lại ta cũng phải cho Anfil một cái công đạo."

	Ash sững sờ nhìn xem Igura. Đúng vậy a, bọn hắn rõ ràng đã đáp ứng phải nhanh một chút trở về. . .

	"Cũng không cần hoặc này hoặc kia."

	Cửa sổ bỗng nhiên vang lên thanh âm, ba vị thánh vực thuật sư lập tức nhìn sang, phát hiện cáo chết Quạ đen bất tri bất giác ngồi ở trên bệ cửa sổ.

	Harvey cùng Igura nháy mắt sắc mặt trở nên âm trầm -- -- vừa rồi Harvey đã nhốt cửa sổ!

	Nói cách khác, tháp mã hi từ ngoài cửa sổ kéo ra cửa sổ, đóng lại cửa sổ, sau đó xuống tới, cái này liên tiếp động tác,

	Tất cả mọi người không có ý thức được!

	"Tháp mã hi, ngươi chừng nào thì trở về?" Ash kinh hỉ nói: "Ta hoàn toàn cũng không có phát hiện ngươi, ngươi trở nên mạnh mẽ?

	"Ừm.

	Quạ đen gật gật đầu: "Mấy ngày nay cùng mù xem giáo phái một đợt tu hành, cuối cùng có điểm thành quả."

	Cùng mù xem giáo phái tu hành? Đại gia nháy nháy mắt, mặc dù rốt cuộc biết tháp mã hi cái này mấy Thiên thần ra quỷ không có nguyên nhân, nhưng lý do này, thật sự là nhường cho người cảm thấy sợ hãi, tựa như là trông thấy bình gas tự nguyện làm nhân viên chữa cháy tựa như.

	Igura lạnh giọng nói: "Có thể để cho thánh vực thuật sư đều chú ý không đến hành động của ngươi, cái này đã có thể xem như kỳ tích a?"

	Nếu như đơn thuần chỉ là am hiểu ẩn núp ngược lại cũng thôi, nhưng vấn đề là Quạ đen trừ ẩn núp bên ngoài, còn tinh thông khoảng cách gần đột tiến thuấn sát! Lúc đầu lúc trước hắn còn cần sớm mai phục mới có thể phục kích thuật sư, mà bây giờ hắn hoàn toàn có thể đi qua đem thuật sư làm thịt, cho dù là Igura hai ngày này cũng đã ngưng tụ thánh vực, trong lòng cũng nhịn không được đối Quạ đen sinh ra mãnh liệt kiêng kị!

	Hắn thậm chí hoài nghi, cuối cùng sẽ có một ngày, thánh vực đều chưa hẳn có thể ngăn cản Quạ đen lợi nhận!

	"Chỉ là có thể ứng dụng đến trên người mình, đem tâm kỹ thể hòa hợp quán thông người bình thường tâm pháp." Quạ đen nói:

	"Hoàn toàn so ra kém tâm linh thuật sư phạm vi lớn tinh thần ảnh hưởng, ngươi nghĩ ẩn thân nhưng so với ta đơn giản nhiều."

	"Có thể dạy chúng ta sao?" Ash có chút kích động.

	Igura cùng Harvey đều nao nao, nhưng mà càng làm cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là Quạ đen trả lời: ". . . Nếu như ngươi nghĩ học lời nói, qua mấy ngày ta chỉnh lý tốt nói cho ngươi, sau đó ngươi ghi lại chậm rãi học."

	"Tốt!"

	Igura đem chủ đề quay trở lại: "Tháp mã hi, ngươi mới vừa nói không cần hoặc này hoặc kia, là có ý gì?"

	"Giết ngân đăng cùng tìm di sản cũng không xung đột, " Quạ đen nói: "Nàng vốn chính là hướng về phía thần hỏa hệ thống đi, thần hỏa hệ thống phụ cận tất nhiên tồn tại cáo xám di sản. Đang truy đuổi nàng trong quá trình, chúng ta không phải đã kiến thức thậm chí từng thu được không ít cáo xám di sản sao?"

	"Tiếp xuống bất kể là tiếp tục đuổi giết, lại hoặc là bắt lấy nàng khảo vấn, đều so với các ngươi cái này dạng mù quáng tìm kiếm di sản manh mối, tới càng cao hơn hiệu mau lẹ."

	Quạ đen nói rất có lý có theo, lại thêm siêu việt giáo phái, song sinh giáo phái cái này hai đoạn thu hoạch được di sản trải nghiệm, liền ngay cả Igura đều không thể phản bác. Càng đừng xách ngân đăng còn có [ nói chuyện thẻ mua sắm  ] , chỉ cần có thể cầm tới thẻ mua sắm,

	Bọn hắn liền có thể tại máy bán hàng tự động giải tỏa rất nhiều cáo xám sản phẩm, đối xuyên việt quốc gia vô cùng có ích lợi.

	"Ash, ngươi một mực không nói, sở dĩ ta cũng không còn hỏi."Quạ đen nói: "Trong lòng đất thí luyện, ngươi không thể không cùng ngân đăng đơn độc giao phong trong bốn ngày. . .

	"Ngươi sẽ không phải bởi vậy đối nàng sinh ra e ngại đi?"

	"Làm sao có thể." Ash lắc đầu.

	"Như vậy, chúng ta lần sau gặp được ngân đăng thời điểm "

	"Ta sẽ phối hợp các ngươi giết nàng." Ash liễm bên dưới mí mắt: "Là tất cả lấy xuống dừng phù."

	Quạ đen nói: "Kỳ thật bắt sống cũng được, dù sao các ngươi cần tình báo của nàng."

	Trong phòng rơi vào trầm mặc, sau đó Ash đứng lên: "Ta trở về phòng trước, tròn ve lưu tại nơi này, không cần liền đập nó một lần, nó sẽ tự động trở lại bên cạnh ta."

	Dứt lời, Ash quay người rời đi.

	Chờ cửa phòng đóng lại, Igura vậy đứng lên, lái xe trước cửa bỗng nhiên mở miệng:

	"Tháp mã hi.  "

	"Ừm?"

	Lừa gạt sư nói: "Ta vẫn là rất chán ghét ngươi."

	Quạ đen: "Cũng vậy."

	Harvey nói với Alice: "Thấy không, đây chính là còn sống chỗ xấu rồi."

	Alice méo một chút đầu.

	Đúng vào lúc này, cửa phòng từ bên ngoài bị đẩy ra, Ash lần nữa đi tới. Bất quá lần này, phía sau hắn còn đi theo một cái nữ nhân xa lạ.

	"Ngân đăng xuất hiện ở mưa Mộc Lâm Phong sản nghiệp vườn." Thủy ngân ngựa gỗ nhìn tròn ve liếc mắt, dứt khoát nói ra tình báo.

	"Cái gì?" Quạ đen có chút kinh ngạc.

	Nhưng ba người khác cũng không biết cái này địa danh hàm nghĩa, bọn hắn nhìn về phía Quạ đen, Quạ đen nói: "Mưa Mộc Lâm Phong sản nghiệp vườn trước kia là Kiếp Hỏa thánh điện lớn nhất tài nguyên sản xuất khu, nhưng một năm trước bị Tứ Trụ thần giáo công phá tiêu diệt, hiện tại đã bỏ phế."

	"Tiện thể nhắc tới, " thủy ngân ngựa gỗ nói: "Công phá mưa Mộc Lâm Phong sản nghiệp vườn người chính là ngân đăng."

	Sở dĩ ngân đăng lần này là trở lại chốn cũ, nhìn xem bản thân công tích vĩ đại? Nhưng tháp mã hi vì sao lại kinh ngạc. . .

	Rất nhanh, Ash đám người ý thức được địa điểm này chân chính ý nghĩa.

	"Kiếp Hỏa thánh điện, đã sớm tại Tứ Trụ thần giáo trong phạm vi thế lực. Mặc dù không biết nàng mục đích gì địa, nhưng từ lộ tuyến đến xem. . ."

	"Nàng tại xâm nhập Tứ Trụ thần giáo nội địa." Thủy ngân ngựa gỗ đôi mắt bên trong lộ ra hung ác quang:

	"Trở lại trên địa bàn của ta rồi."
Kết chương.