Chương 469: Hắc Hải biến mất
 
 	Nhưng mà nhìn lấy Lý Thất Dạ bộ dáng, Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm lại không nhịn được chấn kinh, lo lắng.
 
 	Cái này mấy con kiến đến tột cùng là cái gì, vậy mà để công tử gia như thế mê muội, không tiếc hết thảy cũng muốn tìm hiểu nó! Phải biết, hắn ngay cả Đại Hiền công pháp đều không để trong mắt, thậm chí ngay cả Đế binh cấp bậc bảo vật, đều như ném rác rưởi ném cho nàng, thế gian này còn có cái gì đồ vật có thể làm cho Lý Thất Dạ như thế mê muội.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết thực sự rất khó tưởng tượng, thế gian có đồ vật gì có thể làm cho Lý Thất Dạ trầm mê đến không thể tự thoát ra được, thế nào biết hết lần này tới lần khác liền là như thế mấy con nho nhỏ kiến.
 
 	Bất quá, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không dám lại đi nhìn cái này mấy con kiến, lần trước liền là một bài học, nàng chỉ là nhìn nhiều mấy lần mà thôi, thiếu chút nữa liền hôn mê ở chỗ này, nếu không phải Lý Thất Dạ kịp thời cứu nàng, chính mình nói chưa chắc liền phải tẩu hỏa nhập ma, chết ở nơi đây  .
 
 	Thiên Luân Hồi đột nhiên leo lên trên phiến đại lục này, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi có chỗ lo lắng, bởi vậy quyết định lưu tại Lý Thất Dạ bên người chiếu ứng. Một ngày lại một ngày trôi qua, Lý Thất Dạ vẫn là cũng không nhúc nhích, tựa như hóa đá, một ngày này lại một ngày đi qua, tóc của hắn càng là trắng rồi lại đen, đen rồi lại trắng.
 
 	Ngay từ đầu, Thu Dung Vãn Tuyết lo lắng hắn huyết khí hao tổn quá độ, nhưng là thấy đến mệnh cung hắn bên trong sinh mệnh lực liên tục không dứt, một lần lại một lần khôi phục Lý Thất Dạ tinh lực, viên kia cao cao treo lên tâm hồn thiếu nữ mới để xuống.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một ngày này, Thu Dung Vãn Tuyết như cũ dừng lại ở Lý Thất Dạ bên người, toàn bộ thiên địa lại đột nhiên lay động, thậm chí ngay cả hoàng kim hải, Hắc Hải cũng đều lay động.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết ý thức được cái gì, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy thượng thiên quốc độ đột nhiên trở nên hào quang rực rỡ, mơ hồ ở giữa. Phảng phất trong đó có vô thượng cự đầu thức tỉnh. Để Thu Dung Vãn Tuyết sinh ra một loại ảo giác. Giống như có người khổng lồ xoay người, mới tạo thành trận này trời đất quay cuồng.
 
 	Trên thực tế không chỉ là Thu Dung Vãn Tuyết, ngay cả leo lên trên phiến đại lục này thiên tài, cũng đều bị giật mình.
 
 	"Đây là cái gì?" Ngay tại trên phiến đại lục này nào đó một chỗ thăm dò Thiên Luân Hồi chấn động không thôi, ngẩng đầu xa xa nhìn lên bầu trời phía trên ẩn ẩn có thể thấy được quốc độ.
 
 	Về phần còn dừng lại tại hoàng kim hải rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, càng là thiếu chút nữa sợ tới mức hồn cũng phi  . Bởi vì thôn thiên ngư vương cùng to lớn bóng đen nguyên bản đánh thẳng đến thiên băng địa liệt, bọn hắn đưa tay chính là tróc tinh nã nguyệt, nhấc lên ức vạn trượng cao sóng lớn.
 
 	Nhìn thấy như thế kinh thiên quyết đấu. Hoàng kim hải bên trên tất cả mọi người lẫn mất xa xa, đứng tại xa nhất khoảng cách đứng ngoài quan sát, tất cả mọi người coi như hãi hùng khiếp vía.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng thôn thiên ngư vương cùng to lớn bóng đen liền muốn vào hôm nay phân ra thắng bại, song khi mọi người thấy đến đang rực rỡ thời điểm, toàn bộ thiên địa đột nhiên lay động, như có người khổng lồ xoay người, đem tất cả mọi người sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Cùng lúc đó, hoàng kim hải dưới đáy biển hiện lên một kiện đồ vật, đó là một cái to lớn thần hoàn, hoàn bên trong huyết quang phun ra nuốt vào. Thoạt nhìn càng giống là một cái huyết quang thần bàn, hơn nữa phía trên lại có pháp tắc thần tự xen lẫn. Phảng phất hóa thành một đạo thần thánh môn hộ, lập tức đem thôn thiên ngư vương cùng Dạ Dương Ngư hút vào trong đó, giống như truyền tống đến một thế giới khác.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người sửng sốt thời điểm, hoàng kim hải bỗng nhiên nhấc lên kinh đào hải lãng, thậm chí tựa như toàn bộ lật lên, nước biển mưa như trút nước. Đám người còn chưa lấy lại tinh thần, theo soạt tiếng nước vang lên, đối diện Hắc Hải vậy mà trong nháy mắt bị hoàng kim hải bao phủ, bất luận là đen như mực nước biển, vẫn là hàng ngàn hàng vạn đưa đò sứ, lại hoặc là bóng đen to lớn, lập tức toàn bộ không thấy, liền một cái bong bóng đều không có bốc lên đến.
 
 	Cứ như vậy, Hắc Hải bị dìm ngập  , đưa đò sứ cũng bị che mất, hết thảy đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cuối cùng chỉ còn lại có hoàng kim hải.
 
 	Mặt biển khôi phục lại bình tĩnh về sau, to lớn thần hoàn lại chìm về đáy biển, không biết chìm vào   địa phương nào.
 
 	Mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, quanh mình một mảnh gió êm sóng lặng, giống như chẳng có chuyện gì phát sinh qua, nếu như không phải đối diện Hắc Hải không thấy, nếu như không phải hàng ngàn hàng vạn đưa đò sứ không thấy, nếu như không phải bóng đen to lớn không thấy, chỉ sợ người người đều sẽ cho rằng sự tình gì cũng không có phát sinh.
 
 	"Cái này, cuối cùng là đã xảy ra chuyện gì!" Tất cả tu sĩ trẻ tuổi đều bị dọa, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, ai cũng không biết đến tột cùng là thế nào.
 
 	"Ha ha, a, a, Hắc Hải không thấy, Hắc Hải không thấy!" Bất quá rất nhanh liền có người kịp phản ứng, hưng phấn vô cùng cười ha ha.
 
 	Không ít người cũng nhao nhao kịp phản ứng, mặc dù không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng là xuống biển không thấy, đối với tất cả mọi người mà nói, đây là tin tức tốt nhất, cũng là nhất làm cho người ngạc nhiên tin tức.
 
 	"Rốt cục đợi đến cái ngày này, Hắc Hải rốt cục không thấy!" Có tuổi trẻ tu sĩ nhịn không được cuồng tiếu nói ra: "Lần này tốt, đã không có Hắc Hải, chúng ta có thể vượt qua bờ bên kia!"
 
 	"Đi, bờ bên kia, chúng ta tới rồi! Phong Đô thành thần tàng, viễn cổ Sơn bảo, đều là thuộc về chúng ta!" Có người rốt cuộc kìm nén không được, cuồng tiếu một tiếng, bằng nhanh nhất tốc độ bay hướng bờ bên kia.
 
 	"Chúng ta đi mau, nói không chừng trong truyền thuyết Sơn bảo đã bị Thiên Luân Hồi đạt được  ." Những người khác cũng nhao nhao xuất phát, trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi phong tuôn ra mà đi, ai cũng không cam lòng lạc hậu hơn người.
 
 	Nhiều tu sĩ toàn lực phóng tới bờ bên kia, rốt cục có người bước lên vùng đất kia, cảm nhận được thiên địa minh hòa trong nháy mắt, bọn hắn cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Nơi này quả nhiên có trong truyền thuyết bảo tàng!" Tất cả mọi người hưng phấn lên, nhịn không được kích động kêu to, hoan hô xông vào dãy núi bên trong.
 
 	Đột nhiên phát sinh dị biến thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng rùng mình, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn đến thượng thiên quốc độ đột nhiên hào quang rực rỡ, cũng biết nơi đó nhất định chuyện gì xảy ra.
 
 	Lý Thất Dạ nói qua dự định leo lên thượng thiên quốc độ, bây giờ lại phát sinh   dị biến, trong nội tâm nàng không khỏi có chút tâm thần bất định, càng quan trọng hơn là, đến nay mới thôi, bọn hắn cũng còn không có tìm được cái kia có sinh mệnh địa phương.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết nhìn về phía đã hóa đá Lý Thất Dạ, hắn hoàn toàn hóa thành một pho tượng đá, nếu như không biết trước đó chuyện xảy ra, chỉ sợ ngay cả ngoại nhân đều nhận không ra.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi do dự một chút, chính mình tiếp tục lưu lại nơi này cũng không giúp được cái gì, có lẽ hẳn là đi tìm cái kia có sinh mệnh tồn tại địa phương, nếu là nàng trước một bước tìm tới, sẽ vì Lý Thất Dạ tiết kiệm không ít thời gian.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết dù sao cũng là tộc trưởng, sau khi quyết định cũng không do dự nữa, quyết định   vị trí về sau, lập tức hướng một phương hướng khác tìm kiếm. Trên thực tế, hai người bọn họ đã tương đương xâm nhập trên phiến đại lục này  , chỉ bất quá có mấy cái phương hướng không có đi tìm mà thôi.
 
 	Lúc này Thu Dung Vãn Tuyết đi phương hướng, không sai biệt lắm chẳng khác gì là lại đi đường rút lui. Nhưng là, nàng căn bản không biết có sinh mệnh địa phương ở nơi nào, trước kia bọn hắn đi qua địa phương không có, bây giờ nàng cũng chỉ có thể đổi một cái phương hướng, coi như là đi trở về, cũng muốn thử một chút.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết đi vài ngày về sau, bắt đầu gặp người. Phải biết, trước đó, trên phiến đại địa này chỉ có nàng cùng Lý Thất Dạ, đột nhiên toát ra không ít người đến, để cho nàng giật nảy mình.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, bởi vậy xa xa nhìn thấy có tuổi trẻ tu sĩ, nàng liền cố ý tránh đi.
 
 	Mặc dù nàng cũng muốn hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nhà mình công tử gia thế nhưng là gây thù hằn không ít, cho nên Thu Dung Vãn Tuyết đặc biệt đổi trang dung, thử lẫn vào những kia tuổi trẻ tu sĩ bên trong.
 
 	Sau đó mấy ngày, Thu Dung Vãn Tuyết gặp một nhóm lại một nhóm tu sĩ trẻ tuổi, tại nàng cố tình nghe ngóng dưới, nàng rốt cục làm rõ ràng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắc Hải đã biến mất, vô số tu sĩ trẻ tuổi đều leo lên vùng đất này.
 
 	Rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi vừa bước lên vùng đất này, liền bị nơi này thần kỳ kinh trụ, tất cả đều hưng phấn ghê gớm, phảng phất có vô số bảo tàng đang chờ đợi bọn hắn đi đào móc.
 
 	Nhưng mà tất cả tu sĩ trẻ tuổi tìm kiếm thăm dò, nhưng căn bản không có phát hiện cái gì bảo tàng, Sơn bảo, tận đến giờ phút này, mọi người mới bắt đầu phát hiện nơi đây không bình thường chỗ.
 
 	Bất quá coi như là thiên tài, cũng vô pháp một cái xem hiểu phiến thiên địa này huyền diệu, dù sao không phải người nào đều giống như Lý Thất Dạ, biết quá nhiều bí mật.
 
 	Có chút thiên tài phát hiện phiến thiên địa này uẩn dưỡng lấy thiên địa đại đạo pháp tắc, lập tức liền có   ý nghĩ, đặc biệt tìm tới Thiên Luân Hồi thỉnh giáo.
 
 	Đã trên phiến đại địa này lại đi lại tìm hiểu một đoạn thời gian Thiên Luân Hồi, cho tên thiên tài này mười phần khẳng định phúc đáp: "Nơi này là một mảnh đạo thổ, đã từng có vô thượng tồn tại ở đây lưu lại cả đời tìm hiểu. Phía trên vùng thế giới này nhất sơn nhất thủy, đều là một môn khó lường công pháp."
 
 	Đạt được chắc chắn như thế đáp án, tên thiên tài này khiếp sợ không thôi, đồng thời tin tức này cũng cấp tốc truyền ra ngoài.
 
 	"Cái gì, nhất sơn nhất thủy đều là một môn khó lường công pháp?" Tất cả đạp vào vùng đất này tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi trở nên khiếp sợ.
 
 	"Khó trách nơi này hết thảy đều là do pháp tắc diễn hóa mà thành, nguyên lai là dạng này." Rất nhiều người đều trở nên hưng phấn, không ít tuổi trẻ tu sĩ bắt đầu thử tìm hiểu vùng đất này nhất sơn nhất thủy, muốn hiểu được trong đó công pháp.
 
 	Trước hết nhất có thu hoạch vẫn là Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử hai người, trong đó Cự Khuyết Thánh Tử từng xem một nước, có chỗ lĩnh ngộ, ngạc nhiên cao giọng nói: "Khó lường, đây là Đế thuật cấp bậc công pháp!"
 
 	"Công pháp này, đơn giản chính là vì chúng ta quỷ tộc chế tạo riêng!" Quỷ Trùng Ma Tử quan sát một dãy núi, thần sắc chấn động nói.
 
 	Hai người trong lúc nhất thời bị trước mắt sơn thủy hấp dẫn, thật sâu trầm mê ở trong đó. Mặc dù bọn hắn bản thân đã tu luyện có Đế thuật, nhưng là tìm hiểu trước mắt nhất sơn nhất thủy, nhưng lại làm cho bọn họ được ích lợi không nhỏ, vì vậy mà loại suy.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử cùng Quỷ Trùng Ma Tử cuối cùng xuất thân từ đế thống tiên môn, không chỉ là thiên phú cực cao, khó có người có thể bằng, hơn nữa bọn hắn từ nhỏ tu luyện Đế thuật, tầm mắt cùng kiến giải tại phía xa cái khác tu sĩ trẻ tuổi phía trên, bởi vậy bọn hắn quan sát sơn thủy, tìm hiểu huyền diệu, rất nhanh liền có   thu hoạch.
 
 	"Không thua gì Đế thuật công pháp?" Cự Khuyết Thánh Tử đánh giá sau khi truyền ra, tất cả mọi người rung động không thôi.
 
 	Vô số người nhao nhao ném ra tay mình trên đầu đang tiến hành sự tình, lập tức quan sát khởi phiến thiên địa này nhất sơn nhất thủy, muốn tìm hiểu huyền diệu trong đó.
 
 	"Đế thuật nha!" Đây là hạng gì rung động tin tức, đối với tất cả mọi người mà nói, cái gì bảo tàng đều đã không trọng yếu, nếu là có thể đạt được một môn Đế thuật, đây tuyệt đối là cả đời được ích lợi không nhỏ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.