Chương 173 : Đây là cái gì triển khai?.
173 đây là cái gì triển khai? 

Thần Đô bên ngoài hơn mười dặm chỗ, có một tòa đầu rồng núi, bởi vì hình dạng như đầu rồng mà được gọi là. 

Trên núi một chỗ trong hạp cốc, một đạo nhân ảnh lặng yên rơi xuống, đánh giá bốn phía một cái, hài lòng nói chuyện, " Liền này bên trong. " 

Sau đó, liền tìm một tảng đá ngồi xuống. 

Người này đúng là Cố Dương, buổi chiều, hắn từ Cao Phàm chỗ đó biết rõ quốc trượng phủ chính là Hạ triều khi Tề Vương Phủ sau, liền ngửi được nồng đậm âm mưu khí tức. 

Nếu như biết rõ quốc trượng phủ sẽ là đầm rồng hang hổ, hắn tự nhiên muốn trước giờ chuẩn bị sẵn sàng. 

Tới trước một lần mô phỏng, xem bói một chút ngày mai hành trình kết quả. 

Cố Dương biết rõ Thần Đô bên trong tàng long ngọa hổ, còn có Thiên Nhân cảnh cường giả, hắn cũng không muốn ở Thần Đô tiến hành mô phỏng, liền ra khỏi thành, đi vào hơn mười dặm bên ngoài trên ngọn núi này. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao500000 tiền bạc. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là nhất phẩm đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể thành tựu Kim Thân. Ngươi tại Giang Châu thành đánh bại Lâm gia Kim Thân cảnh một loại Lâm Diệc Mặc, thanh danh chấn động thiên hạ. 】1

【 ngươi tiến đến Thần Đô, một ngày này, ngươi tiến đến quốc trượng phủ vì quốc trượng chúc thọ, trên yến tiệc, dị biến phát sinh, một chỗ Bí Cảnh vào miệng bị người mở ra, hơn mười người Thần Thông cảnh cơ hồ đồng thời xâm nhập Bí Cảnh trung. Sau đó, Bí Cảnh đột nhiên tự hành đóng cửa.. 】

【 ngươi đang xem náo nhiệt, đột nhiên, quốc trượng phủ lọt vào phong tỏa, năm vị Thần Thông cảnh đều tới, lập tức ra tay, muốn đem người ở chỗ này đều tru sát. 】

【 thời khắc mấu chốt, bên cạnh hoàng hậu hai vị đại nội hộ vệ ra tay, ngoài ra có hai gã Thần Thông cảnh ra tay, ngươi cũng bị bách ra tay, khó khăn lắm địch lại năm tên địch nhân. 】

【 một hồi vô cùng thê thảm đại chiến, hai vị đại nội hộ vệ tất cả đều chết, cuối cùng, phá vỡ quốc trượng phủ phong tỏa, rất nhanh có cường giả gấp rút tiếp viện mà đến. Kia năm tên địch nhân lúc này thối lui. 】

【 chiến dịch này, ở đây tân khách tử thương vô cùng nghiêm trọng, bị nhốt ở Bí Cảnh trung hơn mười người Thần Thông cảnh, cũng không cách nào cứu ra. Có người ấn tàng bảo đồ thượng mở ra phương pháp, căn bản vô pháp đem mở ra. 】

【 ngươi bị rất nặng tổn thương, ở lại quốc trượng phủ dưỡng thương, Nhị tiểu thư cảm động và nhớ nhung ngươi cứu được phụ thân, thường xuyên đến thăm ngươi, cùng ngươi đàm luận Võ Đạo. 】

【 biểu hiện của ngươi, đã chiếm được hoàng hậu tán thành, tự mình ra mặt lôi kéo ngươi. Đã đáp ứng ngươi một nghìn vạn lượng yêu cầu, ngươi tổn thương tốt hơn, gia nhập nội vệ. 】

【 một năm sau, người trong thảo nguyên phái sứ giả đến đây Thần Đô, cầu hôn Vô Song công chúa, bị cự tuyệt về sau, phái binh quy mô xâm lấn Đại Chu. 】

【 không lâu, lại có Xích Tôn giáo phản loạn. 】

【 ngươi một mực ở lại Thần Đô, phụ trách bảo hộ hoàng hậu. 】

【 năm năm về sau, Bùi Thiến Lan bước vào Thần Thông cảnh, đến đây Thần Đô cùng ngươi gặp nhau. 】

【 lại ba năm, Tô Thanh Chỉ cũng thành liền Thần Thông, đi tới Thần Đô. 】

【 lại chín năm, Tần Vũ khởi binh phạt chu, một đường giết Thần Đô bên ngoài. Lạc Vương ra tay, đã xảy ra Thiên Nhân đại chiến. 】

【 hỗn chiến trung, một vị Pháp Lực Cảnh cường giả xuất hiện tại trước mặt ngươi, bị bên cạnh hoàng hậu một vị Pháp Lực Cảnh cường giả kích thương, kinh sợ chạy mất. 】

【 Thần Đô bên ngoài Thiên Nhân cuộc chiến, phá vỡ thượng cổ cấm chế, Tinh La động thiên thông đạo bị mở ra. Sau đó không lâu, Tinh La Động Thiên bên trong bay ra một vị Thiên Nhân, thừa dịp Tần Vũ cùng Lạc Vương lưỡng bại câu thương khi, đem Lạc Vương chém giết, Tần Vũ gần là tránh khỏi. 】

【 sau đó, Tinh La Động Thiên bên trong bay ra hơn mười vị Thần Thông cảnh, mong muốn chiếm lĩnh Thần Đô. Thời khắc mấu chốt, văn viện vị kia Thiên Nhân ra tay, một kích đem Tinh La tông môn nhân chém giết non nửa. Tinh La tông Thiên Nhân lại ra tay nữa, hai người với Thần Đô bên trong đại chiến. 】

【 cuối cùng, hoàng thất khởi động một chỗ thượng cổ cấm chế, đem Tinh La tông vị kia Thiên Nhân trấn áp đến hoàng cung sâu trong lòng đất. Không lâu, văn viện vị kia Thiên Nhân cũng đi theo tọa hóa. 】

【 từ nay về sau, Tinh La tông đem Thần Đô vây quanh, bắt đầu phong tỏa. 】

【 năm năm sau, Thần Đô chống đỡ không nổi, lấy Đại Chu hoàng thất cầm đầu, phát khởi một hồi phá vòng vây, vô cùng thê thảm trong chiến tranh, ngươi bị một vị Bất Lậu Cảnh cường giả nhìn chằm chằm vào, bị chém giết tại chỗ, hưởng thọ bốn mươi lăm tuổi. 】

Cố Dương sau khi xem xong, không khỏi cảm thán, tương lai hai mươi mấy năm, Thần Đô cư nhiên đã trải qua nhiều như vậy đại sự, làm hắn đều cảm thấy tâm kinh động phách. 

Từ kết quả tới, hai vị Thiên Nhân vẫn lạc, một vị trọng thương, một vị bị trấn áp. 

Về phần những cái kia Thần Thông cảnh cường giả, thì càng không cần phải nói, cũng không biết đã chết nhiều ít. 

Cuối cùng trận kia phá vòng vây, có thể chạy đi, lại có mấy người người? 

Hắn còn nhớ rõ, có một lần mô phỏng, ở hải ngoại gặp được chạy ra hải ngoại Đại Chu hoàng thất, đối phó Tô Thanh Chỉ cùng Lăng Linh hai vị tân tấn Thần Thông cảnh, đều rất cố hết sức. 

Thật sự là quá thảm thiết. 

Cố Dương trong nội tâm cảm khái, chú ý điểm lại trở về ngày mai quốc trượng phủ một nhóm. 

Từ kết quả đến xem, cái này quả thật là một hồi âm mưu, về phần mục đích, một là đem những cái kia ngấp nghé nhân hoàng kiếm Thần Thông cảnh cường giả nhốt vào kia ở Bí Cảnh trung. 

Hai là đem quốc trượng phủ những cái kia tân khách đều giết. 

Chiêu thức ấy, đúng là độc ác đến cực điểm. 

Đã có thể vũng hố mất một đám Thần Thông cảnh, lại có thể đem triều đình quan lớn một mẻ hốt gọn. 

Nếu cuối cùng có thể thành công, các thế lực lớn đều có chỗ tổn thất, thảm nhất chính là triều đình cùng hoàng thất, chân chính là tổn thất vô cùng nghiêm trọng. 

Ngày đó, liền hoàng hậu cũng ở trên yến hội. 

Đáng tiếc, bọn hắn đụng phải chính mình. 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, đột nhiên nghĩ tới một chuyện, " Ồ, không đúng a. " 

Trước đó có mấy lần mô phỏng, hoàng hậu đều sống đến vài thập niên sau. 

Nói cách khác, coi như không có hắn, cái này âm mưu cuối cùng cũng không có thực hiện được. 

Đương nhiên, cũng có có thể là hoàng hậu có đặc thù bảo vệ tánh mạng thủ đoạn, cho nên hắn thoát được tính mệnh. 

Lần này mô phỏng, tin tức lượng quá lớn, lại thiếu thốn rất nhiều chi tiết, chỉ có đôi câu vài lời, chỉ có thể dựa vào đoán. 

" Nếu có một cái tuyển hạng, có thể đạt được lần này mô phỏng trung tất cả trí nhớ, hẳn là tốt. " 

Cố Dương không biết lần thứ mấy toát ra ý nghĩ như vậy, nói như vậy, ở đâu còn cần giống như bây giờ suy đoán? 

Bất quá, có một chút có thể xác định. 

Hoàng hậu người này thật không có máu lạnh như vậy, lần này mô phỏng, nàng cũng không có bán đứng hắn. Rất hiển nhiên là thừa hắn ở quốc trượng phủ ra tay tình cảnh. 

Không chỉ như thế, còn nghĩ hắn lưu tại bên người, không để cho hắn rời đi Thần Đô. 

Vị kia đến từ cái nào đó thánh địa Pháp Lực Cảnh cường giả, một mực không có cơ hội hạ thủ. Đợi đến vài chục năm sau, Thiên Nhân đại chiến thời điểm, mới thừa cơ ra tay, vẫn là bị bên cạnh hoàng hậu cường giả đã ngăn được. 

Đương nhiên, điều này cũng biến tướng mà dẫn đến hắn thiếu sống gần hai mươi năm. 

Nếu không phải ở lại Thần Đô, hắn có thể sống đến hơn sáu mươi tuổi. Thiếu gần hai mươi năm. 

Thua lỗ thua lỗ. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, bốn mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, bốn mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, bốn mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Lúc này đây, hắn giao trái tim ước lượng, tuyển hai. 

Lập tức, đại lượng trí nhớ dũng mãnh vào trong đầu, có kinh nghiệm chiến đấu, ấn tượng sâu nhất, đúng là ngày mai ở quốc trượng phủ một trận chiến, còn có trước khi chết phá vòng vây cuộc chiến. 

Còn có các loại vũ kỹ kinh nghiệm, trọng yếu nhất, đúng là kia hai thức《 Thiên Vấn Cửu Đao》. 

Hắn đao đạo thiên phú, xác thực không có làm cho mình thất vọng. Hai mươi mấy năm thời gian, cuối cùng đem cái này hai thức đao pháp đã luyện thành. 

Cố Dương tại nguyên chỗ khô đã ngồi hai canh giờ, mãi cho đến trời tối, mới miễn cưỡng đem những kinh nghiệm này tiêu hóa. 

Tân học đã thành hai thức《 Thiên Vấn Cửu Đao》 về sau, hắn đối với ngày mai trận chiến ấy, có nắm chắc hơn. 

Chẳng qua là, cái này còn chưa đủ. 

Vạn nhất hắn biểu hiện được quá mức cường thế, bị địch nhân tập hỏa làm sao bây giờ? 

Hoàng hậu kia hai vị hộ vệ kết cục, chính là tấm gương. 

Kia năm vị Thần Thông cảnh cường giả, thực lực khẳng định phải so bên này mạnh hơn. 

Cố Dương lại lần nữa mở ra một lần mô phỏng. 

【...... Ngươi từ kia khối ấn tỉ (ngọc tỉ) trung, đã chiếm được《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 trung《 Thần Hoàng bí quyết》, tu vi tiến nhanh, lại đem ấn tỉ (ngọc tỉ) triệt để luyện hóa. 】

【 ngươi tiến đến quốc trượng phủ, vì quốc trượng chúc thọ, ngươi bằng vào ấn tỉ (ngọc tỉ), phát hiện còn sót lại ở dưới đất một chỗ cấm chế. Đang muốn đi tìm tòi đến tột cùng, dị biến phát sinh, một Bí Cảnh vào miệng trống rỗng xuất hiện. 】

【 hơn mười vị Thần Thông cảnh vọt vào Bí Cảnh trung, sau đó Bí Cảnh vào miệng đóng cửa, quốc trượng phủ bị phong ấn, năm vị Thần Thông cảnh hiện thân......】

【...... Sau trận chiến này, ngươi đạt được hoàng hậu thưởng thức, hạ chỉ đem muội muội tứ hôn cho ngươi. 】

【 ngươi không muốn tiếp nhận, rời đi Thần Đô, ở nửa đường thượng, bị một vị Pháp Lực Cảnh cường giả đuổi kịp, ngươi vận khởi Thần Hoàng bí quyết, hóa thân Phượng Hoàng đang muốn bay đi, một đám dây đỏ quấn ở chân của ngươi thượng, mặc ngươi như thế nào giãy dụa, đều không thể giãy giụa......】

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.