Chương 172 : Đội.
Buổi tối.

	Thám tử trợ thủ Adrian đi ra sở trinh thám, đi tới một chỗ nhà ở công cộng, gõ mở ra cửa phòng.

	Bên trong là một người dáng dấp rất có khí chất ông lão tóc bạc, hắn nhìn thấy Adrian, mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười, nhường ra không gian, để Adrian đi vào phòng khách.

	Ở trên ghế salông, đã ngồi cái khác mấy cái người.

	Bọn họ bao quát một cái áo mũ chỉnh tề thân sĩ, một cái xinh đẹp động lòng người nữ lang, một cái ánh mắt rất khôn khéo trẻ bán báo.

	"Hoan nghênh chúng ta thám tử tiên sinh."

	Tóc hoa râm khí chất ông lão vỗ một chút tay, trong lúc phất tay tràn ngập một loại vô hình lãnh tụ khí chất.

	Đây cũng không phải là thần bí ảnh hưởng, mà là bản thân hắn kinh nghiệm, lịch duyệt, cùng với qua lại thành công tổng hợp.

	"Ta theo dõi mục tiêu nửa ngày, hắn buổi sáng trước tiên đi tản bộ, sau đó đi bái phỏng hàng xóm Aaron Yuggoth. . ."

	Adrian móc ra vở ghi, đem đáng giá chú ý chuyện từng cái nói ra.

	"Rất tốt, liên quan tới vị kia Yuggoth tiên sinh, có ai cần bổ sung?"

	Ông lão ở một khối trên bảng đen viết một hàng chữ, nhìn kỹ đi lên, phía trên lại quay chung quanh William Mark, có cả một bản nhân vật quan hệ đồ.

	"Một cái lữ hành gia, kế thừa một số lớn di sản, William đại khái là muốn cùng hắn vay tiền." Áo mũ chỉnh tề thân sĩ hồi đáp: "Ta sau đó sẽ hướng về hắn hỏi thăm."

	Aaron nhìn đối phương, hơi hơi nhìn quen mắt, tựa hồ là lần trước William nhà tổ chức tiệc rượu lúc một cái khách nhân.

	"Một kẻ có tiền công tử ca, nếu không ta đi thử xem, có lẽ có thể lại lừa gạt một số lớn."

	Diễm lệ nữ lang từ nữ thức túi xách bên trong móc ra một cái vỏ sò hình phấn đáy hộp, vì chính mình bổ trang.

	"Không, mục tiêu sáng tỏ, đây là chúng ta hành động tôn chỉ!"

	Ông lão lắc đầu phủ định, nhìn về phía trẻ bán báo.

	"Hắn buổi chiều hành tung, toàn ở đây. . . Lại đi tới ngân hàng, đại khái nghĩ đăng kí vay tín dụng hoặc là đặt cọc vay. . ."

	Trẻ bán báo cười nói: "Ta cảm giác, con mồi liền muốn mắc câu."

	"Mời chúng ta đáng yêu William Mark tiên sinh!"

	Adrian cho mình rót một chén đen mạch bia, cao giọng cười nói: "Có lớn như vậy một khoản tiền, ta muốn đi Pulmaus, mở một nhà chính mình sở trinh thám!"

	"Chư vị. . . Chú ý duy trì biết điều."

	Ông lão mỉm cười đè ép ép bàn tay: "Còn có. . . Thám tử tiên sinh, nhớ tới nguyên tắc, chúng ta chỉ là người xa lạ, làm xong cái này một phiếu sau khi liền các tự rời đi, không muốn tiết lộ chính mình tin tức! Đương nhiên. . . Nếu như ngươi là nghĩ thả ra giả tình báo, coi như ta không nói. . . Điều này có thể hữu hiệu bảo đảm cho dù ngày sau người kia có chuyện, chúng ta những người khác như trước có thể duy trì an toàn."

	'. . .'

	Ở ông lão nói chuyện lúc, Aaron liền đứng ở bên cạnh, đem trên mặt hắn mỗi một cái nhỏ bé vẻ mặt cũng nhìn thấy rõ ràng.

	"Đây chính là truyền thuyết trong giết lợn bàn sao? Không đúng. . . Lại còn thu mua hoặc là sớm xếp vào người quen, đây là chuyên môn săn bắn. . . Đội gây án thêm Thiên Tiên cục a. . . Đáng thương William Mark tiên sinh!"

	Hắn khẽ cười một tiếng, tiếng nói trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại mấy cái thuộc về oán linh ấn ký.

	"Hắt xì!"

	Nhỏ tuổi nhất trẻ bán báo bỗng nhiên hắt hơi một cái, tả oán nói: "Các ngươi liền không có cảm giác nơi này rất lạnh sao? Lão Eugene ngươi có phải là quên giao khí ấm phí đi. . ."

	. . .

	Đường Hoa hồng vàng, số 33.

	Aaron mở hai mắt ra.

	Tuy rằng một ý nghĩ, thì có thể làm cho những kia tên lừa đảo bị chết vô cùng thê thảm, nhưng hắn vẫn chưa trực tiếp động thủ.

	Dù sao, hắn cùng William Mark miễn cưỡng tính gặp qua mấy lần người quen, vì thế giết người, đem Ác Linh tồn tại bại lộ cho cục điều tra, là vô cùng không lý trí hành vi.

	"Đây chỉ là cùng nhau âm mưu, cũng không liên quan đến thần bí, lại chờ một chút xem đi, người không ăn giáo huấn, là sẽ không biết đau."

	"Nếu như William Mark thật sự bị lừa, cùng lắm thì ta lại đem tình huống báo cáo cho Glamorgan tràng, thế tục chuyện, liền ở thế tục bên trong giải quyết, không muốn liên luỵ thần bí."

	"Như vậy đối với người nào đều tốt. . ."

	Hắn giải trừ trước bố trí, đi ra khỏi phòng.

	Chợt, liền nhìn thấy một mặt lo lắng Sylvia đi tới: "Thiếu gia, ngài thân thể không có sao chứ?"

	Thiếu gia lại ở trong phòng của mình ổ đầy đủ một ngày, nếu là lại qua một đêm còn không ra, Sylvia đều chuẩn bị báo cảnh sát!

	"Không có chuyện gì. . . Chuẩn bị cho ta bữa tối."

	Aaron ngáp một cái.

	Chủ nhân làm chuyện gì, nguyên bản liền không cần nói cho người hầu.

	. . .

	Màn đêm bao phủ phía dưới cục điều tra, giống như một con ẩn núp ở trong bóng tối mãnh thú.

	Percy Agnes khập khễnh từ cửa lớn bên trong đi ra, cả người giống như hư thoát.

	Tâm tình của hắn lúc này, là cực kỳ phức tạp.

	Nguyên bản, hắn cũng định hướng về vị đổng sự kia nói thẳng ra.

	Nhưng nước đã đến chân, hay là nghĩ đến những kia bị chính mình giam giữ Phi phàm giả kêu rên, hay là tâm linh bị rơi xuống vô hình Chú thuật, hắn ẩn giấu rất nhiều chuyện.

	Tỷ như. . . Chính mình không chỉ chịu đến lôi kéo, càng niệm tụng vĩ đại tồn tại tôn danh!

	Nhưng tại đến tiếp sau kiểm tra bên trong, Percy lại được đến chính mình vẫn chưa được đến bất kỳ ngoại tại ô nhiễm đáp án!

	Cái này trái lại làm hắn càng thêm thống khổ.

	'Ta không phải ở Chú thuật dưới ảnh hưởng làm ra bảo toàn tự thân quyết định, mà là xuất phát từ nội tâm của ta!'

	'Ta là một cái dao động người, một cái người phản bội!'

	Percy trong con ngươi đầy rẫy bi thương cùng xem thường.

	Lúc này, hắn nhìn thấy hai vị cục điều tra công tác nhân viên chính vừa nói cười vừa đi về phía cửa lớn.

	"Đội trưởng!"

	Nhìn thấy hắn sau khi, cái kia hai cái điều tra viên lập tức nghiêm túc hành lễ.

	"Các ngươi đây là. . ."

	Percy nghi hoặc hỏi.

	"Gần nhất tăng ca quá nhiều, bên trong cục rốt cục nghỉ, chúng ta cùng đi Hồng Ma phường. . ."

	Một tên điều tra viên hào phóng trả lời.

	"Nghỉ?"

	Percy trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút hoảng hốt, đây là nhiều xa xôi từ ngữ?

	"Đúng đấy. . . Đầu nhi, trải qua cái kia mấy lần đại bài tra, bắt được một đống dưới rãnh nước bên trong chuột sau khi, thành phố Lotson đã kinh biến đến mức bình tĩnh rất nhiều, bên trong cục chính đang tại cho chúng ta luân phiên tiến hành nghỉ ngơi. . ."

	Một gã khác đội viên cười nói.

	Làm cái này cảnh sát mật, bình thường cần đối mặt rất nhiều tinh thần áp lực, bởi vậy thông qua rượu, đánh bạc, tìm đứng đường nữ lang các loại đường tắt phát tiết áp lực, là được đến ngầm đồng ý.

	'Không, không đúng! Thành phố Lotson cũng không an toàn!'

	Percy lại ở trong lòng gào thét: 'Roberts tuy rằng chết rồi, nhưng hắn đồng đảng còn đang chạy trốn. . . Đồng thời, còn có càng nhiều tà ác bí ẩn tổ chức cùng bí mật liên hợp. . . Tỷ như Vô Hình Ẩn Tu hội! Nó có ít nhất một cái 'Ác Linh' cao tầng thì ở toà này thành thị bồi hồi!'

	Nhưng những thứ này, trước hắn không có bàn giao, hiện tại liền càng không thể nói.

	"Các ngươi. . . Duy trì cảnh giác."

	Percy chỉ có thể nhắc nhở một câu, nhìn hai cái đội viên bóng lưng, âm thầm nắm chặt nắm đấm: "Một cái lời nói dối lỗ thủng, cần càng nhiều lời nói dối bù đắp. . . Ta. . . Ta đến tột cùng biến thành người nào a?"

	Hắn cảm giác đã có vô hình mà lại hắc ám thâm uyên, lại phảng phất một cái tràn ngập tanh tưởi đầm lầy, chính đang tại đem chính mình từ từ nuốt hết!

	Càng thêm làm người tuyệt vọng chính là, đây là chính mình chủ động cho mình đào hố!

	'Nguyên lai. . . Ta là một người như vậy. . .'
Kết chương.