Chương 131 : Phong bình sóng không tĩnh.
Một điểm này Thường Cô Hàn trong lòng cũng rõ ràng.

	Dù sao hai vị này chẳng qua là không phục làm thúc bá bối phận, vậy mà phải bị một hậu bối chỉ huy điều độ.

	Nhưng là thực lực của bản thân bọn họ đặt ở đó, cũng đã là Thường gia cường đại nhất sức uy hiếp.

	Có thể cường giả không xuất động, nhưng là không thể lấy trong gia tộc không có cường giả trấn giữ.

	Có hai người bọn họ làm hùng mạnh sức uy hiếp, những năm này cũng để cho Thường Cô Hàn rất nhiều kế hoạch phải lấy thuận lợi áp dụng.

	Nếu là Thường gia trong đang cần hai vị này, rất nhiều chuyện cùng quyết sách thật vẫn không có cách nào an bài.

	Cho nên nói Thường Cô Hàn đối với bọn họ hai cái trở ngại hành vi mặc dù cực kỳ khó chịu, nhưng là cũng rất ít đi nhiều chỉ trích chút gì.

	Nhưng là hôm nay hai vị này.

	Rất rõ ràng là muốn thừa dịp bản thân lần này quyết sách xảy ra vấn đề, để cho mình không xuống đài được hơn, vị trí gia chủ cũng chịu ảnh hưởng.

	Điều này làm cho Thường Cô Hàn trong lòng không thể không có chút nổi giận.

	"Đại bá nhị bá, ta thừa nhận lần này quyết sách đúng là có chút ít nguy hiểm.

	Nhưng là cái này tứ đại trưởng lão đồng thời vẫn lạc, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

	Cái này Thiên Lai quận trong, nhất định là có một ít chúng ta không biết biến hóa phát sinh.

	Đặc biệt là Lăng Tiêu Tông, sợ rằng có chúng ta không tưởng tượng nổi chuyện đang tại phát sinh.

	Nếu bốn tông đã phái ra nhân thủ, liền chứng minh cũng không phải là bốn tông trở mặt.

	Nhưng là cả Thiên Lai quận thậm chí ngay cả từng tia chiến đấu tin tức cũng không có truyền bá ra, cái này thì có vấn đề rất lớn.

	Cái này cũng dọc theo lần này kế hoạch thất bại ba cái có khả năng.

	Cái này cái đầu tiên có khả năng chính là, cái này Thiên Lai quận năm tông, cũng sớm đã âm thầm liên hợp lại cùng nhau.

	Cho nên lần này đuổi sói nuốt hổ kế hoạch mới có thể thất bại.

	Loại thứ hai có khả năng, đó chính là Lăng Tiêu Tông hùng mạnh, đã vượt quá tưởng tượng của chúng ta.

	Về phần loại thứ ba có khả năng, là chúng ta Thường gia không nguyện ý nhất thấy được.

	Đó chính là đã khác biệt thế lực cường đại nhúng tay nhúng tay Thiên Lai quận, ở chúng ta căn bản không rõ ràng lắm dưới tình huống đã nắm trong tay Thiên Lai quận.

	Cho nên chúng ta lần này phái ra tứ đại trưởng lão, mới sẽ như thế vô thanh vô tức liền bỏ mạng ở cái này Thiên Lai quận trong.

	Cái này ba loại khả năng tính, vô luận là loại nào, đối tại chúng ta Thường gia mà nói đều không phải là tin tức tốt.

	Bốn vị trưởng lão vẫn lạc, ta rất đau lòng, cũng rất xấu hổ, càng hận hơn quyết sách của mình đánh giá thấp lần này hành động nguy hiểm.

	Nhưng là bây giờ vấn đề lớn nhất là, chúng ta Thường gia nên muốn thế nào nghênh đón kế tiếp vấn đề?

	Nếu như là loại tình huống thứ nhất, vậy còn khá hơn một chút.

	Coi như Thiên Lai quận năm tông đã âm thầm liên hợp lại cùng nhau, đối tại chúng ta Thường gia mà nói cũng không là hoàn toàn không cách nào phá giải cục diện.

	Mặc dù lần này bốn vị trưởng lão hi sinh, để cho chúng ta Thường gia tổn thất có chút thảm trọng.

	Nhưng là bây giờ chúng ta nắm trong tay toàn bộ Thiên Thành quận, chỉ cần cho chúng ta thời gian, liền tuyệt đối có thể từ từ khôi phục nguyên khí.

	Mà loại thứ hai có khả năng, tắc có thể so với khả năng thứ nhất tính càng thêm phiền toái một chút.

	Bây giờ Lăng Tiêu Tông thực lực, từ chúng ta trong tài liệu biết gốc biết rễ, biến thành không biết.

	Rất nhiều quyết sách an bài liền không thể không thận trọng suy tính.

	Hơn nữa còn muốn cân nhắc đến cái này Lăng Tiêu Tông đối tại chúng ta Thường gia lần này tính nhắm vào kế hoạch, sẽ có dạng gì phản kích hành động?

	Dù sao tương giao với khả năng thứ nhất tính mà nói.

	Một thực lực không biết Lăng Tiêu Tông, mang đến hành động trả thù.

	Chúng ta muốn phòng bị phải một chút tổn thất cũng không có, rất hiển nhiên độ khó rất cao.

	Mà chúng ta Thường gia nhất nên phải lo lắng chính là loại thứ ba có khả năng.

	Nếu như cái này Thiên Lai quận đã có thế lực khác âm thầm ra tay, nếu là chẳng qua là chung quanh cấp năm bên trong đế quốc thế lực, tự nhiên còn là không lớn vấn đề.

	Nhưng là nếu là cái này không biết thế lực, là tới từ đế quốc càng mạnh mẽ hơn, vậy thì phiền toái.

	Bởi vì chúng ta ra tay.

	Rất có thể sẽ bị đối phương lầm cho là chúng ta Thường gia phát hiện bọn họ một ít kế hoạch.

	Như vậy kế tiếp chúng ta Thường gia, rất có thể sẽ tiếp nhận đến cái này không biết thế lực phản kích.

	Loại này ngầm núp trong bóng tối kẻ địch mới là phiền toái nhất lộn đầu đau.

	Chúng ta căn bản không biết bọn họ đến từ nơi nào,

	Âm thầm khống chế Thiên Lai quận, rốt cuộc là có âm mưu gì?

	Hơn nữa núp trong bóng tối bọn họ, có thể tùy thời tùy chỗ, lựa chọn bất kỳ thời gian đối với chúng ta Thường gia địa bàn tiến hành hành động trả thù.

	Đại bá, nhị bá.

	Tình huống bây giờ cực kỳ nghiêm nghị.

	Ta hi vọng các ngươi hai vị trưởng bối, có thể lý tính nhìn lần này quyết sách xảy ra chuyện vấn đề.

	Căn cứ gia tộc quy củ, ta muốn gánh trách phạt tự nhiên vậy cũng sẽ không thiếu.

	Nhưng là ở nơi này bước ngoặt quan trọng, ta hi vọng hai vị trưởng bối, phải hiểu một cái vấn đề.

	Gia tộc chúng ta bên trong có bất kỳ vấn đề nội bộ, cũng là trong gia tộc bộ vấn đề.

	Đại bá cùng nhị bá, hai người các ngươi mong muốn cái này vị trí gia chủ, cái này dễ hiểu.

	Vô luận là uy vọng, địa vị, thân phận, thực lực.

	Các ngươi tự nhiên cũng là hoàn toàn xứng đôi, không có bất cứ vấn đề gì.

	Một ngày kia, nếu là chúng ta Thường gia có thể hưng thịnh hùng mạnh, không có bất kỳ suy sụp có khả năng, đại bá cùng nhị bá muốn cái này vị trí gia chủ, ta tuyệt đối sẽ thoái vị nhượng hiền.

	Nhưng là mời hai vị trưởng bối, ở hiện ở nơi này bước ngoặt quan trọng, vì lợi ích của gia tộc lo lắng nhiều một ít.

	Bằng không, vô cùng có khả năng, chúng ta Thường gia khó khăn lắm mới mưu đồ nhiều năm như vậy mới nắm giữ Thiên Thành quận.

	Lại bởi vì lần này thay đổi, mà thất bại trong gang tấc."

	Thường Cô Hàn phân tích có trật tự, Convert by TTV có lý có tình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, nói đến đang ngồi toàn bộ Thường gia trọng yếu nhân viên, đều là trầm mặc lại, cẩn thận suy tính Thường Cô Hàn lời nói.

	Đối với Thường Cô Hàn, bọn họ phần lớn người tự nhiên hay là trong lòng rất tin phục.

	Mặc dù Thường Cô Hàn tu vi cảnh giới, xác thực không đủ để đảm nhiệm Thường gia đứng đầu một nhà.

	Nhưng là Thường Cô Hàn cho tới nay biểu hiện ra quyền mưu cùng đại cục năng lực chưởng khống, cho tới nay đều là để cho bọn họ cực kỳ tin phục.

	Hơn nữa Thường Cô Hàn chỗ phân tích ra lần này quyết sách ba cái thất bại có khả năng, cũng là cực kỳ hợp tình hợp lý.

	Chỗ lấy thất bại, quả thật có cực lớn có khả năng.

	Đổi vị suy tính một cái, đổi lại là bọn họ vậy.

	Sợ rằng ở loại này không biết trong biến cố, cũng rất khó bảo đảm quyết sách của mình sẽ không xảy ra vấn đề gì.

	Chỉ có thể nói người tính đúng là không bằng trời tính.

	Có lúc vận khí không tốt, ngươi chỉ có thể than một tiếng làm sao.

	Đến nơi này, bởi vì Thường Cô Hàn đại bá. Thường Diệu Nam, nhị bá Thường Thừa Minh lời nói, đám người lay động tâm tư nhất thời ổn lại.

	Tại chỗ hơn mười vị Thường gia trọng yếu nhân viên bắt đầu sắc mặt ổn định lại, nhìn Thường Cô Hàn chờ phân phó của hắn.

	Dù sao Thường Cô Hàn chấp chưởng Thường gia nhiều năm như vậy, mặc dù trên thực lực quả thật có chút không xứng đôi.

	Nhưng là ngày thường các loại bố cục năng lực, xác thực lấy được đại gia phổ biến công nhận.

	Mà Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh, lúc này cũng là hơi nheo mắt, bắt đầu suy tính lên Thường Cô Hàn vậy tới.

	Hai người bọn họ chỉ là muốn tranh đoạt vị trí gia chủ mà thôi, cũng không phải là thật hi vọng Thường gia suy sụp xuống.

	Nếu là Thường gia cái này thuyền lớn khắp nơi chỗ sơ hở, bọn họ thật tiếp giữ tới, cũng sẽ không quá vui vẻ.

	Cho nên đối với Thường Cô Hàn đã nói, bọn họ thế nào nội đấu đều được, nhưng là bây giờ có ngoại địch vậy, hẳn tạm thời đoàn kết một cái một điểm này.
Kết chương.