Chương 1516 : Kình Thiên máy vi tính!.
"Reng reng reng... Tút..."

	Theo một trận giống như chuông điện thoại mở máy âm thanh vang lên, cùng với màn hình hiển thị trong hình hiện ra  Windows95 nét chữ, đừng nói tại chỗ Kình Thiên chip cái khác nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, ngay cả Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam cũng không nhịn được thở dài một hơi, trong lòng nhẹ nhõm không ít.

	Tuy nói bọn họ đã xấp xỉ thí nghiệm hàng trăm hàng ngàn lần, đã sớm có thể bảo đảm vạn vô nhất thất, nhưng hôm nay dù sao bất đồng, là Phương Thần vị lão bản này làm cuối cùng nghiệm thu ngày.

	Nếu như nói bây giờ đột nhiên xảy ra vấn đề, rơi dây xích, không nói Kình Thiên chip hơn mười ngàn vị nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật công tác uổng phí đi, nhưng tuyệt đối là đắp lên từng tầng một thật dày khói mù, tiêu giảm không ít đài thứ nhất nước Hoa sinh máy vi tính vinh quang.

	Bởi vì sản xuất quy mô còn không có đi lên duyên cớ, Kình Thiên chip công nhân viên số lượng cũng không tính quá nhiều, chỉ có không tới chỉ có hai mươi lăm ngàn tên mà thôi, nhưng chỉ chỉ muốn nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật tỷ lệ mà nói, cũng tuyệt đối là có một không hai Kình Thiên các lớn phân công công ty con .

	Có chừng hơn mười ngàn tên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, chiếm so đã vượt qua  40%.

	Hơn nữa cũng là Kình Thiên trung bình trình độ học vấn cao nhất công ty con, liền bình thường thao tác công đều có chính quy trình độ học vấn, thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu là không có cao đẳng nghề trình độ học vấn, liền Kình Thiên chip an ninh cũng làm không được.

	Dù sao Kình Thiên chip những thứ kia đều là sản phẩm công nghệ cao, cũng phải có nhất định trình độ học vấn mới có thể nhận ra, hơn nữa Kình Thiên chip mỗi tháng sẽ còn đối an ninh tiến hành chất bán dẫn phương diện kiến thức bồi huấn.

	Về phần trung bình tiền lương cái gì , liền càng không cần phải nói, cũng là có một không hai toàn công ty .

	Hết cách rồi, trình độ học vấn làm việc đại biểu gia nhập Kình Thiên mới bắt đầu chức cấp cao.

	Giống như ở Kình Thiên chip, trên căn bản đều là T cấp 10, ngay cả an ninh cũng không ngoại lệ, dù sao Kình Thiên chip an ninh đều là tại cái khác công ty con đã làm một thời gian hai năm, hơn nữa trải qua khảo hạch sau, mới có thể được phái đến Kình Thiên chip công tác .

	Cho nên có không ít an ninh chức cấp ở T8 trở lên.

	Mà tại cái khác công ty con vẫn tồn tại đại lượng T10, T11 như vậy thấp nhất chức cấp.

	Dĩ nhiên, trọng yếu nhất hay là, Phương Thần cũng không có bởi vì giống như những công ty khác vậy, bởi vì Kình Thiên chip còn không có thu nhập, không kiếm tiền, liền hạ thấp Kình Thiên chip công chức tiền lương.

	Trải qua những năm này cải cách ưu hóa, ở Kình Thiên, trên căn bản chỉ cần chức cấp giống nhau, tiền lương liền trên căn bản xấp xỉ, thậm chí giống như Kình Thiên chip như vậy mới đơn vị, bởi vì áp lực lớn, công tác nhiệm vụ nặng, làm thêm giờ nhiều, tiền lương thu nhập sẽ còn cao hơn một chút.

	Mà Phương Thần nghe đoạn này Windows95 mở máy âm thanh, trong lòng đột nhiên cũng hơi xúc động muôn vàn, bàn tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve trước mắt to con màn hình hiển thị, bàn gõ, cuối cùng đưa tay đặt ở thùng máy trong, cảm thụ từ CPU chip bên trên chỗ tản ra Kình Thiên nhiệt lượng, Hoa Hạ nhiệt lượng.

	Bây giờ đài này trên màn ảnh chỗ hiện ra hình ảnh, đã đủ để cho hắn tuyên bố, Kình Thiên chip đài thứ nhất tự chủ nghiên cứu, gồm có hoàn toàn kiến thức sản phẩm máy vi tính, thành công!

	Máy vi tính này, từ CPU chip đến Mainboard, bộ nhớ, phần cứng, nguồn điện, bộ tản nhiệt, thùng máy đều là Kình Thiên bản thân nghiên cứu, thậm chí còn phân phối lúc này máy vi tính trên căn bản chưa từng trang bị một cái chủ yếu phối kiện —— card màn hình!

	Cái này card màn hình là do NVIDIA, cũng chính là mọi người đời sau chỗ quen thuộc  N chặn công ty chế tạo, năm nay tháng tư mới vừa ban bố, mới nhất một cái GPU nòng cốt card màn hình.

	Cái này card màn hình bị Phương Thần mệnh danh là Sáng Thế Kỷ 128.

	Sáng Thế Kỷ là chỉ , theo NVIDIA card màn hình đột nhiên xuất hiện, đem đối máy tính ngành nghề, Internet ngành nghề, trò chơi ngành nghề sinh ra hùng mạnh lật nghiêng tác dụng.

	Mà phía sau  128, tắc chỉ chính là đây là một cái cao tính năng, chống đỡ 128-bit vị chiều rộng, Direct3D card màn hình.

	Mặc dù hoàng nhân huân cảm thấy dùng Sáng Thế Kỷ tới mệnh danh nhà mình thứ nhất khoản card màn hình, thật xấu hổ vô cùng, nhưng người nào để cho Phương Thần là ông chủ, tự nhiên cũng chính là Phương Thần nói tính.

	Mặc dù đồng dạng là tòng sự chất bán dẫn ngành nghề, làm chip, nhưng NVIDIA con đường trưởng thành, liền không có như vậy lận đận .

	Trải qua thời gian một năm mài, đem card màn hình chip bản vẽ thiết kế làm xong, sau đó liền có thể tìm một ít nhỏ chip xưởng gia công tiến hành nhóm nhỏ lượng lưu phiến .

	Bởi vì có Phương Thần hùng mạnh tiền bạc chống đỡ, hơn nữa bây giờ card màn hình chip đang đứng ở mới vừa khởi bộ giai đoạn, không hề giống CPU chip như vậy, đi thẳng ở chất bán dẫn ngành nghề tuyến ngoài cùng, là loài người công nghiệp văn minh có nhất đại biểu tính báu vật, đại biểu loài người công nghiệp văn minh tột cùng.

	Cho nên tiến độ mười phần nhanh chóng, trong vòng nửa năm liền làm được rồi thứ nhất khoản card màn hình chip.

	Dĩ nhiên , làm nhanh như vậy cũng không phải là không có giá cao.

	Giá cao chính là tiền cũng đốt quá nhanh, thời gian nửa năm xấp xỉ đốt rụi Phương Thần ba trăm triệu đô la.

	Mặc dù cùng Kình Thiên chip so sánh với, có chút đom đóm thấy mặt trời ý tứ, nhưng cân nhắc đến NVIDIA hạng mục chỉ có card màn hình chip, hơn nữa kỹ thuật cũng tương đối thành thục, loại này đốt tiền tốc độ vẫn là hết sức khủng bố .

	Phương Thần đại khái táy máy một cái trong tay máy vi tính, chơi một hồi trục lôi, cảm thấy không thành vấn đề, cái này giao cho cái khác Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật.

	Cũng sớm đã không kịp chờ đợi cái khác nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, vội vàng mở ra một ít đặc biệt tính năng trắc thí năng lực kiện, cho Phương Thần biểu diễn đứng lên.

	Cái này Kình Thiên máy vi tính làm trên thị trường, số rất ít trang bị card màn hình cao tính năng biểu hiện (trò chơi) máy vi tính, không ngờ bị Phương Thần lấy ra chơi trục lôi, thật là phí của trời, quá lãng phí.

	Hơn nữa cùng lúc đó, bọn họ còn ở bên cạnh mở ra một đài Lenovo ra  586 máy vi tính, cũng đồng thời tiến hành các loại các dạng trắc thí năng lực kiện.

	Nói thật, nếu như nói CPU-Z, cờ vua đại sư, Winrar, PCmark, 3Dmark loại này đời sau tương đối thường dùng máy vi tính trắc thí năng lực kiện, Phương Thần đại khái hay là hiểu một ít.

	Nhưng bây giờ, Kình Thiên trong máy vi tính chạy trắc thí năng lực kiện, đều là một ít thích hợp với Windows95, đơn giản có thể nói viễn cổ cấp trắc thí năng lực kiện, Phương Thần thật là nhận không ra, thậm chí ngay cả khảo nghiệm phân số là cái nào, một giờ nửa khắc cũng không rõ ràng.

	Bất quá, mặc dù Phương Thần không hiểu, nhưng Kình Thiên chip nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật sẽ cố gắng để cho rất Phương Thần hiểu.

	Gần như mỗi một cái trắc thí năng lực kiện phân số, bọn họ cũng sẽ cùng một bên Lenovo 586 máy vi tính làm so sánh, hơn nữa đem toàn bộ kết quả khảo nghiệm cùng khảo nghiệm nội dung đại biểu cái gì, nói cho Phương Thần.

	"Tổng hợp xuống, Kình Thiên máy vi tính tổng hợp trình độ cùng Lenovo 586 máy vi tính xấp xỉ, về phần trò chơi biểu hiện tính năng, nhất là 3D trò chơi tính năng, càng là vượt xa 586 máy vi tính, thậm chí có thể nói không chút khách khí nói, Lenovo 586 cùng Kình Thiên máy vi tính đặt chung một chỗ tương đối tư cách cũng không có."

	Nói đến đây, cho dù là Trương Như Kinh như vậy người khiêm tốn, cũng không nhịn được lộ ra nồng nặc kiêu ngạo cùng tự đắc tới.

	Chỉ lấy trò chơi tính năng mà nói, Kình Thiên máy vi tính là Lenovo 586 máy vi tính gấp năm lần trở lên, bằng không thật sự cho rằng cái này nhiều hơn một cái card màn hình là bạch thêm , nhiều cái này 25W công suất là bạch nhiều ?

	"Rất tốt, chính là nhiệt lượng hơi có chút lớn."

	Phương Thần hai tay cùng lúc sờ một cái hai khoản máy vi tính thùng máy, hướng về phía Trương Như Kinh cùng Nghê Quảng Nam hai người nói.

	Nghe vậy, hai người mặt mo không nhịn được hơi đỏ lên.

	Mặc dù bọn họ đã ở hết sức thu nhỏ lại Kình Thiên một đời chip nhiệt lượng, dùng tân tiến hơn công nghệ chế trình, nói thí dụ như 0.8 bé nhỏ như vậy chỉ lạc hậu quốc tế tiên tiến nhất chế trình hai đời, so trước đó trong nước tiên tiến nhất chế trình muốn dẫn trước ba bốn đời chip sản xuất chế trình.

	Nhưng bởi vì Phương Thần muốn mở rộng chip diện tích, lấy gia tăng bóng bán dẫn số lượng, từ đó đề cao chip tính năng, cho nên nói cái này chip nhiệt lượng liền có chút không đè ép được , trên căn bản đạt tới chip sử thượng cũng số rất ít 1 20 vạn, so Intel cùng AMD ngang cấp mặt bàn chip, cao hơn chừng gấp đôi.

	"Ta cái này cũng không có quái ý của các ngươi, dù sao cũng là ta các ngươi phải mở rộng chip diện tích , cái này chip diện tích làm lớn ra, nhiệt lượng tự nhiên cũng liền cao, không có ngượng ngùng gì, thậm chí cái này nhiệt độ đã so ta tưởng tượng phải tốt hơn nhiều, ngược lại, ta còn muốn cám ơn các ngươi nghiên cứu sản xuất ra như vậy một cái ưu tú  CPU chip." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn lời này không có nửa điểm dối trá ý tứ.

	Mấy năm trước, trong nước tân tiến nhất chất bán dẫn công nghệ chế trình, là hoa tinh xưởng  3 bé nhỏ, cùng Kình Thiên chip bây giờ dùng  0.8 bé nhỏ, ít nhất chênh lệch bốn đời.

	Hết cách rồi, ai bảo hoa tinh xưởng chủ đạo "908" công trình thất bại, không những không có để cho Hoa Hạ đuổi kịp nước ngoài tiên tiến chất bán dẫn xí nghiệp bước chân, thậm chí chênh lệch còn làm lớn ra hai ba đời.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không có Kình Thiên chip nhiều như vậy nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật khổ cực cố gắng, muốn là muốn sản xuất ra Kình Thiên một đời chip như vậy sản phẩm, lấy hoa tinh xưởng  3 bé nhỏ công nghệ, sợ rằng công suất ít nhất phải lên tới một ngàn ngói .

	Đơn giản cùng cái mùa đông sưởi ấm mặt trời nhỏ xấp xỉ , hơn nữa dáng cũng không khác mấy.

	Vừa nghĩ tới, phải đem một đài mặt trời nhỏ lớn như vậy chip, nhét vào trong máy vi tính, Phương Thần chính mình cũng cảm thấy không rét mà run.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo chế trình lạc hậu, mong muốn chứa nhiều hơn bóng bán dẫn, cũng chỉ có khuếch trương diện tích lớn một con đường như vậy có thể đi.

	Mà Intel sản xuất 586 chip thời điểm, dùng cũng đã là 0.5 bé nhỏ chế trình , ngược lại thì chạy chồm một đời thời điểm, cũng không biết là bởi vì kỹ thuật nguyên nhân còn là thế nào, sử dụng 0.8 bé nhỏ.

	Nhưng rất nhanh Intel liền đẩy ra cao nhất 120MHZ cao tần chạy chồm một đời chip, hơn nữa chế trình công nghệ cũng nhảy vọt qua 0.5 bé nhỏ, trực tiếp tiến hóa đến 0. 35 bé nhỏ.

	Bây giờ Kình Thiên chip có thể ở chế trình lạc hậu một đời dưới tình huống, lấy được cùng Intel 586 chip tính năng, thật đã rất tốt.

	Dưới so sánh, điểm này nhiệt lượng thật không tính là gì, hoàn toàn đã xưng được là vui mừng.

	"Vì ép cái này CPU chip nhiệt lượng, nghê viện sĩ còn chuyên đặc biệt vì đó nghiên cứu một loại, bốn nóng quản giải nhiệt vây cá phiến thức bộ tản nhiệt, nếu không, nhiệt độ sẽ không như thế thấp."

	Thấy Phương Thần hài lòng, cũng không có trách cứ, Trương Như Kinh thở phào nhẹ nhõm, giới thiệu.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi cười khẽ một tiếng: "Đây chính là bỏ hết cả tiền vốn ."

	Bây giờ bởi vì máy vi tính CPU chip nóng lên lượng cũng không cao duyên cớ, cho nên phần lớn dùng đều là trạng thái tĩnh bộ tản nhiệt.

	Cái gì là trạng thái tĩnh bộ tản nhiệt, chính là một có giải nhiệt vây cá phiến nhôm khối khối trực tiếp đè ở CPU chip bên trên, liền cái giải nhiệt quạt gió cũng không có.

	Mặc dù nhìn qua có chút khó coi, nhưng dù sao lúc này CPU chip công suất thật sự là quá thấp, cho nên cũng là đủ dùng, hơn nữa còn có cái tĩnh âm chỗ tốt.

	Ngược lại làm cho một ít người không quá ưa thích có quạt gió bộ tản nhiệt, cảm thấy nhao nhao cực kì.

	Mà một ít cao cấp điểm  CPU chip, tắc xứng đều là đồ nhôm bộ tản nhiệt, bộ dáng liền cùng tiền thế hai mươi đồng tiền một cái bộ tản nhiệt không có có bất kỳ khác biệt gì, trước mặt người so sánh, thậm chí thể tích còn nhỏ hơn một chút, nhưng chính là có quạt gió .

	Tiếp xuống, mới là mang theo đồng nóng quản bộ tản nhiệt, nhưng bình thường nhiều lắm là cũng chính là đôi nóng quản mà thôi, giống như Kình Thiên như vậy trực tiếp áp dụng bốn nóng quản bộ tản nhiệt, thật không thấy nhiều.

	Bình thường mà nói, đồng nóng truyền hệ số là nhôm  1.69 lần, cho nên bộ tản nhiệt bên trên dùng đồng càng nhiều, hiệu quả lại càng tốt, giá cả dĩ nhiên là càng quý.

	"Hết cách rồi, ai bảo chúng ta máy vi tính chẳng những CPU chip là người ta công suất gấp hai, hơn nữa còn ngạch ngoại nhiều một 25W card màn hình, nếu như không ở bộ tản nhiệt bên trên nhiều hạ bản vậy, cái này tản mát ra nhiệt lượng liền quá kinh khủng, không nói trứng gà rán đi, nhưng là vận hành thời điểm, là thật không thể đụng vào máy vi tính máy chủ." Nghê Quảng Nam có chút bất đắc dĩ cười khổ nói.

	Bởi vì sản xuất công nghệ vấn đề, bây giờ chế tác bộ tản nhiệt bên trên vây cá phiến vẫn là hết sức phiền toái , cần bàn dập nhất phiến phiến hướng, hơn nữa bởi vì quá mỏng cùng nhôm tài liệu nguyên nhân, báo phế suất vẫn còn tương đối cao.

	Hơn nữa đồng hơi đắt nguyên nhân, chỉ cái này cái bộ tản nhiệt chi phí sẽ phải hai trăm đồng tiền.

	Chớ xem thường cái này hai trăm đồng tiền, nếu như Kình Thiên máy vi tính có thể bán ra đi mười ngàn đài, đó chính là hai triệu, một triệu đài vậy, chính là 200 triệu, đây không phải là số lượng nhỏ .

	Nhưng không tốn cũng không được, mọi người đều biết, nhiệt độ cao là mạch tích hợp đại địch, nhiệt độ cao chẳng những sẽ đưa đến hệ thống vận hành không yên, sử dụng tuổi thọ rút ngắn, thậm chí có có thể khiến một ít bộ kiện thiêu hủy.

	Cho nên nhất định phải dùng bộ tản nhiệt đem những thứ này nhiệt lượng, phát tán đến bên trong thùng máy hoặc là thùng máy ngoài, bảo đảm máy tính bộ kiện nhiệt độ bình thường.

	Cũng chính là nếu như phát tán nhiệt độ ít, cũng không được.

	Về phần nói có thể hay không bán được một triệu đài, Nghê Quảng Nam hay là lòng tin mười phần .

	Dù sao Lenovo sớm tại hai năm trước, liền tuyên bố Lenovo hạ tuyến máy vi tính vượt qua một triệu đài, hơn nữa còn oanh oanh liệt liệt làm cái nghi thức, đem đưa cho Intel.

	Loại này dâng tặng lễ vật nghi thức, cũng coi là Lenovo bài cũ .

	Lenovo cái đầu tiên một trăm ngàn máy vi tính, là hiến tặng cho quốc giáo ủy trong cuộc thi tâm, thứ hai một trăm ngàn máy vi tính thời là đưa cho lớn nhà số học tiên sinh Trần Cảnh Nhuận.

	Nếu Lenovo cũng có thể bán được một triệu đài, kia Phương Thần ở Kình Thiên chip đầu nhập 50-60 tỷ, vận dụng lớn như vậy nhân lực vật lực, hắn càng là ở phía trên đầu nhập bản thân tâm huyết cả đời, cũng không thể liền Lenovo cũng không vượt qua a?

	Về phần nói, Lenovo cái này một triệu đài là thành lập mười năm, cùng nhau tích lũy mới cho ra thành tích, hắn bất kể!

	Kể từ để cho Liễu Truyện Chí đem hắn đuổi ra Lenovo sau, trong lòng của hắn một mực liền nín một đám lửa.

	Cái này đoàn lửa vừa là phải hướng thế giới chứng minh, Hoa Hạ chất bán dẫn kỹ thuật cũng không phải là như vậy lạc hậu, Hoa Hạ có năng lực sản xuất ra một đài kiến thức sản phẩm toàn bộ từ Hoa Hạ nắm giữ máy tính cá nhân.

	Càng là phải hướng Liễu Truyện Chí chứng minh, hắn "Mậu công kỹ" lộ tuyến là sai lầm!

	Cái này ý vị, hắn chẳng những muốn ở kỹ thuật bên trên vượt qua Lenovo máy vi tính, càng là muốn ở lượng tiêu thụ bên trên vượt qua Lenovo máy vi tính.

	Thậm chí người sau so người trước còn trọng yếu nhiều.

	"Không sao, đây là Kình Thiên đài thứ nhất máy vi tính, càng là Hoa Hạ đài thứ nhất cả nước sinh máy vi tính, tốn thêm chút tâm tư, tốn nhiều ít tiền, mới là chính xác lựa chọn, ngược lại đều đã lỗ vốn , nhiều bồi ít tiền, cũng không sao."

	Phương Thần khoát tay một cái, mặt thờ ơ nói.
Kết chương.