Chương 600 : Kiểm Kê Thu Hoạch.
"Cái gì?"

	Cát bào người tu tiên nghe được Aaron nói như thế, lại gặp được hắn thật sự lấy ra một cái túi đựng đồ, nhất thời mở cờ trong bụng mà tiến lên.

	'Trời thấy. . . Cái này tiên duyên rốt cục rơi xuống trên đầu ta.'

	Trong lòng hắn tràn đầy vẻ mừng như điên, hay bởi vì đối phương là phàm nhân quá mức bất cẩn, dĩ nhiên trực tiếp cười toe toét tiến lên, nghĩ muốn đi đón qua Aaron trên tay túi chứa đồ.

	Ầm ầm!

	Sau một khắc, vị này người tu tiên phảng phất nhìn thấy một vòng khí huyết liệt nhật từ Aaron trên người bốc lên, cả người đều sửng sốt nháy mắt.

	Tiếp theo, Aaron dưới chân dường như phù quang lược ảnh, trong khoảnh khắc tiến lên, bàn tay liền chụp.

	Ầm ầm ầm!

	Vô số hóa kình chưởng phong, trực tiếp rơi vào người tu tiên này trên người.

	Đầu tiên là đầu, cổ họng, tiếp theo là lồng ngực, đan điền các loại chỗ yếu. . .

	Bạch Thủy Tiên mặt cười tràn đầy nước mắt, sau đó liền nhìn thấy nguyên bản ngông cuồng tự đại, một câu chú ngữ liền chế phục nàng người tu tiên bị đại thúc loạn chưởng đánh chết, không khỏi trực tiếp choáng váng, nước mắt đều quên lưu.

	"Quỷ nghèo một cái, liền túi chứa đồ đều không có!"

	Aaron thành thạo mò thi, tiếp theo mắng một câu: "Cũng vậy. . . Chỉ có bực này trong giới tu tiên bùn nhão, mới sẽ đem sự chú ý chuyển đến nữ sắc trên người. . ."

	Nhìn tìm ra đến mấy khối linh thạch, một chiếc thẻ ngọc. . . Lấy xuống phẩm pháp khí đều không có một cái, Aaron trực tiếp không nói gì.

	"Trước tiên xử lý thi thể, sau đó liền đi đi."

	Hắn nhìn Bạch Thủy Tiên, phát hiện chỉ là bị 'Triền Nhiễu thuật' trói lại, dù cho không thèm quan tâm, đợi đến pháp lực tiêu hao hết, những kia dây leo cũng sẽ tự động khô héo, liền đem nàng ném lên xe ngựa, lại đem thi thể chôn, đánh xe ngựa rời đi.

	"Đại thúc. . . Ngươi?"

	Bạch Thủy Tiên nhìn Aaron, đầy mặt kinh ngạc: "Ngươi chẳng lẽ cũng là người tu tiên?"

	"Không phải!"

	Á luận thở dài một tiếng: "Chỉ là đi qua trải qua nhiều, biết những thứ này cấp thấp người tu tiên cũng không phải là không thể chiến thắng, chỉ cần bảy bước bên trong, chúng ta võ sư dám liều mạng, bọn họ do bất cẩn cũng sẽ chịu thiệt. . . Đương nhiên, ta liền nói cho ngươi nói, không muốn học ta."

	Bạch Thủy Tiên nhìn bình thản ung dung đại thúc, gò má không khỏi nổi lên ửng đỏ. . .

	. . .

	Sau mấy tháng.

	"Cái này phủ Thái Trạch dựa lưng hồ Thái Trạch, sản vật phong phú, bách tính thiếu được đông đói bụng nỗi khổ, thích hợp ở lại. . ."

	Aaron đem Bạch Thủy Tiên mang tới Thái Trạch phủ thành, sau đó liền đưa ra chia tay: "Ta còn có việc muốn làm, chúng ta liền ở đây phân biệt đi."

	Bạch Thủy Tiên không biết nơi này là nàng tổ tiên duyên khởi nơi, chỉ cảm thấy viền mắt đỏ lên: "Đại thúc. . . Ngươi không cần ta nữa sao?"

	"Ngươi đã lớn rồi, muốn học cuộc sống mình."

	Aaron vung vung tay, triển khai khinh công, bỗng nhiên đi xa, chỉ có mờ mịt tiếng nói truyền đến: "Ngày sau nếu có duyên, ta thì sẽ đến xem ngươi."

	"Chết đại thúc, hôi thối đại thúc. . . Ngươi đều không có nói cho ta tên của ngươi đấy."

	Nhìn đối phương bóng lưng biến mất không thấy, Bạch Thủy Tiên trong miệng mắng, nước mắt lại không hăng hái chảy xuống.

	. . .

	Hồ Thái Trạch.

	Aaron vẫn chưa trực tiếp về đảo Linh dược, mà là mặt khác tìm cái hẻo lánh hòn đảo, bắt đầu tu luyện 'Minh Ngọc quyết' .

	Mười lăm năm không trở lại, cũng không biết bên kia như thế nào.

	Vạn nhất bị cái khác người tu tiên phát hiện thậm chí chiếm lấy, mình lúc này đi qua không khác nào đưa món ăn tới cửa.

	Bởi vậy, vẫn là chờ hồi phục tu vi nhất định, nắm giữ lực tự bảo vệ sau lại nói.

	Lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện, tiến triển tự nhiên nhanh chóng.

	Khả năng này là bởi vì 'Minh Ngọc quyết' cấp bậc so với Hỗn Nguyên quyết càng cao, tu hành tốc độ càng nhanh hơn, cũng khả năng bởi vì là tán công làm lại duyên cớ, tu hành không có một chút nào bình cảnh, dù cho là linh khí mỏng manh thế gian, Aaron cũng tiến triển cực tốc.

	Chỉ bỏ ra một năm không tới thời gian, liền một lần nữa ngưng tụ pháp lực, đi vào Luyện khí tầng một cảnh giới.

	Đến lúc này, hắn mới có rảnh rỗi đến từng cái kiểm tra mười lăm năm trước thu hoạch.

	"Đầu tiên trọng yếu nhất, tự nhiên là thượng phẩm pháp khí —— 'Bách Quỷ phiên', đây là Kim Đan tông môn đệ tử chân truyền mới có đãi ngộ, dù cho Trúc Cơ đại tu sử dụng đều không khó coi. . ."

	Aaron thưởng thức đen nhánh cờ nhỏ, hơi xúc động.

	Hạ phẩm, trung phẩm pháp khí là Luyện Khí Kỳ tu sĩ sử dụng, giá cả thường thường ở một trăm khối linh thạch phía dưới.

	Mà thượng phẩm pháp khí có thể làm vì Trúc Cơ tu sĩ sử dụng, thường thường phải kể tới một trăm khối linh thạch!

	Pháp khí tốt nhất thì lại càng thêm đắt giá, thường thường giá trị ngàn khối linh thạch hướng lên!

	"Chỉ cái này một cây cờ nhỏ, ta liền không tính thiệt thòi. . ."

	Ngoài ra, còn có cái khác pháp khí, tỷ như cái kia Hắc Huyết môn hậu kỳ đệ tử nghiên mực, cũng là một cái trung phẩm pháp khí, ngoại trừ phòng ngự ở ngoài, còn có ô nhiễm pháp khí linh tính hiệu quả.

	Aaron 'Hắc mộc kiếm' liền bởi vậy báo hỏng, bất quá vẫn là tương đương đáng giá.

	Diệp Cửu Nương hộ thân dải lụa màu, Hắc Huyết môn quỷ trảo các loại trung hạ phẩm pháp khí. . . Lẻ loi tổng tổng gộp lại cũng có bảy, tám kiện.

	Trong đó mà để cho Aaron thoả mãn, là Hắc Huyết môn chân truyền di động pháp khí —— trung phẩm 'Hắc Vân chướng', không chỉ có tốc độ vượt qua Thiết Diệp chu rất nhiều, càng có che giấu thân hình công hiệu.

	"Đáng tiếc. . . Nhận ra độ có chút cao, trừ phi cải tạo một phen, bằng không hay là dùng Thiết Diệp chu cho thỏa đáng."

	"Bất quá sự tình đều qua mười mấy năm, mà hai nước tu tiên giới giao chiến, đại khái ngã xuống ma đạo tu sĩ cũng không có thiếu, những pháp khí này đi tìm một cơ hội phi tang, cũng không thế nào đáng chú ý. . ."

	"Đúng là gần nhất giết cái kia háo sắc mập mạp, thực sự là một điểm mỡ đều không có, trong ngọc giản là nát rác rưởi Hỗn Nguyên quyết cùng mấy cái tiểu pháp thuật. . ."

	Aaron đem pháp khí để ở một bên, bắt đầu kiểm tra công pháp thẻ ngọc loại hình công văn.

	Hắc Huyết môn U Minh phong đệ tử tu luyện, tự nhiên là ( U Minh ma công ), hắn ở vị kia đệ tử chân truyền trong túi chứa đồ tìm tới thẳng tới Trúc Cơ sơ kỳ công pháp, nhưng cũng là như vậy, còn không bằng 'Minh Ngọc quyết' đây.

	Cái khác mấy vị Hắc Huyết môn đệ tử công pháp tu luyện càng không như vị này chân truyền sư huynh.

	Đúng là Diệp Cửu Nương túi chứa đồ cho Aaron vui mừng, không chỉ có rất nhiều công pháp, pháp thuật thẻ ngọc, thậm chí. . . Hắn còn tìm đến một phần Phù sư truyền thừa!

	"Cái này. . ."

	Động phủ bên trong, Aaron vuốt ve trên tay một viên nhạt thẻ ngọc màu vàng, nhìn thẻ ngọc góc viền nơi một cái rồng bay phượng múa 'Chu' chữ ấn ký, vẻ mặt không khỏi có chút kỳ quái: "Chu? Cái kia chết ở nữ tu trên tay, đã từng huyên náo phường thị gà chó không yên Chu lão gia?"

	"Hắn 'Phù sư' truyền thừa, làm sao sẽ ở Diệp Cửu Nương trên tay? Là Vạn Pháp các sau đó thu mua? Vẫn là. . . Diệp Cửu Nương là lúc trước đám kia Xá nữ trộm hậu duệ?"

	Cẩn thận suy nghĩ một chút Diệp Cửu Nương phong tình, Aaron cảm thấy đây thực sự là rất có thể suy đoán!

	"Nhân quả luân hồi a. . . Không nghĩ tới, vật này cuối cùng vẫn là rơi xuống trên tay của ta. . ."

	Ngoài ra đầu to, chính là linh thạch.

	Từ mấy người trong túi chứa đồ, Aaron tổng cộng lấy ra đến đem gần một ngàn khối linh thạch, đầu to đương nhiên xuất từ Diệp Cửu Nương cùng vị kia đệ tử chân truyền, để Aaron không khỏi gọi thẳng người tốt.

	Cuối cùng nhưng là một ít mấy thứ linh tinh cùng với tu hành linh đan, đối với Ma môn đan dược, Aaron tự nhiên là xin miễn thứ cho kẻ bất tài, toàn bộ để ở một bên.

	"Ồ?"

	Ở Diệp Cửu Nương trong túi chứa đồ lại tìm kiếm một phen, Aaron bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.
Kết chương.