Chương 4328: Mở không mở ra bệ thần

	Đối với Trì Kim Lân nhiệt tình, Lý Thất Dạ vẫn như cũ bình thản, nói rằng: "Không cần cái gì giúp đỡ, không quấy rầy chính là. Phong thần bàn, cũng không cần đi mở ra."

	"Hừ" lúc này, Long Ly thiếu chủ liền hừ lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Hắc ám từ dưới đất ra, đã bao phủ toàn bộ vạn giáo sơn, tuy rằng lúc này đã bị ngăn cản, thế nhưng, tùy thời cũng có thể phá phòng ngự ra, nếu để cho hắc ám lao ra vạn giáo sơn, chỉ sợ Nam Hoang nhất định tao ương, chỉ sợ là sinh linh đồ thán, cái này chắc chắn là có bao nhiêu môn phái bị diệt?"

	Long Ly thiếu chủ nói như vậy, nhất thời đưa tới không nhỏ gây rối, ở đây tiểu môn tiểu phái, cũng không khỏi kinh hô một tiếng, một trận náo động.

	Dù sao, tại Nam Hoang, vô số tiểu môn tiểu phái giăng đầy, ngàn vạn tiểu môn tiểu phái hiện đầy Nam Hoang mỗi một tấc thổ địa trên.

	Nếu như một khi để hắc ám cuộn sạch toàn bộ Nam Hoang, chỉ sợ không có bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái có thể cùng chống lại, chỉ sợ sẽ bị tàn sát, đến lúc đó, ở đây tất cả tiểu môn tiểu phái đều muốn sẽ tan thành mây khói.

	Cho nên, giờ này khắc này, Long Ly thiếu chủ lời vừa nói ra, đó là rất có kích động.

	Về phần đang sân đại giáo cương quốc, vậy cũng trấn định rất nhiều, dù sao, đối với không ít đại giáo cương quốc mà nói, bọn họ có thực lực càng mạnh mẽ hơn, đã trải qua rất nhiều sóng gió, coi như là thật sự có hắc ám xuất thế, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, vẫn như cũ có thực lực đi chống lại, cho nên, điểm này thì không phải là tiểu môn tiểu phái có thể sánh được.

	"Cho nên, nhất định phải khởi động phong thần bàn, đem hắc ám bóp chết tại trong trứng nước." Lúc này Long Ly thiếu chủ đứng lên, đối với ở đây tất cả tu sĩ cường giả hiệu triệu nói.

	Long Ly thiếu chủ như thế nào sẽ bỏ qua như vậy cơ hội thật tốt, lúc này, đúng là hắn lôi kéo người tâm lúc, càng là đoạt Trì Kim Lân danh tiếng lúc, huống chi, nếu là hắn có thể đem Trì Kim Lân đặt người trong thiên hạ đối diện, hắn liền đem sẽ ở trẻ tuổi đứng đầu vị.

	"Long Ly thiếu chủ nói cũng phải có đạo lý." Có môn phái nhỏ lúc này cũng không khỏi là dao động, nói thầm nói: "Nếu thật là để hắc ám xuất thế, vậy phải làm thế nào? Một khi hắc ám xuất thế, chắc chắn là tàn sát bừa bãi thiên hạ, chỉ sợ đến lúc đó, mọi người nghĩ trấn phong hắc ám, cũng không kịp đi, sẽ có bao nhiêu môn phái sẽ hủy diệt tại như vậy trong bóng tối."

	Vào lúc này, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, chuyện này sẽ là đối mặt sinh gặp tai hoạ ngập đầu, cho nên, cũng không thể trách bọn họ bắt đầu dao động, không khỏi là lòng người hoảng sợ.

	"Có thể, chúng ta phải làm dự tính xấu nhất, đích xác là muốn phòng bị hắc ám cuốn tới." Lúc này, cũng có tiểu môn tiểu phái thấy vạn giáo trong núi lăn hắc vụ, nhịn không được run rẩy một chút.

	So với tiểu môn tiểu phái kinh hoàng, ở đây đại giáo cương quốc liền lộ ra trấn định hơn, bọn họ cũng chính là nhìn một chút vạn giáo trong núi cổn động hắc vụ, bọn họ cũng không xác định tại vạn giáo trong núi chỗ cổn động hắc vụ là vật gì.

	Thế nhưng, đối với ở đây đại giáo cương quốc mà nói, mở không mở ra phong thần bàn, cũng cũng không phải trọng yếu nhất, bọn họ rõ ràng, giờ này khắc này, quan trọng nhất  là đứng ở cái nào một bên, là đứng ở Long Ly thiếu chủ bên này Long Giáo, còn là đứng ở Trì Kim Lân bên này Sư Hống quốc.

	Đối với ở đây đại giáo cương quốc đệ tử cường giả mà nói, ngày hôm nay lựa chọn đứng ở cái nào một bên, có thể tương lai sẽ quyết định tự mình tông môn là theo theo Sư Hống quốc còn là Long Giáo, cửa này tử toàn bộ tông môn thế tộc vận mệnh, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả cũng đều sẽ cẩn thận lo lắng, không dám tùy tiện đi làm ra quyết định.

	Cho nên, ở đây đại giáo cương quốc đệ tử cường giả cũng đều nhìn nhau một cái, không có lập tức tỏ thái độ.

	"Chư vị Đạo Quân cảm thấy thế nào?" Lúc này, Long Ly thiếu chủ đối ở đây đại giáo cương quốc đệ tử cường giả nói rằng: "Hôm nay, bọn ta mở ra phong thần bàn, trấn áp hắc ám, này là nghĩa cử, nhất định là để cho ta nhóm lưu danh bách thế, tạo phúc tử tôn, lúc này không là, còn ở lúc nào?"

	Đương nhiên, bằng Long Ly thiếu chủ một lần hành động lực, còn là mở ra không được phong thần bàn, cho nên, hắn cần ở đây đại giáo cương quốc đệ tử cường giả hỗ trợ, trái lại, đối với hắn mà nói, ở đây tiểu môn tiểu phái là cái gì thái độ, đối với hắn mà nói, cũng không trọng yếu.

	Vào lúc này, coi như là tiểu môn tiểu phái là toàn lực hỗ trợ hắn, thế nhưng, cũng không có cái năng lực kia đi trợ giúp hắn mở ra phong thần bàn.

	Cho nên, vào lúc này, Long Ly thiếu chủ cần ở đây đại giáo cương quốc đệ tử cường giả giúp hắn một tay, lấy cường đại lực lượng đi mở ra phong thần bàn.

	"Lúc này, phải làm chủ thương nghị một hai." Lúc này, Phi Vũ tông thiên kim không khỏi trầm ngâm nói: "Đương nhiên không thể để hắc ám xuất thế, tàn sát bừa bãi nhân thế."

	"Đích xác là nên thương nghị, để tránh khỏi lưu lại hậu hoạn." Lưu Quang môn Thiếu môn chủ cũng nói.

	Trên thực tế, bất luận là Phi Vũ tông thiên kim còn là Lưu Quang môn thiếu chủ, đều là thiên vị tại Long Ly thiếu chủ, dù sao, bọn họ rất có giao tình.

	Thế nhưng, vào lúc này, bất luận là Phi Vũ tông thiên kim còn là Lưu Quang môn thiếu chủ, cũng đều không dám minh mục trương đảm đứng ra phản đối Trì Kim Lân, hỗ trợ Long Ly thiếu chủ, bọn họ chỉ có thể là rất uyển chuyển đi tỏ thái độ thái độ của mình.

	Dù sao, bất luận là đối với thiên vũ tông còn là Lưu Quang môn, nếu như là đắc tội Sư Hống quốc, có lẽ đứng ở Long Giáo bên này cùng Sư Hống quốc là địch, chỉ sợ cũng sẽ không có cái gì tốt hạ tràng, cũng chính bởi vì vậy, Phi Vũ tông thiên kim cùng Lưu Quang môn thiếu chủ, cũng đều là mười điểm ủy thương tiếc bày tỏ thái độ thái độ của mình mà thôi.

	Thấy toàn bộ tràng diện tâm tình đều có chỗ dao động, thậm chí là thiên hướng tự mình, điều này làm cho Long Ly thiếu chủ trong lòng có một chút đắc ý, dù sao, hắn muốn cùng Trì Kim Lân giao phong, luôn sẽ có cơ hội đánh bại Trì Kim Lân.

	Trì Kim Lân lại làm sao không biết Long Ly thiếu chủ đang ép cung đây, hắn từ từ nói: "Phong thần bàn, chính là tối cao bệ hạ lưu lại, tuy rằng chưa nói mở ra điều kiện, thế nhưng, còn đây là chuyện trọng đại, nhất định phải chư vị lão tổ sau khi quyết định mới có thể định luận, không thể làm bậy."

	Trì Kim Lân nói như vậy ném một cái đi ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng thoáng cái trầm mặc, chỉ sợ là dao động hỗ trợ Long Ly thiếu chủ bất luận cái gì tiểu môn tiểu phái, cũng thoáng cái trầm mặc.

	Bởi vì Trì Kim Lân nói như vậy ném một cái đi ra, đó thật là rất có phân lượng, hơn nữa, Trì Kim Lân lời nói này đến một chút cũng không có sai.

	Phong thần bàn, chính là tối cao bệ hạ dựng nên, tối cao bệ hạ, tại Nam Hoang bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng, chính là tột bậc, bất luận kẻ nào đều không thể siêu việt, có thể nói, tối cao bệ hạ tên, giống như là một cái chí cao vô thượng thần chỉ, treo cao tại bất luận kẻ nào trong đầu trên.

	Nếu là hiện tại thật là muốn mở ra phong thần bàn, chỉ sợ là không thể trưng cầu tối cao bệ hạ ý kiến, quản chi không thể được đến tối cao bệ hạ gật đầu đồng ý, vậy cũng phải đến Sư Hống quốc cho phép cùng đồng ý.

	Nếu như nói, không được đến Sư Hống quốc cho phép cùng đồng ý, đây chẳng phải là vô ích mà làm, vạn nhất thật là đã xảy ra chuyện gì, chỉ sợ không có bất kỳ người nào đảm đương lên, một khi bị vấn tội lên, lại có ai có thể chịu đựng tội danh đây?

	Cho nên, quản chi có người là hỗ trợ Long Ly thiếu chủ, thế nhưng, vào giờ khắc này, đối với bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, đối với bất kỳ một cái nào tông môn thế tộc mà nói, đều là không muốn đắc tội Sư Hống quốc.

	"Nếu là được Sư Hống quốc chư vị lão tổ đồng ý, chỉ sợ là chậm trễ." Lúc này, Long Ly thiếu chủ không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Nếu là chờ đến viện quân đến, chỉ sợ hắc ám đã tàn sát bừa bãi thiên hạ, đến lúc đó, chỉ sợ đã là sinh linh đồ thán. Lấy ta ý kiến, lập tức mở ra phong thần bàn, đem hắc ám trấn áp. Nếu là có cái gì sai lầm, bởi ta một người gánh chịu."

	Nói đến đây, Long Ly thiếu chủ chính là khí thôn sơn hà, nghĩa bạc vân thiên.

	"Thiếu chủ nói thật tốt quá." Nghe được Long Ly thiếu chủ vừa nói như vậy, cũng có tiểu môn tiểu phái đại lực hỗ trợ, không khỏi kinh hô một tiếng, nói rằng: "Thiếu chủ này là thật nam nhi."

	"Long Ly thiếu chủ, xứng đáng Long Giáo thiếu chủ, dám làm dám chịu, chính là chân chính nam nhi." Cũng có môn phái nhỏ trưởng lão không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	Vào lúc này, lại có bao nhiêu tu sĩ cường giả chính là cho rằng Long Ly thiếu chủ chính là bảo hộ bọn họ, vì thiên hạ suy nghĩ, đặc biệt tiểu môn tiểu phái, càng là ước gì Long Ly thiếu chủ lập mụ mở ra phong thần bàn, đem hắc ám nghiền diệt, cứ như vậy, bọn họ cũng không cần chờ đợi lo lắng tự mình tông môn sẽ bị diệt.

	"Sư Hống quốc, không đồng ý." Trì Kim Lân tuy rằng thanh âm không phải là rất to, thế nhưng, hắn từ từ nói ra nói như vậy lúc, đã là tràn đầy lực lượng, mỗi một chữ đều là nói năng có khí phách.

	Trì Kim Lân thốt ra lời này đi ra, ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả cũng không khỏi ngừng thở, đặc biệt tiểu môn tiểu phái, càng là tâm thần chấn động.

	Trì Kim Lân phát ra tiếng, đại biểu cho Sư Hống quốc, như vậy phân lượng, đó chính là không phải chuyện đùa.

	Sư Hống quốc không đồng ý, một câu nói này, đã là đại biểu cho Sư Hống quốc lập trường, ở đây bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, tại đứng ra lúc, đều muốn suy tính một chút Sư Hống quốc thái độ.

	Về phần tiểu môn tiểu phái, vậy thoáng cái không lên tiếng, tại cái gì một cái tiểu môn tiểu phái trước mặt, Sư Hống quốc giống như cự long giống nhau, bọn họ chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	Nếu là ở lúc này, đứng ra phản đối Sư Hống quốc, chỉ sợ đến lúc đó hắc ám còn chưa có xuất hiện, bọn họ đã bị Sư Hống quốc diệt.

	Về phần đang sân bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, đó cũng là nhìn nhau một cái, bọn họ cũng không có lập tức tỏ thái độ, tại tình huống không có trong sáng trước, bọn họ cũng không vội vã tỏ thái độ.

	Dù sao, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, bọn họ cũng không gấp gáp đi leo lên có lẽ nịnh bợ Long Ly thiếu chủ, thế nhưng, nếu như đắc tội Sư Hống quốc, vậy không đồng dạng như vậy tình huống.

	Trì Kim Lân một câu nói này nói ra, rất có giải quyết dứt khoát thế, tại vừa rồi vừa mới dấy lên tiểu Hỏa mầm, vừa mới còn có chút dao động hỗ trợ Long Ly thiếu chủ tiểu môn tiểu phái có lẽ tu sĩ cường giả, vào lúc này, triệt để ngậm miệng không nói.

	Cho nên, vào lúc này, Long Ly thiếu chủ nghĩ đăng cao hô to, nghĩ lãnh đạo ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, bất kỳ môn phái nào, đều không thể vượt qua Trì Kim Lân đạo này khảm.

	"Xem ra trì điện hạ chính là muốn đẩy thiên hạ mà không nhìn? Nếu là hắc ám quyển tịch thiên hạ, trì điện hạ thế nhưng tội nhân. . ." Long Ly thiếu chủ cho Trì Kim Lân chụp mũ.

	Thế nhưng, Long Ly thiếu chủ lời còn chưa nói hết, Trì Kim Lân phất tay, cắt đứt hắn, từ từ nói: "Thiếu chủ có thể hay không đại biểu Long Giáo, thiếu chủ nói, chính là đại biểu cho Khổng Tước Minh Vương a?"

	: . :
Kết chương.