Chương 369: Lôi Đình Cửu Kích

Nhậm Kình Thương cực kì tự phụ, vừa bắt đầu liền không có đem Vương Đằng để vào mắt, ai biết Vương Đằng lại lấy hắc mã tư thái giết tới hắn trước mặt.

Ngay cả bị hắn coi là đối thủ Cơ Tu Minh đều thua ở Vương Đằng trong tay, không thể không nói đây là một loại châm chọc.

Mà giờ khắc này chân chính giao thủ, hắn mới ý thức tới Vương Đằng quả thật không đơn giản.

Thậm chí ngay cả hắn cái kia « Lôi Đình thân » mọi việc đều thuận lợi đều bị Vương Đằng ngăn trở, cái này khiến hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Giờ này khắc này, hai người gần trong gang tấc, Nguyên Lực từ bên trong song quyền không ngừng tuôn ra, lực lượng phun trào, muốn đem đối phương đánh bay.

Bất quá hai người bọn họ đều là không nhúc nhích tí nào, phảng phất một viên cự thạch đứng lặng trên mặt đất.

Oanh!

Nhậm Kình Thương trong mắt lóe lên một chút hờ hững, đột nhiên khom gối hướng Vương Đằng ngực đá tới.

Lần này nếu là đá trúng , nói ít phải gãy mấy cây xương sườn.

Vương Đằng một cước nâng lên, đá vào trên bàn chân đối phương, đem một kích này cứng rắn ngăn tại nửa đường.

Hai người vừa chạm liền tách ra.

Nhậm Kình Thương lui ra phía sau mấy bước, dưới chân đạp một cái, bỗng nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện tại bên trái Vương Đằng, một cái chân quét đường từ cạnh sườn đá tới.

Vương Đằng phản ứng cực nhanh, đấm ra một quyền, chùy hướng Nhậm Kình Thương đầu gối.

Hai người đối chiến, đều là ra toàn lực, không có nửa điểm lưu thủ.

Nhậm Kình Thương hơi biến sắc mặt, không dám đón đỡ một quyền này, toàn thân lôi quang tràn ngập, cả người lại là biến mất tại nguyên chỗ, từ một bên khác công hướng Vương Đằng.

"So với tốc độ, ta cũng không chậm!"

Vương Đằng lông mày nhướn lên, Phong hệ Nguyên Lực từ bên trong Nguyên Hạch tuôn ra.

Tật Phong Bộ!

Vương Đằng thân ảnh phảng phất hóa thành một trận gió mát, chớp mắt biến mất, Nhậm Kình Thương công kích trực tiếp đánh vào bên trên tàn ảnh hắn lưu lại.

Ánh mắt của hắn co rụt lại, đột nhiên quay đầu, cơ hồ vô ý thức giơ cánh tay lên chặn lại.

Bành!

Một cái trọng kích hung hăng rơi vào trên cánh tay của hắn.

Nhậm Kình Thương cả người bị lực lượng khổng lồ mạnh mẽ đẩy ra cách xa mấy mét.

"A? Phản ứng không chậm a."

Vương Đằng hơi kinh ngạc, sau đó lần nữa biến mất, xuất hiện tại Nhậm Kình Thương bốn phía, không ngừng phát động công kích.

Nhậm Kình Thương sắc mặt có chút khó coi, nhưng là trong lòng không dám chậm trễ chút nào, ánh mắt không ngừng liếc nhìn bốn phía, tìm kiếm Vương Đằng thân ảnh, cũng làm ra ngăn cản.

Bành bành bành!

Quyền quyền đến tiếng thịt va chạm không ngừng vang lên, để khán giả thấy mí mắt trực nhảy.

Nhậm Kình Thương lấy nhục thể lấy xưng giờ phút này vậy mà lâm vào bên trong bị động, cái này kịch bản có chút không đúng? ?

"Lăn đi!"

Nhậm Kình Thương bỗng nhiên bộc phát, trên thân thể hắn lôi quang nổ tung, triển khai một đôi lôi đình hai cánh, bỗng nhiên phóng tới không trung, giống như một đạo thiểm điện, nhanh đến không cách nào nắm lấy.

"Thật nhanh!"

Vương Đằng trong lòng giật mình, hai mắt vậy mà theo không kịp tốc độ của hắn.

"Lôi Quang Trảm!"

Bỗng nhiên, quát lạnh một tiếng từ trên cao truyền đến.

Chỉ thấy bầu trời bên trong một đạo tử sắc lôi quang lấp lánh, ầm vang đánh rớt.

Vương Đằng trong mắt con ngươi co rụt lại, phía sau hai cánh xòe ra, Phong hệ Nguyên Lực quấn quanh, tốc độ vận chuyển tới cực hạn, khoảnh khắc biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Tử sắc lôi quang đánh vào chỗ Vương Đằng trước đó, tại phía trên lôi đài nổ ra một cái hố cháy đen, uy lực kinh người.

Vương Đằng ở trên bầu trời hiện ra thân hình, nhìn xuống phá hư một kích vừa rồi tạo thành, khóe miệng giật một cái, sau đó ánh mắt nguy hiểm nhìn về phía Nhậm Kình Thương.

Bất quá Nhậm Kình Thương tốc độ quá nhanh , ở trên bầu trời không ngừng thay đổi vị trí, khó mà khóa chặt.

"Hừ!"

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, Ma Khuyết xuất hiện trong tay hắn, cổ tay rung lên, mũi kiếm lập tức tách ra điểm điểm hàn mang.

Ảnh Sát kiếm pháp!

Khoái kiếm!

Lấy nhanh đánh nhanh!

Xùy!

Đối mặt kiếm mang nhanh như tàn ảnh, khó phân biệt thật giả, Nhậm Kình Thương thân ảnh bị ép ra, trên người hắn quần áo thậm chí xuất hiện mấy đạo vết kiếm.

"Lại ăn ta một quyền!"

Vương Đằng thừa thắng xông lên, đấm ra một quyền.

Viên Vương quyền!

Nhậm Kình Thương sắc mặt khó coi, một quyền đón lấy Vương Đằng.

Bành!

Hai quyền đối oanh, Nhậm Kình Thương sắc mặt hơi đổi, cả người không khỏi bay ngược về đằng sau.

"Lại đến!"

Vương Đằng bay vút mà tới, tựa như hóa thân Bạo Viên, quyền mang như mưa to gió lớn đổ xuống mà ra.

Bành bành bành!

Khủng bố quyền kình bộc phát, đều rơi trên người Nhậm Kình Thương.

Oanh!

Một thân ảnh từ trên bầu trời rơi đập, hung hăng rơi vào trên lôi đài, phát sinh tiếng vang.

Bụi mù còn chưa triệt để tán đi, đạo thân ảnh kia lại từ mặt đất phóng tới không trung, phảng phất hóa thành một tia chớp mũi tên, trực chỉ trên bầu trời Vương Đằng.

Thương Viêm chỉ!

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, một chỉ điểm ra.

Hỏa diễm chi mang từ trên ngón tay của hắn bộc phát, phóng tới lôi đình mũi tên.

Oanh!

Tựa như hai tia sáng ở giữa không trung va chạm, cuối cùng nổ tung lên.

"Nhậm Kình Thương, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, đều xuất ra đi, đừng che che lấp lấp ." Vương Đằng cười to nói.

"Hừ! Cuồng vọng!"

Nhậm Kình Thương lạnh lùng hừ một cái, trong mắt hàn quang lấp lóe, không có quá nhiều ngôn ngữ, thân hình thoắt một cái, lập tức phân ra hai đạo thân ảnh giống nhau như đúc tới.

"Đây là..." Vương Đằng ánh mắt khẽ động, thần sắc có chút ngạc nhiên.

Sau đó hắn lại nhìn thấy Nhậm Kình Thương ba đạo thân ảnh lần nữa một điểm, biến thành chín đạo thân ảnh giống nhau như đúc.

Chín thân ảnh bỗng nhiên hóa thành tàn ảnh, quay chung quanh Vương Đằng xoay tròn, giống như hình thành vô số thân ảnh.

Thiên giai chiến kỹ!

Lôi Đình Cửu Kích!

Trong tàn ảnh vây quanh Vương Đằng không ngừng xoay tròn, chín thân ảnh đột nhiên phát ra lôi đình công kích.

Ầm ầm!

Chín đạo lôi đình bổ về phía Vương Đằng, uy lực khủng bố!

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, Nhậm Kình Thương một kích này Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả bình thường đều chưa hẳn chống đỡ được, hắn không dám chút nào lãnh đạm, Nguyên Lực ngưng tụ, một quyền đánh phía lôi đình.

Viên Vương quyền!

Quyền ý!

Một đạo thân ảnh Viên Vương to lớn tựa như núi cao tại sau lưng Vương Đằng hiển hiện, ngửa mặt lên trời gào thét, một quyền đập ra ngoài.

Bành!

Cự viên cùng lôi đình ầm vang va chạm, tiếng nổ vang vọng bốn phía.

Lôi đình chôn vùi!

Cự viên tiêu tán!

Sóng xung kích cuốn ngược bốn phía, đem Nhậm Kình Thương tàn ảnh đều tách ra, một thân ảnh hiển hiện mà ra, chính là bản nhân Nhậm Kình Thương.

Vương Đằng giơ cao Ma Khuyết, hỏa diễm đao ý bộc phát.

Thiên giai chiến kỹ!

Thiên Cương Hỏa Diễm Đao! ! !

Một đạo kinh khủng hỏa diễm đao mang trực tiếp hướng về Nhậm Kình Thương chém tới.

Nhậm Kình Thương sắc mặt đại biến, không kịp tránh né, chỉ có thể đem Lôi Đình thân điều động đến cực hạn, toàn thân lôi quang nồng đậm tới cực điểm, ngạnh kháng một đao kia.

Oanh!

Hỏa diễm đao mang trong nháy mắt giáng lâm, hỏa diễm càn quét, bao phủ hoàn toàn Nhậm Kình Thương.

Nhậm Kình Thương liền giống như một viên sao băng, kéo lấy diễm vĩ thật dài từ trên cao rơi xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Mặt đất lắc lư, bốn phía trải rộng vết rách, hỏa diễm thiêu đốt hồi lâu, một cái hố sâu to lớn mới hiển hiện mà ra.

Một thân ảnh nằm ngang ở trong đó, chật vật đến cực điểm!

...

Tĩnh!

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh!

Nhậm Kình Thương thế mà bại! ! !

Rất nhiều người trừng ngây mồm, cảm giác khó có thể tin, tất cả ánh mắt trong lúc nhất thời đều ngưng tụ ở trên bầu trời đạo thân ảnh kia phía trên.

"Cái này. . . Làm sao có thể? ?"

Nhậm gia lão gia tử trừng to mắt, bị hắn ký thác kỳ vọng cao Nhậm Kình Thương thế mà lại thua?

Vẫn thua cho hắn một mực thống hận người kia hậu bối!

Hắn không thể nào tiếp thu được, giờ phút này hô hấp dồn dập, không khỏi ho khan , một vệt máu từ khóe miệng của hắn tràn ra, sắc mặt như giấy vàng, phảng phất tùy thời đều có thể thể đi đời nhà ma, chạy đi gặp Diêm Vương.
Kết chương.