Chương 59 : Tà tu tụ hội.
"Ngươi không có việc gì. " Lâm Tịch mở to hai mắt nhìn.

	Trong lòng không tên có loại sống sót sau tai nạn may mắn.

	Tử Nguyệt cười nói: "Đương nhiên không có việc gì, như thế điểm tiểu quỷ chỗ nào đã thương được ta. Ta chính là quá lâu không có thật tốt ngủ một giấc, trong lúc nhất thời không có tỉnh lại mà thôi."

	Lâm Tịch thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới hậu tri hậu giác cảm thụ đến Tử Nguyệt trên thân cường đại khí tức.

	"Ngươi. . . Ngươi là Kim Đan. " Lâm Tịch khiếp sợ không thôi.

	Tử Nguyệt gật đầu: "Đúng vậy a."

	"Ngươi làm sao không nói sớm một chút."

	"Ngươi cũng không có hỏi ta a."

	Lâm Tịch ban đầu cho là đối phương hẳn là cái phổ thông nội môn sư tỷ, tối đa tối đa Trúc Cơ kỳ a, không nghĩ tới đối phương vậy mà là Kim Đan chân nhân.

	Đến Kim Đan một bước này, thọ nguyên tăng vọt tới năm trăm tuổi.

	Chân nguyên từ thể lỏng chuyển hóa thành thể rắn, sau đó linh đài Tử Phủ dựng dục ra Kim Đan, thể nội tự thành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, đây là vô số tu tiên giả tha thiết ước mơ cảnh giới.

	Cho dù là tại Thanh Vân Tông, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng là rất thưa thớt.

	Lại càng không cần phải nói ngoại giới.

	Kim Đan thậm chí có được khai tông lập phái vốn liếng.

	Lâm Tịch đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

	Trách không được Tử Nguyệt danh tự này như thế quen tai, lúc trước vừa nhập môn thời điểm, tựu nghe Thần Cơ Các Mạc Ly trưởng lão nhắc qua, Thanh Vân Tông có cái yêu nghiệt cấp bậc đệ tử.

	Đã từng dẫn khí nhập thể chỉ dùng thời gian một cái nháy mắt, chấn kinh toàn bộ Thanh Vân Tông.

	Tử Nguyệt, liền là bây giờ Thanh Vân Tông Đại sư tỷ a.

	Lâm Tịch nuốt xuống một thoáng.

	Không nghĩ tới chính mình vậy mà lại cùng Đại sư tỷ có qua lại.

	Tử Nguyệt thậm chí không có sử dụng bất luận cái gì pháp thuật cùng pháp bảo, chính là đơn thuần phóng xuất ra chính mình uy áp, tựu nhượng cái này tà tu nửa điểm không dám động đậy.

	Chính thấy Tử Nguyệt tiện tay vung lên, một đạo cửu thải hào quang lao tới.

	Hào quang đánh vào trôi nổi tại giữa không trung Bách Quỷ Phiên bên trong, thoáng cái Bách Quỷ Phiên trực tiếp vỡ vụn, hóa thành một đống phế bỏ tài liệu.

	Trong đó còn có hàng trăm hàng ngàn con mất đi thần trí du hồn dã quỷ phiêu đãng đi ra, mặt lộ ra thống khổ, thỉnh thoảng phát ra một thanh gào thét, trong lúc nhất thời trong miếu đổ nát quỷ ảnh lấp lóe.

	Những này du hồn dã quỷ không có được luyện chế Thành tiểu quỷ, chính là đơn thuần bị dự trữ tại Bách Quỷ Phiên bên trong.

	"Đạo pháp tự nhiên, Thanh Vân, tán!"

	Tử Nguyệt trong tay bắt đầu chảy ra nhàn nhạt thanh quang.

	Bị thanh quang chiếu sáng đến tiểu quỷ, trên mặt lộ ra giải thoát thần sắc, sau đó chầm chậm tiêu tán.

	Hết thảy bình tĩnh lại.

	Tử Nguyệt nhẹ nói: "Nhiều như vậy du hồn dã quỷ, lại thêm nhiều như vậy luyện chế mà thành Âm Quỷ. Đều đến Trúc Cơ kỳ, giết người nên không ít a."

	Cái kia tà tu thậm chí căn bản không có nghĩ muốn liều một phen, hắn toàn thân giống cái sàng một dạng phát run.

	"Tiền. . . Tiền bối. " tà tu trực tiếp quỳ trên mặt đất, hoảng loạn nói: "Những này du hồn dã quỷ là ta theo trong mộ địa chộp tới, tuyệt đối không phải ta tự tay giết. Ngài đại nhân có đại lượng, là ta quấy rầy ngài thanh tu, là tiểu nhân sai, xin ngài tuyệt đối đừng giết ta."

	"Ngươi theo mộ địa bắt?"

	"Chính xác trăm phần trăm a."

	"Vậy ngươi có thể nhận ra vật này? " Tử Nguyệt lấy ra Dạ La Sát tượng, từng đạo từng đạo ma khí tràn ngập ra, như một đầu ác ma muốn phục sinh.

	Nhìn thấy Dạ La Sát tượng trong nháy mắt đó, tà tu sắc mặt trắng bệch.

	Xong, xong.

	Pháp bảo này là hắn dưới cơ duyên xảo hợp được đến, vì chữa trị hắn nhưng là phí hết lớn công phu đưa đi hoàng cung, sau đó lại trằn trọc đưa đi Trần gia.

	Tuy nói tốc độ chữa trị không nhanh, nhưng hắn trong lòng còn là rất chờ mong.

	Dù sao đây chính là thượng cổ ma tu pháp bảo, uy lực không tầm thường.

	"Tiểu nhân chính là nhất thời hồ đồ. . ."

	Tử Nguyệt lắc đầu: "Bị ngươi hại người sao mà vô tội."

	Chính thấy Tử Nguyệt chính là hơi điểm nhẹ, một đạo hào quang màu tím bắn đi ra, rơi tại tà tu mi tâm.

	Tà tu nhất thời ngã xuống, sinh cơ đoạn tuyệt, không có một chút điểm giãy dụa cơ hội.

	Lâm Tịch ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Đây chính là Kim Đan chi uy sao.

	Xác thực lợi hại.

	"Các ngươi không có sao chứ. " Tử Nguyệt nhìn về Lâm Tịch cùng Thạch Trọng.

	"Không có việc gì không có việc gì."

	Hai người lắc đầu.

	Duy nhất tổn thất liền là Phong Thổ Thuẫn nát.

	Bất quá đây đối với Lâm Tịch tới nói không tính là cái gì.

	Tử Nguyệt đánh giá một chút Lâm Tịch kiếm trong tay cùng trên thân khôi giáp, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi còn rất có tiền nha, hai kiện đều là đỉnh tiêm Linh khí."

	"Tạm được a. " Lâm Tịch trả lời.

	Đây đối với Tử Nguyệt tới nói đương nhiên không coi là cái gì.

	"Xác thực là lỗi của ta, không cẩn thận ngủ thiếp đi, kém chút hại các ngươi, xem như bồi thường, cái này tà tu trên thân chiến lợi phẩm quy các ngươi. " Tử Nguyệt bĩu môi nói: "Bất quá mấy trăm vạn linh thạch tiền thuốc men phỏng đoán hắn giao không ra."

	Thạch Trọng mừng rỡ: "Đa tạ Đại sư tỷ."

	Nói hắn liền bắt đầu đi bới tà tu y phục.

	Hắn nguyên bản còn đau lòng Phong Thổ Thuẫn đây, lúc này vui vẻ không được.

	Cho dù là tán tu, nhưng cũng dù sao cũng là trúc cơ tu sĩ, trên thân đồ vật còn là có thể giá trị ít tiền.

	Lâm Tịch không quá để ý, cho nên chính là ở một bên nhìn xem.

	Tà tu hắc bào cởi, là một cái thoạt nhìn rất tiều tụy trung niên nam tử, xem chừng bởi vì tà pháp dẫn đến tinh huyết thiếu hụt nghiêm trọng, cho nên dáng người rất khô gầy.

	Cũng không phải rất có tiền.

	Trong túi càn khôn trừ chút đan dược lá bùa tà tu công pháp bên ngoài, cũng chỉ có hơn năm ngàn linh thạch.

	Còn có hai kiện tà đạo pháp khí, một kiện Linh khí phôi thai còn chưa thành hình.

	Sau đó liền không có.

	Tán tu quả nhiên đều quỷ nghèo, trúc cơ tu sĩ trên thân cũng không bao nhiêu phía trước đồ vật.

	Bất quá Thạch Trọng vẫn là rất vui vẻ.

	Những vật này đủ để bù đắp tổn thất của hắn.

	"Sư tỷ, ngươi làm sao cũng xuống núi, ta nghe nói ngươi một mực tại nội môn tu luyện nha. " Lâm Tịch cũng là không nhát gan.

	Tử Nguyệt cũng không có bất kỳ Kim Đan chân nhân giá đỡ, nói chuyện thái độ cùng phổ thông thiếu nữ không có gì khác biệt.

	Nàng vẻ mặt đau khổ nói: "Sư phụ nhượng ta xuống núi lịch lãm, nói muốn tăng trưởng lịch duyệt uốn nắn tam quan loại hình, nhưng lại đáng giận không cho ta lộ phí, ta chỉ có thể chính mình nghĩ biện pháp."

	"Tìm tòi tà tu phiền toái, kiếm chút linh thạch dùng."

	Sư phụ.

	Đó không phải là tông chủ đại nhân sao.

	Lâm Tịch vừa định đang nói cái gì, tựu nghe đến Thạch Trọng hồ nghi một thanh: "Đây là vật gì."

	Hắn theo tà tu trên thân tìm đến một phong thư, cùng một bức tượng lấy đầu lâu lệnh bài màu xanh lục.

	Lệnh bài này thoạt nhìn thì khác lạ, nhượng người nhìn xem không thoải mái.

	Tử Nguyệt đem hắn mở ra vừa nhìn, nhất thời mặt mày hớn hở: "Nguyên lai có cái tà tu hội nghị , lệnh bài liền là tín vật. Thật sự là quá tốt, tiền cơm của ta có manh mối."

	Rất hiển nhiên, nàng chuẩn bị đi đánh cướp toàn bộ tà tu hội nghị.

	Lâm Tịch nói: "Sư tỷ, ngươi nếu là thiếu tiền mà nói, ta. . ."

	Hắn lời nói vẫn không nói gì tựu bị Tử Nguyệt đánh gãy: "Cái này Dạ La Sát tượng cũng đưa các ngươi a, tuy nói là tàn phá pháp bảo, nhưng vẫn là có thể bán chút món tiền nhỏ, bất quá nhớ kỹ ngàn vạn không thể tự kiềm chế dùng. Ta còn có chuyện muốn đi trước."

	Dứt lời, Tử Nguyệt không có chút nào dừng lại ý tứ, hóa thành một đạo hào quang biến mất tại trong miếu hoang.

	Đối với nàng mà nói, Lâm Tịch cùng Thạch Trọng liền là bèo nước gặp nhau người đi đường.

	Chuyện hôm nay cũng chính là tiện tay mà thôi trừng ác dương thiện mà thôi.

	Căn bản sẽ không để ở trong lòng.

	Cho dù là hai cái sư đệ.

	Lâm Tịch trong tay bưng lấy Dạ La Sát tượng, nhìn lấy Tử Nguyệt bóng lưng kinh ngạc ngẩn người, đem nửa câu nói sau nói ra: "Ta có thể cho ngươi a."

	Đáng tiếc Tử Nguyệt nghe không được.

	"Cho cái gì? " Thạch Trọng mờ mịt ngẩng đầu.

	Lâm Tịch tâm tình thoáng cái bị phá hư, tức giận nói: "Ngươi thật tốt thu chiến lợi phẩm của ngươi."

	"Úc úc."
Kết chương.