Chương 1205 : Khí độ.
Vừa mới lộ liễu một tay lão nhân, ngạc nhiên hồi lâu.

	Sau đó mới nói: "Ngươi thật là cách tân lão phu đối với thiên kiêu nhận biết."

	Khương Vọng nói: "Trên đời này không có có bất kỳ hai người, là hoàn toàn giống nhau. Ngài nhìn qua mỗi người đều rất mới."

	Lão nhân sách tiếng nói: "Nói chuyện lên tới một bộ một bộ, ngươi nhưng thật ra rất thích hợp làm thầy tướng."

	"Cảm tình thầy tướng là dựa vào miệng lưỡi a?" Khương Vọng mỉm cười nhìn hắn: "Nếu như nói lời nói một bộ một bộ liền thích hợp làm thầy tướng, ta nhưng là nhận thức hai cái tuyệt đỉnh nhân tài. Ngài nếu có thể cho ta một ngàn viên nguyên thạch, ta liền đem bọn họ giới thiệu cho ngài, làm ngài y bát truyền nhân. Bảo đảm có thể đem ngươi này nhất môn phát dương quang đại!"

	"Miễn!" Lão nhân hết sức ghét bỏ khoát tay chặn lại, lại hơi có tò mò nhìn Khương Vọng: "Ngươi đương thật không sợ chết?"

	Khương Vọng không trả lời thẳng, chỉ hỏi ngược lại: "Vừa mới đi tới người tuổi trẻ kia, không tới ba mươi bảy tuổi liền bệnh chết, lưu lại cô nhi quả mẫu, thật sự đáng thương. Ngài đã thấy rõ tương lai, vì sao không giúp hắn một chút?"

	Lão nhân thở dài một hơi, nói ra: "Sinh lão bệnh tử, khổ ách xa rời khó. Thế gian tất cả, đều có định số. Như thế nào nhân lực có thể cứu vãn?"

	Khương Vọng thì hỏi: "Như vậy ta ngày gần đây sắp có huyết quang tai ương là định số, hay là ngài có thể giúp ta trừ khử huyết quang tai ương là định số?"

	Nếu như người trước là định số, vậy ngươi này bùa hộ mệnh có ích lợi gì?

	Nếu như người sau là định số, ta đây để làm gì còn muốn tiêu tiền?

	Nói tóm lại, đã tất cả có định số, như vậy thầy tướng tồn tại, lại có cái gì ý nghĩa đâu?

	Bị như vậy thất nghiệp, lão nhân thế nhưng không buồn bực, cũng không cùng hắn cùng biện, chỉ ha ha cười một tiếng: "Biết ta không biết ta, không có gì qua như thế. Có ý tứ, có ý tứ!"

	Ngưng cười rồi, hắn lại đem kia bùa hộ mệnh đưa tới: "Người trẻ tuổi, liền một cái đao tiền, bán cho ngươi!"

	Khương Vọng không có lại cự tuyệt. Lấy ra một cái đao tiền, đặt ở kia nhăn như lão thụ da trên tay, đồng thời nhận lấy kia tấm làm công rất đúng thô ráp bùa hộ mệnh.

	"Còn chưa thỉnh giáo, lão nhân gia lai lịch?"

	Này tự bảo "Thần tiêu tan người gầy" lão nhân, chỉ sờ sờ Diễm Chiếu đỏ ngầu lông bờm, sau đó đang cười rút lui.

	Thiên địa trong lúc đó, có ca viết ——

	"Là phi thường tại người tầm thường khẩu, những người còn lại tầm thường không thể cầu."

	"Bắc nhìn về nam chú ý ba trăm năm, Đấu Chuyển Tinh Di một đời ngừng!"

	Hắn lui về đi vào sóng người, lại đi ra khỏi Khương Vọng tầm nhìn.

	Đây là một loại hết sức quái dị quan cảm, hình như là đồng thời tại hai cái phương diện chuyện đã xảy ra. Nhưng Khương Vọng trước mắt chứng kiến, quả thực chỉ có rộn ràng nhương đám người, không tiếp tục lão nhân kia bóng dáng.

	Chỉ có trong tay này tấm bùa hộ mệnh, còn đang nhắc nhở đoạn này trải qua tính là chân thật.

	Hiện thế sao mà rộng lớn rộng rãi, thế gian kỳ nhân sao mà nhiều.

	Khương Vọng nhìn một chút trong tay bùa hộ mệnh, trở tay đem nó thu hồi, cái gì cũng không có rồi hãy nói.

	Nhẹ nhàng vuốt vuốt Diễm Chiếu cổ, này đỏ ngầu mã nhi liền tự giác đi phía trước, tại ồn ào Lâm Truy trong thành, rơi đề khinh linh, đạp hướng nơi xa.

	Lông bờm ở trong gió, như lửa phiêu diêu.

	...

	...

	Đương Khương Vọng giá mã đi tới "Nghĩa" chữ ngoài cửa lúc, Lâm Hữu Tà đã ở chỗ này chờ rất có một trận.

	"Khương đại nhân, ngươi đã tới chậm." Nàng xem thấy Khương Vọng nói.

	Ngữ khí cùng biểu cảm, đều rất xa cách.

	Cùng Lâm Hữu Tà hẹn rồi sau nửa canh giờ hội hợp, trở về phủ ngược lại là không có tốn bao nhiêu thời gian, chủ yếu là trên đường bị sai lầm hồi lâu.

	Khương Vọng tự biết đuối lý, từ trữ vật trong hộp lấy ra tranh cuộn tới, trực tiếp đi vào chính đề: "Lạc đề nói ít, Lâm bộ đầu, đây là Hoàng Dĩ Hành sau khi chết tình cảnh bức họa, ngươi không ngại trước nhìn một chút, xem một chút có cái gì không đầu mối."

	"Ta đã nhìn rồi." Lâm Hữu Tà nói.

	Khương Vọng: ...

	Khá lắm, ta thật sự chẳng qua là đeo cái danh phải không?

	Nhưng Khương đại nhân bây giờ cũng là có chút ít lịch luyện, phi thường tự nhiên cười cười: "Kia không biết Lâm bộ đầu có thể có đầu mối gì, muốn cùng ta giao lưu một hai?"

	Chính hắn là rất chân thành nghiên cứu qua này bức họa, vừa lúc có một ít thu hoạch, muốn giết giết này Thanh Bài thế gia truyền vào nhuệ khí.

	Lâm Hữu Tà trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Ngài biết không? Họa sĩ ghi chép hiện trường, hiện ra chi tiết, chỉ có thể hiện ra đưa ra người chỗ đã thấy chi tiết."

	"Đương nhiên biết." Khương Vọng nhíu lại lông mày tới: "Này có vấn đề gì?"

	"Trừ khi là ta chính mình vẽ, nếu không ta chỉ có thể chính mắt quan sát qua hiện trường sau, mới có thể xác định nhận được đầu mối gì. Trước đó bất kỳ phán đoán, đều có bị bóng người vang khả năng, sẽ có vào trước là chủ ấn tượng. Ưu tú Thanh Bài sẽ không làm này chọn." Nàng nhìn thoáng qua Khương Vọng: "Kia bức tranh chỉ có thể làm cho người hiểu cái đại khái tình huống."

	Ta xem người ta họa thật sự chi tiết, chưa chắc liền so với ngươi không bằng. Mắt còn rất truyền thần đâu! Khương Vọng ở trong lòng lặng yên nói.

	Trên mặt còn lại là cười một tiếng: "Vậy chúng ta lên đường đi."

	Trên đùi nhẹ nhàng một sứt, Diễm Chiếu tựa như mũi tên rời cung, khoảnh khắc phi tại trên quan đạo, giống như một đạo lưu động hoả tuyến.

	Lâm Hữu Tà vội vàng ngoi lên bay lên, bay tại Diễm Chiếu bên cạnh.

	Diễm Chiếu tất nhiên thiên hạ lương câu, tại mênh mông vô bờ trên quan đạo bay nhanh. Lâm Hữu Tà tốc độ phi hành mặc dù không chậm, nhưng cũng muốn nỗ lực mới có thể đuổi theo.

	Bên đường cảnh vật nhanh chóng rút lui.

	Rất nhanh liền đã chạy ra Lâm Truy phạm vi, tiến vào Nhạc An quận cảnh nội.

	Lâm Hữu Tà tại bay nhanh đồng thời, không nhịn được nhìn Khương Vọng mấy lần.

	Thanh Bài bắt đầu vì phá án, chung quanh bôn ba là chuyện thường xảy ra, nàng vốn cũng không giác cực khổ.

	Nhưng mình ở chỗ này ra sức bay nhanh, tiêu hao đạo nguyên, đối phương lại cưỡi cao đầu đại mã, thoải mái nhàn nhã, nhìn dáng dấp còn giống như trên tu hành rồi, tựa như đang nghiên cứu đạo thuật... Thật là khiến người oán giận.

	"Khương đại nhân." Lâm Hữu Tà tại kình phong trung mở miệng.

	Khương Vọng không có gì thành ý "Ân" một tiếng, tỏ vẻ nghi vấn.

	"Ngài là thiên hạ đệ nhất nội phủ, mà xuống quan chẳng qua là mới vào nội phủ cảnh con kiến nhỏ. Vô luận là đạo nguyên dự trữ, hay là tu vi thực lực, đều xa không bằng ngài."

	Như vậy là lời nói thật. Khương Vọng nghĩ.

	"Sau đó thì sao?" Hắn hỏi.

	Lâm Hữu Tà nói: "Thế vĩ đại nam tử, đều có đại khí độ."

	Khương Vọng cũng đi theo cảm khái: "Thật cũng không câu tại nam nữ. Ta tại Quan Hà Đài, may mắn bệ thấy Mục Thiên Tử, thật là khí độ to lớn, muôn hình vạn trạng."

	Lời này Lâm Hữu Tà không có cách nào tiếp, đi vòng: "Ta nghe nói từ xưa đến nay có đại thành tựu người, đều rất biết thương cảm thuộc hạ."

	Khương Vọng hỏi: "Ta tại sao không có nghe nói?"

	Lâm Hữu Tà: ...

	"Khương đại nhân hay là muốn đọc một chút thư mới là." Lời này đã có chút ít nghiến răng nghiến lợi cảm giác ở.

	"Thư, bản quan đương nhiên quả thật đọc, Đạo Kinh ta cũng vậy rất đọc qua mấy quyển." Khương Vọng vững vàng ngồi ở bay nhanh trên lưng ngựa, hết sức tự đắc nói: "Phía trước trận còn cùng mười một hoàng tử thảo luận qua chuyện đi học."

	Liền mười một hoàng tử đều cùng ta thảo luận đọc sách!

	Ngươi Lâm Hữu Tà có bao nhiêu lá gan, còn dám nói mười một hoàng tử học thức thiếu?

	Lâm Hữu Tà quả thật không dám."Đó là hạ quan mạo muội rồi."

	Khương Vọng không chút khách khí dạy dỗ: "Lâm bộ đầu còn là phải đem tinh lực đặt ở vụ án trên mới là, thiếu bảy nghĩ tám nghĩ."

	Càng nói càng bị khinh bỉ, Lâm Hữu Tà dứt khoát vững vàng ngậm miệng lại.

	Bất quá, mặc dù ngoài miệng không để cho mảy may, Khương Vọng chính mình lại thật sự cảm thấy, là nên quất chút thời gian đi ra đọc sách.

	Bây giờ treo tam phẩm chức quan, thật giống như đã đang ở Tề quốc cao tầng, nhưng hắn biết rõ chính mình nhãn giới, thật sự xa xa chưa đủ. Cũng không thể mọi chuyện cũng chờ Trọng Huyền Thắng hỗ trợ chỉ điểm bến mê, Trọng Huyền Thắng cũng không có khả năng thời thời khắc khắc phụng bồi hắn.

	Còn nữa nói, đi ngàn dặm đường, đọc vạn quyển sách, đều là nhận thức thế giới phương thức, quả thật tu hành một loại.

	Ngàn dặm đường hắn đã là đi qua, sau này còn sẽ tiếp tục. Vạn quyển sách nhưng ngay cả bắt đầu cũng không tính là.

	Ban đầu ở đạo viện thời điểm, đọc Đạo Kinh cũng chưa có lệ, sau lại xa xứ, một lòng trở nên mạnh mẽ, quả thật cũng lại không có như thế nào đọc qua tiên hiền nói như vậy.

	Đương nhiên, những lời này, hắn tự sẽ không nói với Lâm Hữu Tà.

	Bọn họ cũng không phải là bạn đường, chẳng qua là tạm thời cùng đường.
Kết chương.