Chương 479 : Ma Thần phản phệ.
Áo bào đen ma tu mặc dù cảm nhận được một trận mãnh liệt tim đập nhanh, cũng có một tia dự cảm không tốt, nhưng hắn vẫn là không chút do dự đem trong tay đen nhánh trường thương bắn ra ngoài.

	Đồng thời miệng hắn một trương, một khối đen nhánh hình quạt lân phiến bay ra, biến thành một mặt to lớn đen nhánh ma thuẫn, ngăn tại hắn trước mặt, cho tới giờ khắc này, hắn mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn thấy, đối phương cho dù là có cái gì phản kích thủ đoạn, mình mặt này Xích Ma Tam Tương thuẫn, cũng có thể ngăn cản xuống tới, cho dù là lui một bước giảng, mình  sơ giai pháp bảo, không cách nào ngăn cản công kích của đối phương, cũng có thể cho mình dự chừa lại thi triển Ma Quang Bách Trượng thiểm thời gian.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm băng lãnh "Đi" chữ cũng truyền ra, một đạo bạch quang bỗng nhiên tránh không, kia cán đen nhánh trường thương tại cách Tiêu Lâm còn có bảy tám trượng khoảng cách thời điểm, đột nhiên vô thanh vô tức sụp đổ ra tới.

	Áo bào đen ma tu giờ phút này  nhìn Xam trước người mình Xích Ma Tam Tương thuẫn bên trên lớn chừng quả đấm lỗ thủng, lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ, hắn ánh mắt bên trong cũng tràn đầy không dám tin thần thái.

	Cố gắng cúi đầu xuống, nhìn Xam bộ ngực mình vị trí, một cái lớn chừng quả đấm, vẫn lóe ra nhàn nhạt bạch quang vết thương, áo bào đen ma tu ngược lại nhìn Xam Tiêu Lâm, miệng có chút giật giật, tựa hồ là muốn nói cái gì, nhưng sau một khắc, hắn liền lâm vào vĩnh cửu hắc ám bên trong.

	Vây quanh Tiêu Lâm chín khỏa đầu lâu, đột nhiên đình chỉ tiếp tục phun ra màu xanh lục cột sáng, trong hốc mắt ma hỏa cũng đột nhiên bắt đầu đung đưa, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong,  chín khỏa đầu lâu quay đầu nhìn về áo bào đen ma tu thi thể bay đi.

	Trong chốc lát liền đem nó vây lại, không chút khách khí liền hướng phía thi thể táp tới, đồng thời từ đầu lâu bên trên cũng nổi lên mảng lớn màu xanh lục hỏa diễm, đem áo bào đen ma tu thi thể bao vây lại.

	Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn một màn này, bất quá hắn vẫn là xa xa một chỉ bên cạnh một ngụm Thanh Loan Băng kiếm, bay đến áo bào đen ma tu bên cạnh thi thể, đem nó một tay nắm chém xuống đến, kiếm quang đảo qua, đã là chỉ còn lại một viên tinh giới, bị một đoàn linh quang bao khỏa, đưa đến Tiêu Lâm trên tay.

	Hảo hảo thu về áo bào đen ma tu tinh giới về sau, Tiêu Lâm trong tai truyền vào áo bào đen ma tu tiếng kêu thảm thiết thê lương, nguyên lai người này nguyên thần cũng không tại tàn lưỡi đao đem nó thân thể xuyên thủng về sau, thừa cơ chạy ra thân thể, có lẽ là bị tàn lưỡi đao phát ra bạch mang phong ở thân thể bên trong, không cách nào thoát ra.

	Nhưng mặc kệ là loại kia, áo bào đen ma tu nguyên thần tại bị chín khỏa đầu lâu bắt đầu gặm nuốt thi thể thời điểm, liền đã chú định thê thảm hạ tràng.

	Loại này Ma Thần đều là ma đạo tu sĩ thông qua tự thân tinh huyết tiến hành nuôi nấng, mỗi cách một đoạn thời gian đều muốn cho ăn một lần, một mặt là tăng cường thêm tại những này Ma Thần cấm chế trên người, một phương diện khác cũng là thông qua phương pháp này đến không ngừng tế luyện, nhờ vào đó đến đề thăng Ma Thần thần thông uy lực.

	Nhưng dạng này cũng sẽ có cái tệ nạn, bình thường còn không có gì? Mà một khi chủ nhân bị thương thật nặng hoặc là vẫn lạc, những này Ma Thần liền sẽ khôi phục một chút ý thức bản năng, bình thường đều sẽ phản phệ chủ nhân, cho nên tu luyện  Thần Ma tu tiên giả, bình thường cũng sẽ không lựa chọn cùng người liều chết, tại phát hiện tình huống không ổn thời điểm, tám chín phần mười chọn như vậy rút đi, chính là vì tránh cho bị mình tế luyện Ma Thần phản phệ hậu quả.

	Tên này áo bào đen ma tu bị Tiêu Lâm chém giết về sau,

	Nguyên thần cũng không có thoát ra bên ngoài cơ thể, tế luyện Ma Thần cũng tại bị chém giết về sau, cấm chế bắt đầu buông lỏng, những này Ma Thần khi còn sống đều là tu vi không cạn tu tiên giả, bị người này giết chết về sau, sinh sinh rút ra nguyên thần, tế luyện thành Ma Thần.

	Tại những này Ma Thần trong tiềm thức, đã sớm đem áo bào đen ma tu căm thù đến tận xương tuỷ, làm sao bị người khống chế, thần chí cũng ở vào ngây thơ hỗn độn trạng thái, mới chỉ có thể bất đắc dĩ mặc cho ra roi, nhưng trong tiềm thức ký ức, cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện, để hiện ra cắn răng nghiến lợi bộ dáng.

	Giờ phút này áo bào đen ma tu bị Tiêu Lâm chém giết, những này Ma Thần lập tức khôi phục một chút bản thân ý thức mảnh vỡ, tự nhiên là hiểu được, mình đại thù ngay tại trước mắt, lại như thế nào không trong nháy mắt sát tâm nổi lên, gấp muốn đem thôn phệ.

	Tiêu Lâm đem bên cạnh tàn lưỡi đao, thu nhập tinh giới bên trong, đồng thời khẽ nhếch miệng, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm như đồng du cá, nối đuôi nhau tiến vào trong miệng, biến mất không còn tăm tích, Thiên Độn kính cũng có chút lóe lên, theo sát Thanh Loan Băng kiếm chui vào Tiêu Lâm miệng bên trong.

	Đáng thương kia áo bào đen ma tu chỉ sợ chưa hề nghĩ tới mình sẽ có bị mình tế luyện Ma Thần thôn phệ một ngày, tiếng kêu thảm thiết thê lương trong hư không chấn động, mà lúc này Quý Đông Lưu, trác uyển khanh còn có Xa Lan Hinh ba người, mới khó khăn lắm đến chậm.

	Khi bọn hắn nghe được áo bào đen ma tu tiếng kêu thảm thiết đau đớn về sau, đều sắc mặt đại biến, mà lúc này bọn hắn mới nhìn đến Tiêu Lâm bình yên vô sự đứng tại hư không bên trên, toàn thân đều bao bọc ở màu xanh chỉ riêng tràng bên trong, chính bình tĩnh khuôn mặt, nhìn chăm chú lên bị màu xanh lục hỏa diễm bao khỏa áo bào đen ma tu thi thể.

	Quý Đông Lưu ba người liếc mắt liền thấy được áo bào đen ma tu nơi ngực vết thương, cũng trong nháy mắt suy đoán ra đại khái quá trình, nhìn về phía Tiêu Lâm ánh mắt đều tràn đầy hoảng sợ biểu lộ.

	Nhìn thấy áo bào đen ma tu đang bị Ma Thần gặm nuốt thi thể, bọn hắn cứ việc không muốn tin tưởng, là Tiêu Lâm một người gây nên, nhưng chung quanh cũng không người bên ngoài, cho nên đại khái suất người này chính là vẫn lạc tại Tiêu Lâm trong tay.

	Mà vội vàng chạy đến, hiển nhiên là vì mình song tu đạo lữ, mà từ đầu đến cuối, mấy người cũng không từng nhìn thấy tên kia ma đạo nữ tu, từ đó có thể biết, nữ tử kia tám chín phần mười cũng đã vẫn lạc trên tay Tiêu Lâm.

	Ba người liếc nhìn nhau, đều từ hai người khác trong mắt thấy được mấy phần vẻ kiêng dè, ba người rất nhanh bay đến Tiêu Lâm trước mặt.

	"Tiêu đạo hữu,  Lục Đạo khôi Ma Cung người thế nhưng là bị ngươi chém giết?" Quý Đông Lưu nhìn Xam Tiêu Lâm, thận trọng hỏi.

	"Tiêu mỗ nơi nào có bản lãnh lớn như vậy, người này là tu luyện tẩu hỏa nhập ma, bị tự thân chỗ tế luyện Ma Thần phản phệ, mới bị Tiêu mỗ nhặt được cái có sẵn tiện nghi, nói đến thật đúng là may mắn." Nói xong, Tiêu Lâm liền bay đến ma đạo tu sĩ bên cạnh thi thể, thông qua bí pháp đem kia chín khỏa đầu lâu phong ấn tại bên trong hộp ngọc, sau đó điềm nhiên như không có việc gì thu nhập tinh giới bên trong.

	Nghe vậy, Quý Đông Lưu kém chút nhịn không được hướng Tiêu Lâm trợn trắng mắt, thân là tu tiên giả, tuy nói tại hai người chém giết quá trình bên trong, đột nhiên tẩu hỏa nhập ma hiện tượng không phải sẽ không xuất hiện, nhưng  xác suất nhưng thật ra là rất nhỏ, tu tiên giả tẩu hỏa nhập ma, bình thường đều là tại tu luyện thời điểm, mới có thể phát sinh.

	Mà đang chém giết lẫn nhau quá trình, không có khả năng có người sẽ đi tu luyện, cho nên Tiêu Lâm lý do hắn thấy bất quá là một cái qua loa tắc trách lý do, mà lại lý do này còn mười phần qua loa.

	Bất quá Quý Đông Lưu cũng minh bạch, người trước mắt đã đối trải qua giữ kín như bưng, mình coi như tiếp tục truy vấn, tám chín phần mười cũng bất quá là tăng thêm đối phương khó chịu thôi.

	Là lấy hắn cũng chưa nói ra chất vấn, mà là lúng túng cười gật đầu nói phải, cũng không còn tiếp tục truy vấn.

	Xa Lan Hinh hai nữ cũng không có tiếp tục hỏi thăm, đặc biệt là đối với Xa Lan Hinh tới nói, Tiêu Lâm còn tính là đã cứu tính mạng của nàng, phần ân tình này, liền đã để nàng cảm thấy mười phần xấu hổ, không nghĩ tới một lần săn giết yêu thú hành động, còn không hiểu thấu thiếu ân tình.

	"Thân đạo hữu đâu?" Tiêu Lâm hiển nhiên cũng không có tính toán nói ra lúc trước vị kia ma đạo nữ tu hạ lạc dự định, trở lại mấy người bên cạnh về sau, hỏi thăm về Thân Phi trầm.

	"Thân Phi Trầm đạo hữu bản thân bị trọng thương, giờ phút này chính trên Ma Long đảo chữa thương." Xa Lan Hinh mỉm cười, thi cái lễ tiếp tục nói ra: "Lần này nhưng là muốn may mắn mà có Tiêu đạo hữu, chẳng những giúp ta chờ vượt qua lần này hiểm cảnh, hơn nữa còn đã cứu Lan Hinh tính mệnh, ngày sau nhưng có cần, chỉ cần tại Ngũ Hành minh bên trong Lan Hinh có thể làm chủ, tất nhiên là hữu cầu tất ứng."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm sắc mặt cũng là nghiêm nghị, chắp tay đáp lễ.

	"Xa đạo hữu nghiêm trọng, chúng ta vốn là đồng đội, gặp được hiểm cảnh lẫn nhau phụ trợ nguyên bản cũng là nên, về phần báo đáp ngữ điệu, không đề cập tới cũng được."

	Xa Lan Hinh nghe vậy, nói ra: "Tiêu đạo hữu nói như thế, đủ để thấy đạo hữu là cái lòng dạ bằng phẳng người, Lan Hinh tuy là nữ tử, nhưng cũng biết có ân tất báo đạo lý, nếu như Tiêu đạo hữu khăng khăng chối từ, kia ngược lại để Lan Hinh càng thêm trong lòng bất an."

	Tiêu Lâm nghe vậy phía dưới, cũng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, khẽ gật đầu, Xam như chấp nhận xuống tới. 

	"Đúng là như thế, lần này chúng ta còn có thể còn sống, ngược  có Tiêu đạo hữu hơn phân nửa công lao , đáng hận Trâu Cảnh Dương lão thất phu, vậy mà lâm trận bỏ chạy, làm cho ta chờ cùng không để ý, quả thực để cho người ta cười chê." Quý Đông Lưu ở bên cạnh nói.

	"Hỏa Phù Tông lúc đầu cũng chính là cái tam lưu cũng chưa tới môn phái nhỏ, tại toàn bộ Đông Vực cảnh, dạng này tông môn không có một ngàn cũng có tám trăm, sau khi trở về, chúng ta cũng ít không được cũng muốn bẩm báo tông chủ, tiến về hưng sư vấn tội một phen." Trác Uyển Khanh gương mặt xinh đẹp bên trên cũng là bao một tầng sương lạnh, giận dữ nói.

	"Bản năng cầu sinh, nhân chi thường tình, cái gọi là người có chí riêng, Trâu Cảnh Dương mặc dù hành vi làm cho người khinh thường, nhưng cũng là hiểm cảnh phía dưới một loại bản năng bảo mệnh lựa chọn thôi, chí ít hắn không có cùng kia hai tên Lục Đạo khôi Ma Cung người hố dới một mạch, đã là rất khá." Xa Lan Hinh suy tư sau một lát, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm nghe vậy, hơi kinh ngạc nhìn Xam Xa Lan Hinh, nàng này ngược  tâm tính thiện lương, coi là Tu Tiên Giới lương tâm, bất quá lời nói theo Tiêu Lâm, cũng là rất có đạo lý, nếu là đổi lại mình, tại không có tiểu na di lệnh  thủ đoạn bảo mệnh phía dưới, cũng chưa chắc chọn cùng kia hai tên Lục Đạo khôi Ma Cung người cứng rắn đòn khiêng, nói cho cùng, mình là tại có mấy phần chắc chắn tình huống dưới, mới lựa chọn động thủ.

	So sánh dưới, Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh cũng có thể nghĩa vô phản cố lựa chọn cùng Xa Lan Hinh, Thân Phi trầm liên thủ chống cự kia hai tên ma đạo tu sĩ, ngược lại là đáng quý.

	(tấu chương xong)
Kết chương.