Chương 62 : Hills Ám Sát Chi Giới.
Vĩnh Sinh đảo khu vực trung tâm xuất hiện tại phía trước, Tô Hiểu cũng chưa liều lĩnh, trước mắt bốn khu vực ngoại vi khác còn không có thanh lý sạch, lúc này mạo muội xông vào khu trung tâm, không chỉ phải đối mặt khu trung tâm ba con đại Boss hoang dại, còn có thể gặp phải khu ngoại vi vây công.

	Tô Hiểu dẫn người vòng trở về Bào Tử chi sâm, đám nấm vẫn như cũ rất nhiệt tình, đừng cho rằng những vật nhỏ này vô hại, cùng chúng nó chung sống hoà bình không có gì, quan hệ chung đụng tốt, còn có thể được những tiểu gia hỏa này quà tặng.

	Một khi thử thương tổn chúng nó, chúng nó sẽ phun ra đại lượng bào tử, không qua bao lâu, Bào Tử chi sâm liền sẽ bị bào tử bao phủ, đem nơi đây tất cả sinh vật biến thành nấm.

	Ngoại trừ tuyệt chiêu này, chúng nó vẫn còn là từng cái bào tử địa lôi, một cước đạp lên, trùng kích lực không mạnh, nhưng sẽ nhận đến nhiều loại trạng thái debuff.

	Đương nhiên, đây là xây dựng tại trên cơ sở đối địch, Tô Hiểu vừa cùng Nấm Tiên Tri đạt thành giao dịch, lúc này hắn dẫm đến nấm nhỏ trong đất bùn, nấm nhỏ nhiều nhất phát ra cô cô cô thanh âm, ra hiệu Tô Hiểu dẫm đến nó.

	Xuyên qua cả phiến Bào Tử chi sâm về sau, Tô Hiểu đến cá sấu khu, còn thừa bảy con cự ngạc vẫn như cũ chiếm cứ ở đây, bởi vì giao thiệp vật lý trước đó, 'Cự ngạc tộc' danh vọng đại khái tại tôn kính đến sùng kính ở giữa.

	Tô Hiểu cảm giác, hắn để những cự ngạc này hiệp trợ chiến đấu là không có vấn đề đấy, nhưng không thể lấy đi quá nhiều, tối thiểu nhất muốn cho 'Cự ngạc tộc' lưu lại hạt giống sinh sôi, hắn mang đi một đến hai con cự ngạc, mới có thể giúp hắn chiến đấu.

	Cân nhắc chốc lát, Tô Hiểu mang theo hai con cự ngạc rời đi, lưu lại năm con, trong đó bốn con là giống cái, một con giống đực, từ bên ngoài nhìn vào, con cự ngạc giống đực này hình thể còn hơi nhỏ, nhưng trách nhiệm kéo dài cự ngạc tộc đã rơi vào trên người nó, cũng không biết nó có thể hay không chống được.

	Ra vùng đầm lầy, lại đi qua một mảnh rừng rậm về sau, Tô Hiểu phản hồi khu bãi cát bên đảo.

	Lúc này khu bãi cát dáng dấp biến hóa không nhỏ, có rất nhiều thực vật chằng chịt thành phòng ốc lớn, đây là Tô Hiểu lấy 50 gam 【 tự nhiên ban ân (sữa ong chúa) 】 làm đền đáp, thông qua Caesar kiến tạo.

	Caesar cái thằng này ngay tại chỗ lấy tài liệu, cũng không biết hắn và thực vật khu bên kia dây leo như thế nào giao thiệp, lại lừa gạt tới 'Hào Cức Đằng' mẫu thể, cấu thành những phòng ốc này.

	Những phòng ốc này có lớn có nhỏ, tổng cộng trên trăm tòa, phòng ốc lớn nhất có hơn 400 mét vuông kích thước, vẫn còn là kết cấu hai tầng.

	Nhìn từ đằng xa, những phòng ốc này phảng phất do rễ cây màu nâu chằng chịt mà thành, đa số hai tầng hoặc ba tầng kết cấu, biên giới bốn góc, còn có bốn tòa tháp canh cao ba mươi mét.

	Nơi đây bất ngờ trở thành một cái đại bản doanh tạm thời, phía sau là bãi cát cùng biển rộng, phía trước thì là rừng rậm, lại xâm nhập chính là vùng đầm lầy cùng Bào Tử chi sâm các loại.

	Nếu như bị Khế ước giả thấy được khu kiến trúc này, người tận mắt thấy mọi thứ này, đầu tuyệt đối ong ong đấy, bọn hắn còn tại cùng Vĩnh Sinh đảo sinh vật siêu phàm liều chết liều sống, bên này cũng đã xây dựng lên đại bản doanh.

	Tô Hiểu nhìn quanh khu kiến trúc phía trước, coi như không tệ, hắn quyết định đem nơi đây xem như điểm nghỉ ngơi tạm thời.

	Trước mắt Tô Hiểu không có việc gì làm, xâm nhập trung tâm đảo không thể, về phần đi khu ngoại vi khác, Nữ Đế tại độc trùng khu, công tước tại xà khu, Gasque, quan cai ngục tiểu đội, Hắc Sắc Vi đám người tại liệp thủ khu, Minh Lang, song độc tổ hợp các loại tại hoạt tính thực vật khu.

	Tiến vào khu vực nào, đều không tính là lựa chọn quá tốt, hiện tại tất cả mọi người mục tiêu đều là nhất trí đấy, thanh lý ngoại vi đảo về sau, đi khu trung tâm vây công chung cực đại Boss, trước khi quyết chiến cuối cùng, sự cân bằng này vẫn còn là không đánh vỡ cho thỏa đáng.

	Tô Hiểu dừng bước tại khu kiến trúc vùng trung tâm, cũng chính là trước một tòa lầu dây leo hai tầng, hắn đẩy ra cửa lớn chia hai đi vào trong phòng, bên trong rất trống trải, dây leo to cỡ trứng gà trên mặt tường bện cùng một chỗ, lực phòng ngự không yếu.

	Để hai con cự ngạc tạm lưu lại tầng một, Tô Hiểu thuận theo góc tường thang gỗ lên tới tầng hai, trong tầng hai vẫn như cũ không có vật gì, hắn xếp bằng trên đất, Bố Bố Uông bắt đầu ở chỗ trống trải phụ cận hắn vui vẻ nhảy nhót.

	Trước mắt rốt cuộc có thể thở một ngụm, Tô Hiểu chuẩn bị thu xếp một chút đại chiến sắp đến, lúc trước hắn cân nhắc qua dùng Apollo rửa sạch, nhưng suy nghĩ đến Nguyên sơ chi thủy có khả năng bị bốc hơi, kế hoạch này tạm thời bỏ xuống, một khi Nguyên sơ chi thủy bị hủy, tường ngăn thuộc tính của hắn đột phá sẽ thất bại.

	Đây còn không phải hỏng bét nhất đấy, Tô Hiểu đang bị Ma Hải nguyền rủa, không lấy được Nguyên sơ chi thủy giải trừ nguyền rủa, ngày chết của hắn liền không xa.

	Cùng người khác cùng chung vây công chung cực đại Boss là ổn thỏa nhất đấy, nhưng tại đánh bại đại Boss cuối cùng kia về sau, chiến đấu mới xem như tiến vào cao trào chân chính.

	Dưới loại phương thức vây công này rơi xuống bảo rương, quyền sở hữu sẽ biến thành rất mơ hồ, cái này cũng tạo thành một loại kết quả, chính là bảo rương này tại 24~48 giờ bên trong không cách nào mở ra, hơn nữa bởi vì gặp phải nhiều phe Nhạc Viên công chứng quyền sở hữu, trong thời gian nhất định còn không cách nào thu vào trong không gian chứa đựng.

	Chung cực đại Boss vây công sẽ rất thảm liệt, càng thảm liệt đấy, là sau đó bảo rương tranh đoạt, lần này Vĩnh Sinh đảo tới bao nhiêu Khế ước giả? Đáp án là 200 tên trở lên, không sai, chính là con số khoa trương như thế.

	Chân chính tại Tô Hiểu cái này mua tọa độ đấy, đại khái có hơn 50 người, lợi nhuận ròng 7800 mai Linh hồn tiền, chỉ có thể nói, bán tình báo thật sự quá dễ kiếm, hơn nữa là buôn một lãi vạn.

	Đám Khế ước giả không thể tại trong nền tảng liên lạc thế giới công khai tọa độ này, nhưng bọn hắn có thể thông qua nền tảng liên lạc lẫn nhau liên hệ, tạo thành tiểu đội tạm thời, cùng nhau đi tới Vĩnh Sinh đảo.

	Cũng tỷ như quan cai ngục tiểu đội, chỉ có quan cai ngục làm tiểu đội trưởng mua tọa độ tình báo, hắn đem tình báo này chia sẻ cho đồng đội, là sẽ không xúc phạm điều lệ giao dịch đấy.

	Tô Hiểu thử qua đem tọa độ tình báo định ra là không thể cùng chung quyền hạn, Hư Không Chi Thụ cho ra nhắc nhở là, chỉ có thể hạn chế người mua không ở trong nền tảng liên lạc công bố mua tình báo, tình báo một khi bán mất, liền thuộc về người mua vật tư hữu.

	Tại sau đó, sẽ có hơn 200 tên Khế ước giả cấp tám, tham dự đến trong vây công đại Boss cuối cùng, Boss chiến kết thúc trong nháy mắt, đoạt được bảo rương người kia, sẽ nhận đến quan tâm như thế nào?

	Đến lúc đó, người đánh chết đại Boss cuối cùng, sẽ trở thành 'Đại Boss cuối cùng' mới, gặp phải đám Khế ước giả vây công.

	Tô Hiểu trước mắt chuẩn bị, chính là dùng cho ứng đối loại tình huống này, hắn đương nhiên không có vọng tưởng đem những Khế ước giả cấp tám này đánh lui, nhưng cũng phải có tiền vốn đối kháng cùng, cũng thoát lui ra.

	Trước mắt khoảng thời gian này, Tô Hiểu liền chuẩn bị dùng cho hoàn thành chuyện này, nhưng mà trước đó, hắn phải trước tiên thống kê xuống vừa rồi được lợi, 【 Thần Linh cốt (Bất Hủ cấp) 】, 【 chìa khoá thế giới 】, 【 Mệnh Nguyên 】 ba món vật phẩm này không cần xem xét, mà trang bị Thánh Linh cấp 【 Sát Giới Cổ Xưa 】 thuộc tính, Tô Hiểu còn chưa kịp xem xét.

	Thánh Linh cấp giới chỉ này rất đặc thù, cường đại đồng thời, cũng có nhược điểm chí mạng, mặc thứ này về sau, chỉ cần bị địch nhân công kích đến, chiếc nhẫn này lập tức tổn hại.

	Chú ý, 【 Sát Giới 】 không giống là Tiên Cổ Mặt Nạ như vậy, Tiên Cổ Mặt Nạ là bị đánh mặt mới sẽ nghiền nát, mà 【 Sát Giới 】 là một khi người mặc gặp phải công kích, vô luận bị công kích đến đâu, chiếc nhẫn này đều sẽ tổn hại.

	【 Sát Giới Cổ Xưa 】

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Giới chỉ

	Độ bền: 1 / 1(mặc cùng sử dụng tiêu hao độ bền cực thấp, thừa nhận công kích lúc cực độ yếu ớt, yếu tất cả đặc tính công kích).

	Trang bị nhu cầu: Không

	Trang bị hiệu quả 1: Tinh vi (bị động · duy nhất), cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +12 điểm, cơ sở · động thái thị giác +12 điểm, năng lực cơ sở loại viễn trình đẳng cấp tự thích ứng tăng lên, tăng lên đẳng cấp, sẽ căn cứ người đeo chân thực nhanh nhẹn thuộc tính cùng chân thực mị lực thuộc tính mà định ra (tỷ như tăng lên súng ống đại sư, cung tên đại sư các loại).

	Trang bị hiệu quả 2: Nhược điểm tàn sát (bị động), viễn trình công kích địch nhân lúc, sẽ phát động Hills Linh hồn chi lực, đối với viễn trình công kích tiến hành liên tục gia trì (gia trì viên đạn, mũi tên các loại).

	Nhắc nhở , nếu như viễn trình công kích trúng địch nhân chỗ hiểm, tạo thành chỗ hiểm thương tổn sẽ tăng lên 4. 72~6. 32 lần (căn cứ lựa chọn vị trí chỗ hiểm mà định ra, phần đầu chỗ hiểm là ưu tiên nhất, thứ hai là cái cổ, trái tim các loại bộ vị).

	Trang bị hiệu quả 3: Dễ nát (bị động), cực dễ dàng tổn hại, bởi vì nội bộ kết cấu vô cùng tinh vi, hơn nữa là bởi vì nhiều cái trùng hợp cấu thành trang bị, trang bị này một khi tổn hại, sẽ không cách nào thông qua bất kỳ phương thức chữa trị.

	Cho điểm: 1000++(Thánh Linh cấp phẩm chất trang bị cho điểm là 700~1000 điểm).

	Tóm lược: Đây là ám sát giả trong truyền thuyết · Hills vật thất lạc, nguyên danh là 'Hills Ám Sát Chi Giới', Hills trong cả đời ám sát qua 1593 tên người phản loạn, trong lúc đó chưa bao giờ thụ thương, người ngoài không biết được chính là, khi chiến đấu, địch nhân căn bản không cách nào tìm đến Hills, mà hắn cái gọi là hoàn mỹ lẻn vào, thật ra là đem tất cả địch nhân trong tầm mắt toàn bộ bắn chết.

	Giá cả: 350 mai Linh hồn tiền.

	. . .
Kết chương.