Chương 607 : Kim Mông Biến.
Đường Tam mình cũng có thể cảm thụ đến lúc này khí huyết chấn động là như thế cường đại, đậm đặc khí huyết chẳng qua là hơi chút vận chuyển liền dường như có thể để cho không khí chung quanh đều bốc cháy lên tựa như. Trước đó chưa từng có cường đại cảm giác chảy xuôi tại thân thể từng cái giác xuống.

	Thân thể của hắn cao cũng đã có tiếp cận hai mét trình độ, trên người cơ bắp không có đặc biệt hở ra, nhưng lại có cực là duyên dáng đường cong. Giơ tay nhấc chân giữa, đều có được lực lượng cường đại dường như phải tùy thời bắn ra tựa như.

	Cái này để cho hắn không khỏi nghĩ lên chính mình đã từng tại Thần Giới thời điểm có một vị nhất cấp Thần Cách tên là Đại Lực Thần, vị có Hận Thiên Vô Bả, Hận Địa Vô Hoàn lực lượng kinh khủng. Hắn hiện tại, cũng có chút loại cảm giác.

	Da thịt khôi phục bình thường nhân loại bộ dạng, nhưng chỉ phải hắn khí huyết vận chuyển, làn da mặt ngoài lập tức sẽ nhiều ra một tầng ám kim sắc sáng rọi.

	Đây là hắn vốn có cái thứ nhất siêu cấp huyết mạch, Đường Tam tại dung hợp trước, vốn muốn đem cái này gọi là Hoàng Kim Bỉ Mông huyết mạch đấy, Hoàng kim Mãnh Mã tăng thêm Bỉ Mông Cự Thú nha. . Nhưng bây giờ tựa hồ có chút không chuẩn xác rồi. Hắn suy nghĩ lại muốn, cuối cùng quyết định, sẽ đem cái lạc ấn đặt tên gọi là Kim mơ hồ biến. Thân thể lực lượng cực hạn.

	Vượt qua nhất cấp huyết mạch siêu cấp huyết mạch, cuối cùng tiến hóa có thể thông suốt tới trình độ nào? Hiển nhiên hẳn là có thể đủ vượt qua vị diện này trước mắt người mạnh nhất trình độ, vị diện này Hoàng giả, căn cứ Đường Tam cảm giác, cũng đã là tiếp cận Thần Giới nhất cấp Thần Cách trình độ. Vượt qua Hoàng giả, ít nhất cũng là nhất cấp Thần Cách bên trong cực hạn, cường đại trở lại mà nói, liền chỉ điểm Thần Vương cấp độ đi dựa sát vào rồi.

	Đường Tam biết, nếu như làm cho mình nhiều ra đời vài loại siêu cấp huyết mạch, tương lai khi thực lực của mình khôi phục lại Thần Vương cấp độ thời điểm, thậm chí có khả năng so với từng đã là thời điểm càng cường đại hơn.

	. . .

	Gia Lý thành.

	Trở về đã có nửa tháng rồi. Mỹ công tử tuyệt đại đa số thời điểm đều là đóng cửa không ra đấy. Mà nàng đã lấy được Tổ Đình tinh anh thi đấu hai lớp quán quân tin tức, tại Khổng Tước Đại Yêu Vương tận lực rải dưới đã truyền khắp toàn thành.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Gia Lý thành các đại chủng tộc lĩnh tụ đều bị khiếp sợ không dùng phục tăng thêm, Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận càng là Phong Khởi Vân Dũng.

	Mà đối với ngoại giới hết thảy, Mỹ công tử lại như là căn bản liền không biết tựa như, chẳng qua là lặng lẽ đợi tại trong phòng của mình.

	Nhìn ngoài cửa sổ, Mỹ công tử ánh mắt thoáng có chút mê ly.

	Nàng đúng là vẫn còn không nhìn thấy hắn dưới mặt nạ bộ mặt thật là cái gì. Nàng vĩnh viễn cũng không quên được cuối cùng cái thời điểm hắn như trước bình tĩnh thong dong bộ dạng, tựa hồ chịu chết với hắn mà nói, chẳng qua là một kiện lại đơn giản nhưng mà lại bình thường sự tình.

	Nàng hồi tưởng đến chính mình đã từng đối với hắn không tín nhiệm cùng hoài nghi, tại sao vậy chứ? Bởi vì hắn đối với chính mình thật là thật tốt quá.

	Là một loại không có lý do gì tốt, tốt đến nàng đều có chút không dám tiếp nhận trình độ.

	Tổ Đình đoạn thời gian, mỗi ngày đều qua chính là khẩn trương mà kích thích, mỗi ngày đều tại bay nhanh đến tăng lên, mỗi ngày mặt đối với đối thủ cường đại. Khẩn trương kích thích sinh hoạt thật sâu lạc ấn tại trí nhớ của nàng bên trong.

	Nhưng vô luận mặt đối với như thế nào mạnh mẽ kẻ địch, tại bên người nàng luôn với hắn thủ hộ, tựa hồ chỉ nếu hắn tại thời điểm, lòng của nàng có thể đặc biệt an ổn.

	Vì làm cho mình cùng phụ thân có thể tin tưởng hắn, hắn không tiếc lập xuống huyết thệ. Hắn đối với chính mình không có bất kỳ giữ lại, huyết sắc kiếm ảnh chỗ đại biểu Siêu Thần Khí, bây giờ còn bảo tồn tại tinh thần của nàng trong trung tâm. Là tại trợ giúp của hắn bên dưới, nàng mới có thần thức hình thức ban đầu.

	Dù là hiện tại mỗi ngày không tu luyện, nàng Tinh Thần Lực đều tại càng lúc càng tăng, tu vi cũng tại hướng lấy Thần cấp phương hướng tại tiến hóa lấy.

	Hắn làm cho chính mình đấy, thậm chí so với phụ thân đều phải càng nhiều.

	Thế nhưng là, chính là một người như vậy, hắn cứ như vậy đi được. Hắn đã đáp ứng chính mình đấy, làm cho mình tại giải thi đấu sau khi chấm dứt chứng kiến diện mục thật của hắn, thế nhưng là, dù là đến cuối cùng, hắn như trước không có tháo mặt nạ xuống.

	Hắn đến tột cùng là lớn lên bộ dáng gì nữa đây?

	Ca, ngươi biết sao? Ta rất muốn ngươi, vẫn luôn rất muốn ngươi. Ta thật hối hận, là tại sao không sớm một điểm mãnh liệt yêu cầu ngươi tháo mặt nạ xuống. Dạng mà nói, ít nhất ta có thể đem bộ dáng của ngươi lạc ấn trong lòng ta.

	Tâm lại một lần kịch liệt co rút đau đớn đứng lên, hai con ngươi lần nữa ẩm ướt.

	"Tùng tùng tùng." Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

	Mỹ công tử thở sâu, mân nhanh cặp môi đỏ mọng, đem nước mắt cưỡng ép thu trở về.

	"Mời đến."

	Cửa mở, một thân trang phục lộng lẫy nhìn qua sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, chút nào không giống như là tổn thương trọng gần chết Khổng Tước Đại Yêu Vương từ bên ngoài đi vào.

	Nhìn xem nữ nhi bộ dạng, Khổng Tước Đại Yêu Vương than nhẹ một tiếng, nói: "Nên đi đi ra thời điểm rồi."

	Mỹ công tử không có lên tiếng, chẳng qua là yên lặng ngồi ở đâu.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đi vào đối diện nàng ngồi xuống, "Ta đã vì ngươi đã làm xong các tộc làm nền công tác. Ngươi cũng biết, ngươi hẳn là tỉnh lại đi. Nếu như hắn còn ở đó, cũng nhất định hy vọng có thể chứng kiến một cái tỉnh lại mà cường đại ngươi."

	"Hắn tốn sức tâm lực giúp đỡ ngươi thắng được cuộc tranh tài thắng lợi, giúp đỡ ngươi tăng lên tới càng mạnh hơn nữa cấp độ. Các ngươi Cứu Thục tổ chức căn bản tâm nguyện không phải là trợ giúp nhân loại có tốt hơn sinh tồn không gian sao? Điều này cũng nhất định là tâm nguyện của hắn, vì điều tâm nguyện này, ngươi cũng nên tỉnh lại."

	Mỹ công tử nhẹ nhàng lắc đầu, "Thực xin lỗi, phụ thân. Ta không thể. Ta bây giờ trong nội tâm, không có kia ý nghĩ của hắn. Thực xin lỗi. . ."

	Nàng hiện tại toàn thân tinh thần đều là loại sụp đổ mất trạng thái, nàng từ nhỏ đến lớn, tại Khổng Tước Yêu tộc bên trong mặt đối diện vô số đối xử lạnh nhạt cùng cười nhạo, cho dù là phụ thân, tại cảm giác của nàng trong cũng thủy chung đều ngăn cách một ít gì, mụ mụ đối với nàng rất tốt, nhưng mụ mụ lại tựa hồ như thủy chung có rất trọng tâm sự.

	Chỉ có mang theo mặt nạ hắn, mặt nạ tựa hồ là giữa bọn họ cách trở, thế nhưng là, ngoại trừ mặt nạ ra, hắn nhưng là hoàn toàn hướng nàng rộng mở.

	Một người chịu làm một cái người đi chết, đơn thuần chẳng qua là điểm này, liền để cho Mỹ công tử nội tâm nhận lấy cực lớn trùng kích. Trong đầu của nàng tràn đầy thân ảnh của hắn, dưới loại tình huống này, nàng lại còn có thể làm cái gì đấy? Nàng dù sao còn chỉ là một cái không đến hai mươi tuổi nữ hài tử. Tu La rời đi, đối với ảnh hưởng của nàng thật sự là quá lớn.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thở dài một tiếng, nói: "Tâm tình của ngươi ta hiểu. Nhưng mà, việc đã đến nước này, ngươi tổng chỉ điểm trước nhìn. Nếu như ngươi muốn phải vì hắn làm cái gì lời nói, ta đều ủng hộ ngươi. Nhưng chính ngươi nhất định phải tỉnh lại đi. Nhận lên ngươi nhất định phải gánh chịu trách nhiệm."

	"Trước mắt Tổ Đình bên cạnh tình huống coi như ổn định, ngày cuối cùng xảy ra chuyện gì chúng ta cũng không biết. Khi ít nhất trước mắt đến xem, tạm thời Tổ Đình bên cạnh sẽ không đối với chúng ta có cái gì hành động. Ngươi đã đã trở về, ngươi là Tổ Đình tinh anh thi đấu hai lớp quán quân, có nghĩa là ngươi có chấn hưng Khổng Tước Yêu tộc khả năng. Tổ Đình luôn luôn tự xưng là công bằng, cho nên, bọn họ sẽ không lại cho phép Tinh Phượng cái gia hỏa hướng về phía trước lần dạng đến đấu đá chúng ta. Ngươi muốn làm là quan trọng nhất có hai chuyện, một cái là thuận lợi kế thừa Vương của ta vị, cái khác chính là phải là Tổ Đình báo cáo công tác làm chuẩn bị. Nghĩ muốn thành làm chủ thành chi chủ, báo cáo công tác vô cùng trọng phải, nhất định phải đạt được nhiều hơn phân nửa Yêu Hoàng ủng hộ, mới có thể chính thức ngồi vững vàng vị trí này, để cho chúng ta Khổng Tước Yêu tộc có một lần nữa quật khởi cơ hội."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không sợ người khác làm phiền nói, mà Mỹ công tử lại cũng chỉ là ngồi ở đâu, yên lặng nghe, lại không có bất kỳ tỏ vẻ.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lông mày nhíu chặt, "Thời gian không nhiều lắm. Ngươi phải chuẩn bị độ kiếp rồi. Chỉ có đột phá đến Thần cấp, ngươi mới có thể thuận lợi kế thừa vương vị. Ngươi như bây giờ trạng thái, để cho ta làm sao có thể đủ yên tâm cho ngươi đi độ kiếp?"

	Mỹ công tử cúi đầu, như trước không mở miệng.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đứng người lên, trong phòng đi qua đi lại, hồi lâu về sau, hắn đột nhiên dừng bước lại, trầm giọng nói: "Chẳng lẽ, ngươi liền không muốn báo thù cho hắn rồi sao? Coi như là ngươi dù thế nào bi thống, báo thù ngươi luôn hẳn là đi làm một chuyện a?"

	Mỹ công tử thân thể chấn động, rút cuộc ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn hướng phụ thân, trong mắt lập tức bắn ra ra chói mắt hào quang.

	Đúng a! Báo thù, vi huynh trưởng thành báo thù!
Kết chương.