Chương 56: Hai cái phỏng vấn "Người"  

        Richard có lẽ sẽ để không có danh tiếng gì Night Watcher bận rộn sứt đầu mẻ trán. Bất quá đã bọn hắn tạm thời còn không có liên hệ Lục Ly, đã nói lên sự tình còn tại chưởng khống phạm vi bên trong.

	Không phải bọn hắn không có lý do không hỏi thăm người trong cuộc Lục Ly.

	Hôm nay tổ trinh thám có vẻ hơi nhàn nhã.

	Bọn hắn tại đêm qua trở về, Anna trở lại chân dung bên trong nghỉ ngơi, Lục Ly đem đồ hộp chuyển vào tổ trinh thám về sau, tại sáng nay hơi sớm đi thời điểm điều khiển xe ngựa tiến về ủy thác nhân gia, đem đơn độc kéo xuống cái kia một tờ giao cho người ủy thác.

	Cái này đổi lấy nên được thù lao cùng một phần nước mắt.

	Sau đó Lục Ly trả lại xe ngựa, mua phần bữa sáng trở lại tổ trinh thám bên trong.

	Anna sớm từ họa bên trong chạy ra ngoài từ khi rời đi hành lang trưng bày tranh nàng càng ngày càng không thích đợi trong bức họa. Lúc này nâng cằm lên, vểnh lên bắp chân tại phía trước cửa sổ ngắm phong cảnh.

	Ngoài cửa sổ tí tách tí tách mưa rơi lác đác, bàn đá xanh người đi trên đường giảm bớt chút, nhưng vẫn như cũ náo nhiệt.

	Hài đồng tại trong mưa chơi đùa chạy, đại bộ phận người đều đối trận này xua tan sương mù mưa xuống ôm lấy nhảy cẫng.

	Trừ điêu khắc, nó vẫn là như cũ, không nhúc nhích, phảng phất giống như chết đồng dạng.

	Lục Ly đem 100 đồng tiền thù lao kẹp nhập trang sách, trước mắt đã góp nhặt 900 đồng tiền, chỉ cần kiếm lại lấy 100 đồng tiền, hắc ám chân tướng liền sẽ bị Hades vạch trần.

	Mà vừa vặn, Lục Ly dự lưu nhà ma ủy thác có thể đi hoàn thành.

	Bất quá một trận biến cố xáo trộn Lục Ly kế hoạch.

	"Cái kia. . . Lão bản. . . Chính là cái gì. . . Ách. . . Ta muốn nói là. . ."

	Điện thoại bên kia Oliver ấp úng.

	Lục Ly không nói một lời, yên tĩnh chờ đợi hắn nói xong nói nhảm.

	"Chính là. . . Lão bản ngươi còn tại nghe sao "

	"Đến ngay đây."

	Dài dằng dặc chờ đợi về sau, Oliver đạo xuất tình hình thực tế: "Slavic phu nhân lại bức ta cho ngươi gửi thư tình, nhưng ta thật sâu ý thức được loại hành vi này tràn ngập sai lầm, nó thật sâu tổn thương quan hệ giữa chúng ta cho nên ta quyết định —— "

	"Ta muốn nghe nói thật." Lục Ly đánh gãy Oliver thao thao bất tuyệt.

	"Ây. . . Tốt a. Huynh đệ của ta nói cho ta có một bút hàng hóa có thể từ Ellen bán đảo một chỗ khác vận đến Belfast đến cũng kiếm được tiền một số tiền lớn ta muốn đi thử xem."

	Oliver không có gián đoạn nhanh chóng nói xong tình huống thật.

	"Có thể." Lục Ly không có cự tuyệt. Dù sao hắn cùng Oliver ở giữa không phải thuần túy thuê quan hệ.

	Oliver sợ hãi Lục Ly hiểu lầm, lại vội vàng nói bổ sung: "Tạm thời sẽ có một cái hợp cách người nối nghiệp tiếp nhận vị trí của ta! Nàng siêu năng làm!"

	"Ngươi có đề cử nhân tuyển?"

	"Ừm! Ta tin tưởng một người có thể đảm nhiệm công việc này."

	Oliver vẫn chưa nói người kia là ai, Lục Ly cũng không có mở miệng hỏi thăm. Giằng co mấy giây sau, ý thức được không cách nào đối với mình lão bản thừa nước đục thả câu Oliver đành phải bộc lộ nói: "Là muội muội ta Joanna!"

	Bên cửa sổ ngắm phong cảnh Anna vểnh tai, nàng cảm giác giống như có người lại gọi mình danh tự.

	"Nàng từ nhỏ đã đối U Linh biểu hiện ra hứng thú nồng hậu, ta cảm giác nàng hết sức phù hợp tổ trinh thám nhạc dạo, nhất định sẽ trở thành ngươi trợ thủ tốt! Bất quá. . ."

	Oliver bất chợt dừng lại, có chút nhăn nhăn nhó nhó nói: "Nàng tính cách có như vậy ném một cái ném cổ quái. . ."

	"Nếu như là dạng này tạm thời không cần nhận người. Tổ trinh thám có một mình ta đầy đủ, ngươi chừng nào thì về —— "

	"Nhưng nàng siêu xinh đẹp!"

	Trong loa tiếng la đánh gãy Lục Ly.

	". . . Lúc nào đến?" Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lục Ly hỏi thăm.

	Bên cạnh một đạo xem thường ánh mắt trông lại.

	Tên là lễ nghi quý tộc cùng thục nữ đồ vật đang dần dần từ trên thân Anna biến mất.

	"Ta đã nói cho nàng, đợi nàng đưa ra thời gian —— "

	Đăng đăng đông ——

	Tiếng đập cửa lúc này vang lên.

	"Ta nghe tới! Là tiếng đập cửa sao? Hẳn là đến, vậy ta trước treo~ "

	Bĩu ——

	Một bên khác Oliver vội vội vàng vàng cúp điện thoại.

	Lục Ly để điện thoại xuống,

	Đứng dậy đi hướng cửa phòng.

	Đứng ở trước cửa, hắn nghiêng đầu hỏi: "Ngươi không cần trốn đi sao?"

	"Ta đã học được như thế nào che giấu mình không bị nhìn thấy." Anna lặng lẽ cười một tiếng, thân hình trở nên ảm đạm, tan biến tại trong không khí."Không nhìn thấy ta đúng không?"

	Thế là Lục Ly trực tiếp mở cửa phòng.

	U ám hành lang bên trên, một váy trắng thiếu nữ đứng thẳng.

	Thiếu nữ ngang tai tóc ngắn, ngũ quan tinh xảo da trắng nõn nà, duy nhất không đủ chính là thần sắc chết lặng.

	"Xin hỏi là ở đây là phỏng vấn sao?" Thiếu nữ ngẩng đầu, chú mục Lục Ly.

	Nhưng Lục Ly vẫn chưa cảm giác được ánh mắt tiêu điểm rơi vào trên người. Kia là một đôi trống rỗng đôi mắt.

	"Vâng."

	Lục Ly nghiêng người, để thiếu nữ tiến vào tổ trinh thám.

	Đóng cửa phòng, Lục Ly đi trở về đến bàn đọc sách giật hạ, ánh mắt rơi vào đối diện ngồi xuống thiếu nữ trên thân.

	"Như vậy đầu tiên có thể nói cho ta tuổi của ngươi sao?"

	Thiếu nữ hơi chần chờ một chút, nhẹ nhàng lắc đầu: ". . . Ta không nhớ rõ."

	"Không nhớ rõ chỉ là?"

	"Ta không nhớ rõ chuyện lúc trước. . ." Thiếu nữ ảm đạm đôi mắt bên trong tràn ngập mê mang, trống rỗng nhìn xem Lục Ly.

	"Ta có thể nói cái cố sự sao?"

	Có lẽ đây chính là Oliver chỉ đặc biệt?

	". . . Có thể."

	Bình thường đến nói cũng không có thể, nhưng Oliver nói qua biểu muội tương đối đặc biệt.

	Mà lại nàng thật rất xinh đẹp.

	"Có một nữ hài. . . Nàng gọi Michelia."

	Thiếu nữ bình dị, băng lãnh giảng thuật lên một cái cố sự —— có lẽ nhân vật chính chính là nàng chính mình.

	Michelia không phải Belfast người, một năm trước nàng cùng phụ mẫu từ huyện lân cận chuyển đến, tại Belfast định cư.

	Alfa đường đi đại khái là Belfast cổ xưa nhất đường đi một trong ---- từ đám đầu tiên ở đây thực dân cư dân thành lập.

	Bởi vì giá cả rẻ tiền, Michelia phụ mẫu mua xuống nơi này phòng ở. Phụ thân đi làm đưa nước công, mẫu thân thì tại hiệu giặt làm việc. Nàng thì được trao cho hi vọng, đi học viện học tập.

	Michelia từ nhỏ đã nhìn rất đẹp, cùng đại đa số thiếu nữ sau khi thành niên mới trở nên có mị lực khác biệt, nàng lúc này đã có thể được xưng là tinh xảo thậm chí mỹ mạo.

	Lại đẹp cũng chỉ là bề ngoài, làm nội trạch, nàng có một cái tuy nghèo nhưng tin tưởng vững chắc đạo lý gia đình, cái này khiến nàng giàu có tinh thần trọng nghĩa —— mà lại thành tích cũng không tệ lắm.

	"Cố sự phát sinh ở phổ thông bất quá một ngày. . . 11:30."

	Giảng thuật chuyện xưa thiếu nữ nhìn thấy trên bàn sách đồng hồ, đột nhiên dừng lại, khôi phục thành lúc trước ngơ ngơ ngác ngác trạng thái

	"Trên thực tế cái này biểu nhanh 7 phút." Lục Ly trả lời."Nếu như ngươi có việc gấp, mời nắm chặt."

	Thiếu nữ ánh mắt chết lặng kinh ngạc mở miệng: "Ta đáp ứng cha mẹ ta muốn tại giữa trưa trước trở về, như vậy ta có thể ngày mai lại đến phỏng vấn sao?"

	". . . Đương nhiên có thể." Lục Ly đứng dậy, đem không nói một lời thiếu nữ đưa ra ngoài.

	Cạch.

	Cửa phòng đóng lại.

	"Oliver vị này biểu muội xem ra bệnh cũng không nhẹ a. . ." Anna bay tới trên mặt bàn bên cạnh ngồi.

	Lục Ly như có điều suy nghĩ đi trở về bàn làm việc, nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên lần nữa một tràng tiếng gõ cửa.

	"Nàng khả năng có cái gì chưa nói xong." Anna nhún vai, đi cùng mà quay lại Lục Ly bay tới cổng.

	Cửa phòng mở ra, một tràn ngập khí tức thanh xuân bím thiếu nữ đứng ở trước cửa, mang theo khẩu trang.

	"Ta là Oliver biểu muội, đến đây phỏng vấn." Thiếu nữ thanh thúy thanh tuyến vang lên.

	". . . ?"

	Lục Ly cùng Anna ánh mắt đụng vào nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hàm nghĩa.

	Đây là Oliver biểu muội, cái kia vừa rồi. . .

	Bọn hắn vừa mới phỏng vấn cái thứ gì?
Kết chương.