Chương 690 : Ngài tính làm đĩa CD lậu?.
Nguyên nhân kỳ thực cũng rất đơn giản, cũng là bởi vì ở đại lục, đĩa nhạc bán không được.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, đây cũng chính là vì sao, người đời phổ biến cho là Âu Mỹ quốc gia ca sĩ ngón giọng, so Hoa Hạ ca sĩ ngón giọng cao nguyên nhân.

	Hết cách rồi, người ta album lượng tiêu thụ hơi một tí mấy triệu trương, Hoa Hạ ca sĩ nhiều lắm là mới mấy vạn tấm, nhiều nhất mấy trăm ngàn trương, ở nơi này kiếm tiền bao nhiêu liền gần như đại biểu thực lực thời đại, tự nhiên lập tức phân cao thấp, ai đĩa nhạc lượng tiêu thụ cao ai liền lợi hại.

	Nhưng Phương Thần cũng không cho là như vậy, Âu Mỹ ca sĩ cùng trong nước ca sĩ, đang hát công bên trên căn bản không có chênh lệch, lớn nhất chênh lệch là ở ca khúc phong cách cùng sáng tác bên trên mà thôi.

	Một điểm này sẽ ở lấy thế giới phương Tây xem làm chủ đạo hiện đại, tương đối thua thiệt, nhưng cũng chỉ mà thôi, thật không có đến cái loại đó Âu Mỹ hạng hai ca sĩ, là có thể quét ngang Hoa Hạ mức.

	Vậy mà tạo thành như vậy hiện trạng, là bởi vì người Hoa không thích âm nhạc, không có âm nhạc tế bào?

	Là bởi vì Hoa Hạ có năm mươi sáu cái dân tộc, uống rượu sau có năm mươi lăm cái dân tộc cũng giỏi ca múa, chỉ có chúng ta dân tộc Hán uống rượu sau chỉ biết chém gió?

	Nhưng trên thực tế cũng không phải, liền Trương Học Hữu 《 hôn tạm biệt 》 ở đại lục lượng tiêu thụ, ít nhất ở mười triệu trương trở lên, chỉ bất quá chín mươi chín phần trăm trở lên, đều là bản lậu mà thôi.

	Thậm chí có thể nói, mới vừa rồi Phương Thần dự tính hai ba tỷ máy cd lượng tiêu thụ, trong đó có chín mươi chín phần trăm đều là đạo bản.

	Bản lậu là Hoa Hạ đĩa nhạc lượng tiêu thụ không tốt nguyên nhân lớn nhất.

	Phương Thần xem qua lùn lớn chặt một phóng đàm, nói thập niên chín mươi đến năm 2000, Hoa Hạ âm nhạc đĩa nhạc hoàn cảnh còn tính là tương đối tốt.

	Bọn họ bản chính thương bán mười lăm đồng tiền một đĩa nhạc, tiệm đồ lậu bán năm khối tiền một đĩa nhạc, mà bản chính thương thị trường chiếm hữu suất trên căn bản ở năm phần trăm tả hữu, còn dư lại chín mươi lăm phần trăm đều là tiệm đồ lậu .

	Bản chính hát rong phiến chính là dựa vào bản lậu đĩa nhạc không có lên sàn kia một tuần lễ.

	Nhưng chính là dựa vào cái này năm phần trăm thị trường chiếm hữu suất, Hoa Hạ công ty thu âm là có thể sống sót, hơn nữa ký phác cây, nhỏ kha, lá bội vân vân một hệ liệt ca sĩ, còn có thể làm một ít bản thân muốn làm âm nhạc.

	Hơn nữa trong nước đĩa nhạc ngành nghề còn từng đến Hàng Thành cùng tiệm đồ lậu nói qua xử, hi vọng tiệm đồ lậu chờ mười ngày sau trở lên bản lậu đĩa nhạc.

	Kết quả tiệm đồ lậu hiên ngang nói: "Vậy không được! Năm ngày chúng ta liền muốn lên!"

	Hết cách rồi, đĩa nhạc ngành nghề liền cầu tiệm đồ lậu, lấy lý thuyết phục, lấy tình động nói: "Đại ca không cần như vậy nha, cho chúng ta phần cơm ăn, nếu như các ngươi năm ngày liền lên đĩa nhạc vậy, các ngươi liền đem chúng ta cho đánh chết, kia không phải không ai ghi âm, không ai ghi chép đĩa nhạc, các ngươi trộm ai bản đi? Ngươi bản lậu cũng phải có bản nhưng trộm a?"

	Tiệm đồ lậu nghe lời này, cảm thấy cũng thật có đạo lý, liền quyết định cho bản chính đám thương gia một tuần lễ bán bản chính thời gian, bọn họ một tuần lễ sau này trở lên.

	Hơn nữa càng có ý tứ chính là, ở trong nước, bản chính thương chưa bao giờ mua đĩa nhạc dây chuyền sản xuất, toàn bộ đều là dựa vào tiệm đồ lậu buôn lậu tới dây chuyền sản xuất.

	Đây là ý gì kia, chính là nói tiệm đồ lậu đem đĩa nhạc dây chuyền sản xuất từ nước ngoài buôn lậu tới sau, sản xuất một đoạn thời gian, sau đó cũng sẽ bị hải quan tra được phạt hết.

	Sau đó bản chính thương lại từ hải quan phạt hết buổi đấu giá bên trên, lấy giá rất rẻ mua được những thứ này dây chuyền sản xuất, căn bản không cần bỏ ra số tiền lớn đi mua mới dây chuyền sản xuất.

	Nói cách khác ở Hoa Hạ, bản chính đám thương gia một mực dùng chính là tiệm đồ lậu dùng còn dư lại dây chuyền sản xuất.

	Về phần nói tiệm đồ lậu nhóm, cũng không quan tâm, ngược lại bọn họ lợi nhuận so bản chính thương cao nhiều, tuy nói bản chính thương một đĩa nhạc mười lăm đồng tiền có thể kiếm cái tám khối tiền, bọn họ một đĩa nhạc năm khối tiền mới kiếm hai khối tiền, nhưng không chịu nổi bọn họ lượng tiêu thụ là bản chính thương gấp hai mươi lần a.

	Hơn nữa đúng như trước mặt nói, công ty thu âm cái này đã coi như là tình huống tương đối tốt , mọi người ít nhiều gì còn mua qua mấy tờ bản chính đĩa nhạc.

	Điện ảnh, phim truyền hình công ty mới thê thảm kia, bản chính cái đĩa căn bản liền bán không được.

	Hắn bên này bản chính cái đĩa còn không có lên sàn, tiệm đồ lậu nhóm liền đã từ rạp chiếu bóng cùng trên ti vi đạt được tài nguyên, mà không cần giống như đĩa nhạc vậy, còn phải chờ công ty thu âm ra bản chính sau, mới có thể lấy trộm.

	Nghe xong Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình hoàn toàn mắt trợn tròn , qua hồi lâu, rồi mới lên tiếng: "Ngài đây là tính toán làm đĩa CD lậu?"

	Mặc dù trong nước tương lai máy cd tiêu thụ tình huống, hắn khẳng định không biết, nhưng là bây giờ băng từ cùng băng hình tiêu thụ tình huống, hắn hay là có biết một hai.

	Clip một con đường bên trên, toàn bộ đều là đạo bản, làm bản chính liền lác đác mấy nhà mà thôi, ngược lại hắn là không có gặp bao nhiêu bản chính băng từ.

	Như người ta thường nói biết một biết thiên hạ, hắn đoán chừng máy cd tiêu thụ tình huống cùng băng từ, băng hình xấp xỉ, cũng là đạo bản thiên hạ.

	Hơn nữa, công ty thu âm cùng công ty điện ảnh, còn có thể dựa vào nội dung, hoặc là nói tiên phát quyền sống.

	Nói cách khác công ty thu âm có thể ở tạm thời còn không có bản lậu xuất hiện thời điểm, bán mấy ngày đĩa nhạc, công ty điện ảnh còn có thể từ tuyến rạp kiếm tiền.

	Mà Phương Thần bây giờ lại không thể từ nơi này chút phía trên kiếm tiền, chỉ bán đĩa bản thân, như vậy không cũng chỉ có thể làm đĩa CD lậu .

	Nghe lời này, Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, tức giận nói: "Cái gì gọi là ta tính toán làm đĩa CD lậu, ta có thể làm như vậy không có phong cách chuyện? Hơn nữa ta không phải mới vừa nói , ta muốn từ bản quyền mua, đến phát hành tiêu thụ một bộ này vật cũng làm, cái này thế nào lại là tiệm đồ lậu gây nên."

	"Mấu chốt là ngài không bán bản lậu, ngài thế nào sinh tồn? Trừ phi nói ngài có thể đem toàn bộ tiệm đồ lậu cũng tiêu diệt sạch sẽ." Đoàn Dũng Bình bất đắc dĩ nói, hắn cảm thấy Phương Thần đây thật là đang nghĩ ngợi hão huyền.

	"Kia liền đem bọn hắn tiêu diệt sạch sẽ!" Phương Thần chém đinh chặt sắt, dõng dạc nói.

	Đoàn Dũng Bình lần này thật hết ý kiến, hắn cảm giác Phương Thần đây là muốn điên rồi, đem bản lậu tiêu diệt sạch sẽ ở Hoa Hạ gần như là chuyện không thể nào.

	Trừ lập pháp bên trên tăng cường ra, nhiều hơn còn cần dân chúng bản chính ý thức đề cao.

	Hoặc giả, lấy Phương Thần bây giờ năng lượng, có thể thúc đẩy phương diện này lập pháp, nhưng bây giờ, dân chúng có cao như vậy bản chính ý thức sao?

	Hiển nhiên là không có, nếu như có, bọn họ Tiểu Bá Vương cũng không thể sống sót, tất cả mọi người đi mua Nintendo máy chơi game .

	Thậm chí ngay cả, bây giờ trong nước đã đem bọn họ Tiểu Bá Vương máy chơi game phổ biến xem như bản chính đến xem dưới tình huống, còn không có rất nhiều trò chơi nhỏ cơ nhà sản xuất sống.

	Dù sao, có lúc tiện nghi chính là đạo lí chắc chắn.

	"Trừ phi, ngài đem máy cd bán so tiệm đồ lậu còn phải tiện nghi, bằng không ta cảm thấy không có cửa."

	Nói xong lời này, Đoàn Dũng Bình liếc mắt, chính hắn cũng cảm thấy không thể nào, bản chính thương có thể so tiệm đồ lậu bán còn tiện nghi sao?

	Nếu như có thể nói, vậy còn gọi là gì bản chính thương?

	Thật sự cho rằng ca sĩ, lời ca, phổ nhạc, ghi âm cũng không muốn tiền a.

	"Ta chính là muốn đem bản chính máy cd bán so đĩa CD lậu còn tiện nghi!"

	Phương Thần kinh ngạc nhìn một cái điện thoại, hắn thế nào cảm giác Đoàn Dũng Bình cùng hắn phụ họa vậy, mỗi một câu nói cũng vừa đúng đưa tới bên miệng hắn.

	Điên rồi, thật là điên rồi, Đoàn Dũng Bình lúc này thật không biết nói gì.

	Cũng bất kể Đoàn Dũng Bình bây giờ là nghĩ như thế nào, Phương Thần hứng trí bừng bừng nói: "Cái này thật ra thì vẫn là có thể, đầu tiên phải biết tiệm đồ lậu mặc dù lợi nhuận suất so bản chính thương thấp nhiều, nhưng bởi vì lượng tiêu thụ lớn, toàn thân lợi nhuận là cao hơn nhiều ."

	"Tiệm đồ lậu lợi nhuận nếu so bản chính thương cao, vậy đã nói rõ có thao tác không gian."

	"Vậy ngài như thế nào giải quyết mua kiến thức bản quyền mang đến chi phí vấn đề?" Đoàn Dũng Bình cố kiên nhẫn nói.

	"Xuống giá, để cho công ty thu âm chi phí chế tác hạ xuống được, nếu nói một trương máy cd tám khối tiền chi phí trong, công ty thu âm chi phí chiếm năm khối tiền, vậy hãy để cho bọn họ một đĩa nhạc chi phí biến thành năm hào tiền, thậm chí ít hơn, như vậy giá liền không xuống."

	Trước nói công ty thu âm chi phí, một phần là cố định chi phí, nói thí dụ như công ty thu âm bản thân công nhân viên tiền lương, cùng khí giới mua, công ty vận doanh chi phí vân vân, một bộ phận chính là chia làm tiền, nói cách khác mỗi bán đi một đĩa nhạc, phân cho ca sĩ, làm thơ, soạn nhạc một đồng tiền hoặc là năm hào tiền.

	Người trước chi tiêu là cố định, cũng chính là sẽ theo đĩa nhạc lượng tiêu thụ leo lên mà phân mỏng.

	Nói thí dụ như một album một trăm ngàn đồng tiền chi phí chế tác, nếu như chỉ bán đi một vạn tấm, kia một đĩa nhạc cố định chi phí chính là mười đồng tiền, nhưng bán đi mười vạn tấm vậy, kia một đĩa nhạc cố định chi phí liền biến thành một đồng tiền, cũng chính là đĩa nhạc lượng tiêu thụ càng cao, chi phí càng thấp.

	Ngoài ra, Phương Thần mong muốn hàng chính là chia làm bộ phận tỷ lệ, từ nguyên bản một đĩa nhạc ước chừng phân cho ca sĩ, làm thơ, soạn nhạc một đồng tiền, năm hào tiền, xuống đến một hào tiền, thậm chí năm phần tiền.

	Nhưng phải biết, nếu như bản chính chi phí so bản lậu còn thấp, vậy sẽ bản lậu giết sau khi chết, toàn bộ thị trường là lật gấp hai mươi lần .

	Nói cách khác cho dù ca sĩ nhóm, nhất là làm thơ, soạn nhạc người thu nhập ngược lại sẽ so trước đó gấp bội.

	"Ta cảm thấy vẫn là không được, bất kể ngài thế nào trải mỏng công ty thu âm chi phí, cái này quyền sở hữu trí tuệ chi phí nhất định vẫn là tồn tại , mà tiệm đồ lậu lại không có cái này chi phí, cho nên nói ngài không thể nào đem bản chính làm so bản lậu còn tiện nghi." Đoàn Dũng Bình lắc đầu một cái, phủ định nói.

	"Ta cảm thấy hay là có thể , điểm thứ nhất chính là phát huy đại tập bầy dây chuyền sản nghiệp năng lực, trọn vẹn lợi dụng quy mô hiệu ứng tới hạ thấp chi phí, quy mô hiệu ứng có thể hạ thấp chi phí, cái này ngươi là muốn thừa nhận." Phương Thần nói.

	Quy mô hiệu ứng lại xưng quy mô kinh tế, tức nhân quy mô tăng lớn mang đến kinh tế hiệu ích đề cao, dù sao xí nghiệp trong một ít cố định chi phí là không đổi, cho nên sản xuất càng nhiều, gánh vác đến một cái sản phẩm trong cố định chi phí lại càng ít, lợi nhuận thì càng nhiều.

	Làm xí nghiệp sản lượng quy mô đạt tới nhất định trình độ về sau, bởi vì các yếu tố sinh sản hữu cơ kết hợp sinh ra  1+1>2 hiệu ứng, trung bình chi phí hiện ra hạ xuống xu thế, dây chuyền là quy mô kinh tế thể hiện một trong.

	Nói thí dụ như, Tiểu Bá Vương quy mô từ một tỷ làm được năm tỷ làm lớn ra gấp năm lần, nhưng Đoàn Dũng Bình tiền lương hay là hai triệu, không có thay đổi, vậy cũng thì tương đương với Đoàn Dũng Bình tiền lương gánh vác ở mỗi cái sản phẩm chi phí, hạ thấp gấp năm lần.

	Cho nên nói, Phương Thần đem máy cd xưởng làm lớn sau, lợi nhuận tất nhiên nếu so với tiệm đồ lậu lợi nhuận suất cao.
Kết chương.