Chương 1149: Hắn, xong rồi!

Tinh thần của Vương Đằng cường đại cỡ nào, phàm là ánh mắt mang có một tia ác ý, hắn đều có thể cảm giác bén nhạy đến.

Huống chi ánh mắt này ngay cách đó không xa, một điểm che giấu cũng không có.

Vương Đằng quay đầu nhìn thoáng qua, khóe miệng đột nhiên hiện ra mỉm cười.

Crofts trong lòng lộp bộp một chút, lập tức có loại dự cảm bất tường xông lên đầu.

Tiểu tử này cười thật gian trá!

"Mocaron tướng quân, ta có chuyện muốn báo cáo một chút." Vương Đằng đột nhiên mở miệng nói.

"A, là chuyện gì?" Mocaron tướng quân hơi sững sờ, hỏi.

"Ta ở trên đường trở về, lọt vào một đám Võ Giả tập sát." Vương Đằng ngữ khí bình thản nói.

"Cái gì!" Mocaron tướng quân không khỏi giật mình: "Ngươi nói là thật?"

Thích Nguyên Câu tướng quân mấy người cũng là hơi biến sắc mặt, nhao nhao hướng phía Vương Đằng nhìn lại.

Lại có thể có người tập sát có công chi sĩ của quân đội, vẫn là tại phòng ngự tinh số 29 này, ai có dạng này lá gan?

Crofts ánh mắt ba động một chút, trên mặt nhưng lại chưa lộ ra mảy may biểu tình.

Hắn tại sau khi nhận được tin tức Long Thập Tứ đám người tập sát thất bại, liền ngay lập tức để bọn hắn rút lui, hiện tại bọn hắn cũng đã rời đi phòng ngự tinh số 29.

Vương Đằng muốn dùng cái này đến vạch trần hắn, chỉ sợ là nghĩ quá nhiều.

Crofts trong lòng cười lạnh.

Đến cùng vẫn là mao đầu tiểu tử, muốn vặn ngã hắn, quả thực người si nói mộng.

"Đương nhiên là thật, đám Võ Giả kia đã bị ta đánh chết, đáng tiếc chạy mất ba người dẫn đầu." Vương Đằng nói.

"Hỗn trướng!" Mocaron tướng quân lập tức giận dữ.

"Gan to bằng trời! Quả thực gan to bằng trời!" Vưu Khắc Lý tướng quân cả giận nói.

"Thật to gan, lại dám tại phòng ngự tinh số 29 tập sát người có công, nhất định phải đem hắn bắt tới, nhất định trừng phạt không buông tha." Thích Nguyên Câu tướng quân trong mắt như có lửa giận thiêu đốt, âm thanh lạnh lùng nói.

Đối với Vương Đằng, bọn hắn đều cực kì coi trọng, giờ phút này nghe nói lại có thể có người tập sát hắn, lập tức giận không kềm được.

Mà lại tại phòng ngự tinh động thủ, vốn là đối với bọn họ miệt thị, đối với quân pháp xem thường!

Nhìn thấy các vị tướng quân phẫn nộ, Crofts lại nửa điểm cũng không thèm để ý, hai tay chắp sau lưng, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Những người này tức giận nữa lại như thế nào, chuyện không có chứng cớ, như thường bắt hắn không có cách nào.

Vương Đằng dùng khóe mắt liếc nhìn hắn một cái.

Lão cẩu này rất bình tĩnh a!

Hắn giống như không một chút nào dáng vẻ lo lắng.

"Bất luận ở nơi nào, luôn có dạng này giòi bọ khiến người buồn nôn tồn tại." Lúc này, Kim Bách Lỵ tướng quân chán ghét nói.

". . ." Crofts rốt cục không kìm được, khóe mắt không khỏi run rẩy một chút.

Hắn dù sao cũng là tướng quân cấp nhân vật, kết quả lại bị người mắng làm giòi bọ, nói không tức giận tuyệt đối là giả, cho dù tu dưỡng tốt cũng vô dụng.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn còn không thể phản bác.

Không thì chẳng phải là không đánh đã khai.

Cái này rất biệt khuất.

Vương Đằng có chút muốn cười, vị Kim Bách Lỵ tướng quân này trợ đến một tay công tốt a.

Mặc dù nàng dáng dấp cao lớn thô kệch, tựa như một vị King Kong Barbie, nhưng là Vương Đằng lúc này lại cảm thấy nàng thuận mắt lạ thường.

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi có biết là ai đối với ngươi ra tay?" Mocaron tướng quân hỏi.

Lúc hắn nói chuyện, không khỏi liếc Crofts một cái.

Vương Đằng địch nhân lớn nhất, tựa hồ trừ Parax gia tộc, liền không có người khác.

Mà lúc Vương Đằng từ tiền tuyến thứ ba trở lại, đang vào thời khắc cạnh tranh đoàn trưởng Hổ Sát đoàn, Parax gia tộc có động cơ rất lớn tại thời điểm này động thủ.

Lại liên tưởng đến về sau Wendel bỏ quyền, tựa hồ hết thảy đều xâu chuỗi.

"Máy quay trên chiến hạm ta đem tình huống lúc đó đều ghi lại, mọi người có thể nhìn một chút." Vương Đằng không có nói thẳng là ai, nhưng lại trực tiếp đem chứng cứ ném ra ngoài.

Crofts sắc mặt không khỏi biến đổi.

Không phải sử dụng máy quấy nhiễu tín hiệu sao, làm sao còn sẽ có ghi chép lưu lại.

Đáng chết!

Long Thập Tứ đám người đến cùng là làm việc thế nào.

Thật sự là thành sự không có bại sự có dư.

Nếu như Vương Đằng nói là thật, như vậy phiền phức liền lớn.

Trong đầu hắn suy nghĩ chớp động, nhanh chóng tự hỏi ứng đối chi pháp.

"Có ghi chép, vậy liền dễ làm." Mocaron tướng quân sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn Vương Đằng một cái, sau đó nhìn bốn phía, nói ra: "Bất quá vẫn là trước trở về rồi hãy nói đi."

"Cũng tốt, nơi này xác thực không phải địa phương nói loại sự tình này." Thích Nguyên Câu tướng quân đám người nhẹ gật đầu.

Sau đó đám người liền rời đi giáo trường, trở lại trong đại sảnh chỉ huy trước đó.

Mà Võ Giả vây xem Vương Đằng cùng Hoắc Kỳ Á so tài cũng lần lượt tán đi, chỉ bất quá liên quan hai người so tài lại là không ngừng bị người đàm luận.

Vương Đằng thanh danh càng truyền càng xa, rất có xu thế một tiểu tử truyền khắp toàn bộ phòng ngự tinh.

Một viên phòng ngự tinh, nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn.

Nhưng bởi vì tính đặc thù của phòng ngự tinh, khiến cho nhân khẩu tại đây thưa thớt, phòng ngự căn cứ tương đối tập trung, cho nên tin tức lưu thông ngược lại là rất nhanh.

Vương Đằng cùng Mocaron tướng quân đám người trở lại đại sảnh chỉ huy về sau, liền đem video ghi chép lúc ấy phóng ra.

Máy quấy nhiễu tín hiệu xác thực sẽ ảnh hưởng máy quay vận chuyển, nhưng là có Viên Cổn Cổn trí năng sinh mệnh này tại, muốn ghi chép cái video cũng không tính là việc gì khó.

Crofts khi nhìn đến video về sau, rốt cục không ôm bất cứ hi vọng nào, chỉ là không biết trong đó ghi lại bao nhiêu nội dung tính thực chất, phải chăng đủ để uy hiếp được hắn?

Theo video phát ra, Mocaron tướng quân đám người tất cả đều nghiêm túc nhìn, sắc mặt bọn họ dần dần nghiêm túc lên, phảng phất đè nén lửa giận, từng cái sắc mặt đều rất khó coi.

Video cơ hồ từ sau khi Long Thập Tứ đám người xuất hiện liền bắt đầu thu, trong đó Vương Đằng từng dùng ngôn ngữ dẫn đạo đối phương nói ra thân phận của mình, mà Long Thập Tứ mấy tên ngu xuẩn này tưởng là thật sự có thể giải quyết hắn, cho nên không có bất kỳ giấu diếm gì.

Khi nhìn đến đây, Crofts mặt đều xanh.

DCM.

Ba tên khốn kiếp kia là heo phái tới a?

Bọn hắn vì sao không chết đi a, còn chạy trở về làm gì.

Dạng này đầu óc heo sống quả thực là lãng phí lương thực Parax gia tộc.

Giờ phút này, tất cả mọi người nhìn về phía Crofts, bầu không khí cả cái đại sảnh trong nháy mắt ngưng kết xuống, nhiệt độ không khí phảng phất đều xuống đến điểm đóng băng.

Kim Bách Lỵ tướng quân đám người hờ hững nhìn qua hắn, trong mắt ẩn ẩn lộ ra một chút chán ghét.

Vương Đằng bình chân như vại ngồi tại chỗ, cười tủm tỉm nhìn Crofts.

Lão cẩu này không phải rất bình tĩnh sao?

Tiếp tục bình tĩnh a, khẩn trương cái gì đây.

Nhìn đối phương bộ dáng kia, Vương Đằng trong lòng không biết cỡ nào thoải mái, tựa như đại mùa hè uống một bình coca ướp lạnh vào bụng.

"Crofts tướng quân, ngươi có cái gì muốn nói sao?" Mocaron tướng quân nhàn nhạt hỏi.

"Hoang đường!"

Crofts hét lớn một tiếng, nói ra: "Mocaron tướng quân, ngài chẳng lẽ chỉ bằng video này liền nhận định là ta kẻ sai người đi làm."

"Chẳng lẽ không đúng sao." Mocaron tướng quân lạnh lùng hỏi ngược lại.

"Crofts tướng quân, ngươi coi ánh mắt của mọi người đều là mù sao?" Kim Bách Lỵ tướng quân cười lạnh nói.

"Những người kia dễ dàng nói ra thân phận của mình như thế, căn bản chính là muốn vu oan gia hỏa cho ta." Crofts kích động nói.

Đám người không khỏi nhíu mày, Crofts nói chưa chắc không phải một loại khả năng, nhưng là loại khả năng này kỳ thật rất nhỏ.

Bởi vì từ tình hình trong video đến xem, đối phương là bởi vì dưới tình huống tự nhận có thể giết chết Vương Đằng, mới lộ ra thân phận của mình, đồng thời trong đó có thành phần Vương Đằng ngôn ngữ dẫn đạo tại, cũng không phải là bọn hắn chủ động nói ra.

Cho nên có độ tin cậy vẫn tương đối cao.

Nhưng nếu Crofts một mực chắc chắn đối phương vu oan hãm hại, Vương Đằng lại không có chứng cớ tính thực chất khác, bọn hắn cũng không tốt cầm Crofts thế nào.

"A ~" trong đại sảnh đột nhiên vang lên một tiếng cười khẽ, trong tiếng cười tràn ngập khinh thường.

Đám người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng bật cười.

"Ngươi cười cái gì?" Crofts cau mày nói.

"Không có việc gì, diễn, ngươi tiếp tục diễn, diễn xong ta lại cho ngươi nhìn chứng cứ." Vương Đằng bình thản nói.

". . ." Crofts nghe được Vương Đằng cái kia trong ngữ khí bình thản mang theo giễu cợt, nội tâm liền có một cỗ lửa vô danh xuất hiện, hận không thể tại chỗ chụp chết Vương Đằng, đáng tiếc hắn nhưng lại cầm Vương Đằng không có bất kỳ biện pháp nào.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ của Vương Đằng, tựa hồ đã tính trước.

Crofts trong lòng không khỏi có chút hồ nghi cùng khẩn trương. Âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nếu có chứng cứ liền lấy ra, ta thanh giả tự thanh, còn sợ người khác vu hãm hay sao."

"Không nhìn ra ngươi vẫn là cái diễn kỹ phái nha." Vương Đằng cười ha ha.

". . ." Crofts.

Mẹ nó, tiểu tử này mỗi một câu đều để hắn tức muốn đánh người.

"Tốt, Vương Đằng thiếu tá, ngươi có chứng cớ gì, trước hết lấy ra đi." Mocaron tướng quân nói.

"Được rồi." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lấy ra một tấm lệnh bài, đặt ở trên mặt bàn, nói ra: "Đây là đồ vật ta lúc đánh lui ba người dẫn đầu kia, từ trên người bọn họ rơi ra, ta nghĩ, Crofts tướng quân hẳn là nhận biết đi."

Cái này tự nhiên không phải từ trên người đối phương rơi ra, mà là Vương Đằng bắt lấy Long Thập Tứ về sau, từ trên người đối phương lục soát.

Khi Crofts nhìn thấy lệnh bài kia, sắc mặt rốt cục triệt để thay đổi.

Đó là lệnh bài thân phận của Parax gia tộc, phía trên có huyết dịch ấn ký thành viên Parax gia tộc.

Có phải là thật hay không, chỉ cần vừa nghiệm liền biết.

Hắn không có bất kỳ chỗ trống phản bác nào.

Thế nhưng là hắn nghĩ mãi mà không rõ, Vương Đằng làm sao có thể cầm tới lệnh bài này?

Bởi vì chủ nhân lệnh bài một khi tử vong, lệnh bài này liền sẽ vỡ vụn, căn bản không có khả năng bị người lấy được.

Lại nói ai sẽ không có việc gì đem lệnh bài để ở trên người a, chẳng lẽ không phải để trong không gian trang bị sao, cái gì từ trên thân rơi ra, căn bản chính là nói bậy.

Crofts trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, hắn cuối cùng nghĩ đến một loại khả năng. . .

Long Thập Tứ đám người bị bắt lại!

Nhưng là Vương Đằng từ trên người bọn họ cầm tới đồ vật về sau, lại đem bọn hắn đem thả.

Hắn đến cùng muốn làm gì?

Crofts ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn phát phát hiện mình quả nhiên là xem thường Vương Đằng.

Tiểu tử này tựa như một con rắn độc núp trong bụi cỏ, thừa dịp hắn không chuẩn bị, liền đột nhiên nhảy đi ra hung hăng cắn hắn một cái.

Mà một phát này, đủ để cho hắn thương cân động cốt.

"Crofts tướng quân, ngươi làm sao không diễn." Vương Đằng hướng về phía Crofts mỉm cười, nói.

Suy đoán của đối phương, hắn cũng không thèm để ý.

Hoặc là nói, tất cả những thứ này đều là Vương Đằng muốn để hắn nhìn thấy.

Long Thập Tứ ba người cuối cùng sẽ chỉ biến thành con rơi, sự tồn tại của bọn hắn chính là vì cho Wendel đánh yểm trợ, Wendel mới là cái đinh Vương Đằng chôn xuống.

"Crofts tướng quân, chúng ta trên toà án quân sự gặp đi." Mocaron tướng quân lạnh lùng nhìn hắn một cái, đứng dậy rời đi.

Thích Nguyên Câu mấy người cũng nhao nhao đứng dậy rời đi, không tiếp tục nhìn Crofts một cái.

Trong nháy mắt, cả cái đại sảnh liền chỉ còn lại một mình Crofts, hắn ngồi trên chỗ ngồi, cả người đều già nua xuống, sắc mặt hôi bại, tràn ngập không cam lòng.

Hắn, xong rồi!
Kết chương.