Chương 259: Ly Sơn bên trên dị tượng

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Ly Sơn đỉnh núi, chín tầng Hoàng Lăng trên đỉnh tháp, nghe nói Thủy Hoàng lăng là kiến tạo tại chín tầng đắp đất phía trên một cái Kim Tự Tháp, mỗi một tầng đều có Đạo môn, trên dưới có chín đạo.

	Trên đỉnh núi, Hướng Khuyết, Vương Tiên Chi cùng Vương Nhị Lâu phảng phất quyết chiến tại Ly Sơn chi đỉnh, ba đại cao thủ phân tam giác mà đứng, Vương Kinh Trập, Tiểu Thảo cùng hướng triệu chứng ở một bên.

	Muốn nói dò xét Hoàng Lăng, phóng tầm mắt nhìn tới ngươi chính là đem cả nước tất cả khảo cổ cùng lịch sử còn có công trình bằng gỗ chuyên gia đều kéo tới chồng cùng một chỗ cũng chưa chắc có thể so sánh được ba người này, Vương Nhị Lâu tổ tông thủ lăng mấy chục đời, Hướng Khuyết đã từng vừa vào Hoàng Lăng một trộm khí vận, Vương Tiên Chi lại tinh thông Phong Thủy, thông linh chi đạo, đối cái này Thủy Hoàng lăng hiểu rõ bọn hắn có thể xưng là một bản sách giáo khoa.

	Nếu như không phải ba người như thế tinh thông, lại tăng thêm Hướng Khuyết đã từng từng tiến vào Hoàng Lăng ngoại thành cùng Vương Nhị Lâu đối lăng mộ đại trận biết, sợ rằng cũng không dám đến vuốt nó râu hùm, toà lăng mộ này có người từng xưng, chỉ sợ tiếp qua mấy ngàn năm đều không động đậy, mà lại cũng không ai sẽ động, đối toà này Hoa Hạ sử thượng đệ nhất vị Hoàng đế lăng mộ, cũng phải muốn ôm một phần kính sợ tâm tư.

	Chân trời tàn nguyệt biến mất dần, biến mất tại một tầng âm Vân Trung.

	Hướng Khuyết nhìn sắc trời canh giờ, nói: "Ta tới trước, phao chuyên dẫn ngọc a?"

	"Mời!" Vương Tiên Chi nói.

	Hướng Khuyết bỗng nhiên khẽ vươn tay, trong tay bay ra một khối màu đen khối gỗ rơi vào ba người ở trong trên mặt đất, đây là lúc trước hắn ra Chung Nam sơn thời điểm mang ra số lượng không nhiều đồ vật, một khối đã từng bị Bao Chửng dùng để trấn đường dùng kinh Lôi Mộc.

	"Ba" kinh Lôi Mộc rơi vào trên đỉnh núi phát ra một tiếng vang giòn, Hướng Khuyết bấm tay nhô ra một sợi kiếm khí rơi vào phía trên, đồng thời tay bấm dẫn quyết, dẫn động rơi vào trận nhãn bên trên kinh Lôi Mộc.

	Nháy mắt, chân trời phong lôi vân động, phảng phất yêu phong nổi lên bốn phía, thổi đến để người không chịu được lên một lớp da gà.

	Năm đó, Hướng Khuyết lần thứ nhất đánh cắp Thiên Đạo khí vận thời điểm, Dương Công Phong Thủy thế gia Dương Phỉ Nhi liền từng dùng tổ truyền Phong Thủy la bàn dẫn động Hoàng Lăng phía dưới Phong Thủy pháp trận, lần này ba người bọn họ dùng con đường cũng giống như thế, lấy mấy thứ hiếm thấy trân bảo pháp khí đến thôi động Hoàng Lăng khí vận, sau trận này bọn hắn hao tổn ra pháp khí nếu như bị ngoại nhân biết, chỉ sợ đều phải muốn ngoác mồm kinh ngạc.

	Hướng Khuyết đem kinh Lôi Mộc phóng tới trận nhãn bên trong, thiên địa biến sắc về sau, Vương Nhị Lâu hướng về phía Vương Tiên Chi nói: "Sinh môn, tử môn, hai môn trận nhãn các ép một đạo "

	"Thỏa!" Vương Tiên Chi lướt ngang mấy bước, từ trên thân xuất ra Tiểu Thảo kia ngọn Dẫn Hồn Đăng đặt ở trên mặt đất, lại tiến lên mấy mét sau dừng lại, đem từ Long Hổ sơn đánh cắp một kiện pháp khí cũng buông xuống.

	Vương Kinh Trập trông thấy kia ngọn Dẫn Hồn Đăng, kinh ngạc sửng sốt một chút, sau đó thấp giọng nói: "Ta nói làm sao không gặp ngươi kia ngọn đèn đâu, nguyên lai bị hắn cầm đi?"

	Tiểu Thảo lạnh nhạt nói: "Chỉ mong ngươi không được quên, có một cái đã từng vì ngươi trả giá nhiều như vậy nữ nhân, cũng đừng làm cho ta buồn lòng "

	Vương Kinh Trập nói: "Công tử bất tài, gặp người ấy, ái mộ chi tình bắt đầu tại răng môi không có tại tuế nguyệt, ngày sau chắc chắn màu ấm độ quãng đời còn lại... Cùng khanh "

	"Ầm ầm!" Chân trời bỗng nhiên truyền đến sấm rền vang, ba kiện thiên tài dị bảo rơi vào trận nhãn, tử môn cùng sinh môn phía trên về sau, lần nữa gây nên thiên địa dị tượng, trống rỗng vang lên một tiếng sấm nổ.

	Ngay tại lúc đó, ngay tại Ly Sơn trên đỉnh trở trời rồi thời điểm, trong thành Trường An một chỗ lão trạch bên trong, bỗng nhiên có một lão giả bị kinh động, hắn mặc một thân đường trang tóc hoa râm trên cằm một vuốt râu dài, ánh mắt lấp lánh nhìn qua Ly Sơn phương hướng, lúc này bên cạnh hắn có một tuổi trẻ nữ tử cũng từ trong phòng đi tới, kinh ngạc hỏi: "Lão gia tử, Ly Sơn bên kia là thế nào rồi? Sao bỗng nhiên trở trời rồi đâu, nghe nói cái này Thủy Hoàng lăng đã có bao nhiêu năm không có xuất hiện qua dị biến "

	"Không biết, nhìn nó chân trời hẳn là Hoàng Lăng Phong Thủy khác thường" lão đầu vừa đi vừa về bấm ngón tay, mấy lần về sau cũng không có tính ra cái một hai đến, hắn nhíu chặt lông mày ngậm miệng một mặt kinh dị.

	Tuổi trẻ nữ tử nói: "Đã tính không ra, không bằng đi qua nhìn một chút? Ngươi không phải nói qua a, Hoàng Lăng có biến chắc chắn là có đại sự phát sinh "

	Lão giả đàm khẩu khí, không thể phỏng đoán một lát sau, nói: "Hồng Phất, đi mở xe, chúng ta đi..."

	Thành Trường An Hồi dân phố cũ một đầu trong ngõ hẻm, cũng có một người bị dị biến kinh động, ngay sau đó dưới chân Hoa Sơn một cái trung niên sắc mặt thay đổi không chừng, bọn hắn tất cả đều ngẩng đầu nhìn Ly Sơn phương hướng.

	Không đến một khắc đồng hồ thời điểm, thành Trường An, Hoa Sơn hạ, hết thảy có mấy phương người tại châm chước nửa ngày sau, tất cả đều bỗng nhiên hướng phía Ly Sơn tiến đến.

	Gần nhất hai ba mươi năm, thậm chí càng dài một điểm, trên phố đều có nghe đồn cái này Thủy Hoàng lăng nếu như đột nhiên xuất hiện kinh biến, kia liền đại biểu cho có đại sự phát sinh, cũng tỷ như đại khái hai mươi bảy hai mươi tám năm trước lúc, Long Hổ, Mao Sơn còn có Dương Công phong thủy truyền nhân tại Thủy Hoàng lăng bên trên dẫn xuất một sợi Thiên Đạo khí vận, cuối cùng lại bị Hướng Khuyết cùng lý thu tử cho trộm đi.

	Ly Sơn trên đỉnh, Hướng Khuyết cùng Vương Tiên Chi vừa đi vừa về du tẩu, đem mấy món pháp khí tất cả đều đặt ở phía trên đại trận, Vương Nhị Lâu ở một bên lược trận, ba người cơ hồ tại trong khoảnh khắc tìm ra cấu kết lăng mộ phía dưới Phong Thủy đại trận thông đạo.

	Theo ba người du tẩu càng lúc càng nhanh, chân trời tầng mây cũng dần dần ép thấp hơn một chút, tiếng sấm rền cũng không còn đứt quãng.

	"Hô..." Trên đỉnh núi âm phong đại tác, lặng yên ở giữa một đội mặc quân phục binh sĩ tay cầm trường kích xếp hàng xuất hiện, những binh lính này tất cả đều mặt không biểu tình mặc cổ lão Tiên Tần quân phục, khuôn mặt cương nghị đỉnh đầu hoa lăng.

	Thế gian cũng thường có xuất hiện âm binh tình trạng, một là âm binh qua đường, cổ đại đế vương lăng hoặc là trên chiến trường cổ, âm binh sau khi chết vong hồn không ngừng, chợt có cơ duyên xuất hiện liền sẽ biến thành âm binh qua đường một màn kinh người.

	Hai chính là âm binh mượn đường, kia là âm tào địa phủ âm binh muốn từ dương gian mượn đường, nhưng cơ bản đều là lóe lên liền biến mất sẽ không dừng lại quá lâu.

	Cái này một đội âm binh, rõ ràng cũng là bởi vì xúc động Hoàng Lăng Phong Thủy pháp trận, mà dẫn ra Tần Thủy Hoàng thân binh đội ngũ, những này đều là đã từng chinh chiến sa trường dũng mãnh thiện chiến dũng tướng vệ.

	Một lát sau âm binh càng ngày càng nhiều, cơ hồ đã lít nha lít nhít sắp chất đầy đỉnh núi, sau đó xếp hàng ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng im bất động.

	"Vương Tiên Chi, ngươi cùng ta phải bỏ đi một điểm vốn gốc" Vương Nhị Lâu sâu kín thở dài.

	"Ngươi yên tâm, ta trước đó đáp ứng ngươi, nếu là Thiên Đạo khí vận bị trộm ra, sau khi chuyện thành công ta vì ngươi trắng thủ năm năm Hoàng Lăng, đến lúc đó tùy ngươi đi đâu tiêu sái chính là..."

	Vương Kinh Trập sắc mặt "Bá" biến đổi, bờ môi run rẩy hai lần, vành mắt nháy mắt liền đỏ.

	Vương Tiên Chi bỗng nhiên quay đầu nói: "Sinh mà vì cha, tóm lại phải vì nhi tử hi sinh chút gì, chờ ngươi có làm cha ngày đó, ngươi cũng tương tự bỏ được một thân róc thịt "

	Vương Tiên Chi nói xong, hắn cùng Vương Nhị Lâu đồng thời vạch một cái ngón tay, một đám tinh huyết đột nhiên tuôn ra, đồng thời còn tại liên tục không ngừng từ bọn hắn ngón trỏ bên trong bị gạt ra, sau đó rơi vào dưới chân mảnh này trên bùn đất.
Kết chương.