Chương 304: Cơm chùa vương nhóm mộng tưởng.

	Video xem hết, Dương Ý Nhu phát tới giọng nói.

	"Tiểu thần y, đã tra rõ ràng, chính là ta nhị ca hài tử, hiện tại ta nhị ca chính giáo dục hắn đâu, ngươi có thể phát cho tỷ tỷ ngươi nhìn, hi vọng nàng có thể nguôi giận, mặt khác, thẻ căn cước của nàng ta đã phái người đưa nàng công ty đi, còn chuẩn bị một phần lễ mọn, hi vọng tỷ tỷ ngươi chớ để ở trong lòng, ta Dương gia cũng chính là ngoại trừ cái này một cái xấu tiểu tử bên ngoài, cũng sẽ không làm loại này chuyện xấu."

	Dương Ý Nhu ngữ khí tràn ngập áy náy, cũng bí mật mang theo chân thành.

	Lâm Tễ Trần cũng làm như là sẽ quay về cái tin: "Tạ ơn Dương tỷ, lần này làm phiền ngươi, ta sẽ chuyển cáo tỷ ta, lần này may mắn mà có Dương tỷ hỗ trợ."

	Lâm Tễ Trần phát xong sau lập tức cho Tần Tiếu Vi gọi điện thoại quá khứ.

	Bên đầu điện thoại kia Tần Tiếu Vi còn trốn ở trong tửu điếm lo sợ bất an, căn bản không nghĩ tới nàng gặp phải nhân sinh vấn đề khó khăn không nhỏ, đã bị Lâm Tễ Trần một chiếc điện thoại liền cho giải quyết.

	Thẳng đến nhìn thấy Lâm Tễ Trần gửi tới video, nàng mới tin tưởng đây là sự thực.

	"Tiểu Trần, ngươi thật sự là giúp tỷ đại ân, tỷ cái này trở về! Mời ngươi ăn cơm! Ăn tiệc!"

	Tần Tiếu Vi mừng rỡ không thôi, lập tức rời tửu điếm hướng Giang Lăng đuổi.

	Lâm Tễ Trần căn dặn nàng chú ý an toàn, liền cúp điện thoại, lại không nghĩ rằng Dương Ý Nhu lần nữa phát tới giọng nói, lại không phải nói chính sự, ngược lại giống như là đang nói chuyện nhàn thoại.

	"Cám ơn cái gì tạ, may mắn mà có tiểu thần y ngươi nói cho ta mới đúng, nếu không ta cháu kia không chừng xông cái gì đại họa đâu, ngươi người còn tại kinh đô a? Tỷ mời ngươi ăn cơm đi."

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới Dương Ý Nhu cũng muốn mời hắn ăn cơm, lập tức dở khóc dở cười, tranh thủ thời gian từ chối nói: "Dương tỷ ta không tại kinh đô, lần sau đi, lần sau."

	"Dạng này a, vậy được rồi, ta còn muốn nói đem ta đại ca nữ nhi giới thiệu cho ngươi đây, đây chính là nhất đẳng đại mỹ nữ nha." Dương Ý Nhu trêu ghẹo mà nói.

	Lâm Tễ Trần lại nói đùa: "Muốn giới thiệu cũng là đem Dương tỷ chính ngươi giới thiệu cho ta, cái khác ta chướng mắt, có Dương tỷ cái này phú bà tại, còn cần bàng những người khác sao?"

	Dương Ý Nhu tiếu yếp như hoa, nói: "Tiểu thần y, ngươi biết tỷ lớn bao nhiêu a ngươi liền dám vẩy?"

	"Bao lớn? Chẳng phải chừng hai mươi nha, tập thể một hai tuổi mà thôi." Lâm Tễ Trần một bộ chăm chú ngữ khí trả lời.

	Dương Ý Nhu lập tức phát tới mấy cái vui vẻ biểu lộ bao, nói: "Tiểu đệ đệ miệng thật ngọt, tỷ tỷ yêu."

	"Bất quá tỷ tỷ đã nhanh bốn mươi, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ a, còn để ý tỷ tỷ không?"

	Lâm Tễ Trần lập tức trở về đầu giọng nói quá khứ.

	"Còn cần cân nhắc sao? Ta không muốn cố gắng, tỷ! Ta tự giới thiệu mình một chút, ta thân cao một mét năm, sẽ làm bánh, chủ yếu là uống thuốc nhanh! Suy tính một chút thôi tỷ."

	Dương Ý Nhu ấn mở sau khi nghe xong, tại bên đầu điện thoại kia nàng cười đến nhánh hoa run rẩy.

	. . . .

	Lâm Tễ Trần cùng Dương Ý Nhu câu được câu không nói chuyện phiếm, không nghĩ tới lập tức liền đi qua hơn một giờ.

	Lâm Tễ Trần xem xét cái này uổng phí hết thời gian, chiếu tình huống này xuống dưới, Dương Ý Nhu tối thiểu có thể cùng hắn trò chuyện một ngày.

	Dứt khoát một lần nữa trở lại trong trò chơi, sau đó một bên ngự kiếm đi đường một bên về Dương Ý Nhu giọng nói.

	Hắn cũng không muốn hàn huyên, nhưng Dương Ý Nhu tựa hồ rất có hứng thú cùng hắn tán gẫu trêu ghẹo, người ta vừa giúp hắn một đại ân, giúp xong liền chơi mất tích cũng không tốt.

	Lâm Tễ Trần cũng liền đành phải tiếp tục cùng Dương Ý Nhu nói chuyện phiếm.

	Có nàng giọng nói lẫn nhau đến, cái này khô khan đi đường hành trình, ngược lại là lộ ra thú vị rất nhiều.

	Hai người cũng là càng trò chuyện càng ăn ý, Dương Ý Nhu dù là ở công ty đi làm đều một mực tại về Lâm Tễ Trần tin tức.

	Lâm Tễ Trần cũng đang tán gẫu bên trong hiểu được đến, Dương Ý Nhu đã ba mươi sáu tuổi, đây là hắn thật không nghĩ tới.

	Đối phương nhìn thật rất trẻ trung ài, mà lại thành thục gợi cảm, tràn ngập thiếu phụ phong tình.

	Dương Ý Nhu kết qua một lần cưới, rời , không có hài tử, hiện tại cũng là một mực độc thân, nhưng nàng đã là một nhà chục tỷ công ty tổng giám đốc.

	Đương nhiên, thân phận này chỉ là tiếp theo, mấu chốt là nàng là kinh thành Dương gia người, nàng đại ca cùng nhị ca đều là từ quan, chỉ có nàng là từ thương.

	Như loại này chất lượng tốt vô song thiếu phụ, quả thực là vô số cơm chùa đảng suốt đời mộng tưởng a!

	Chỉ cần ngâm bên trên, trực tiếp một bước lên trời!

	Đáng tiếc, ta lão Lâm không phải tiểu bạch kiểm, chưa từng ăn bám (lực lượng mười phần)!

	"Tiểu đệ đệ, ngươi vẫn là học sinh nha?"

	"Ừm, tiểu học năm lớp sáu, nhanh thăng sơ trung." Lâm Tễ Trần làm quái mà nói.

	Dương Ý Nhu tại mình giám đốc văn phòng lại nhịn không được phốc thử cười một tiếng, người tiểu đệ đệ này nhưng quá thú vị nữa nha.

	Một bên ngay tại báo cáo công tác thư ký cảm giác hết sức kỳ quái, Dương tổng cái này. . . Sẽ không phải là yêu đương đi. . .

	"Liền ngươi còn nhỏ học sinh a? Nào có một mét tám mấy học sinh tiểu học? Hù ai đây, từ thực đưa tới." Dương Ý Nhu sẵng giọng.

	Lâm Tễ Trần đành phải bàn giao nói: "Hắc hắc, là sinh viên nha."

	Dương Ý Nhu cười hỏi: "Vậy ngươi cuộc sống đại học còn tốt sao?"

	"Kia nhất định, sống nhưng quá tuyệt vời!" Lâm Tễ Trần không hề nghĩ ngợi liền trả lời.

	Dương Ý Nhu mặt nhất thời đỏ lên, chủ yếu là thư ký nhìn xem, cái này khiến nàng hết sức khó xử.

	"Tiểu Vân a, ngươi đi ra ngoài trước đi, công việc một hồi lại nói."

	"Được rồi Dương tổng." Thư ký mang theo một mặt chấn kinh, rời đi văn phòng.

	"Thối đệ đệ, vừa mới đều bị ta thư ký nghe thấy được, ta người lão bản này nhiều khó khăn có thể a, loạn mở H khang, nhân tiểu quỷ đại." Dương Ý Nhu giáo dục nói.

	"A? Ta không có mở miệng nói a, ta chính là vừa mới thẻ đàm, nói ít cái 'Sinh' chữ, có vấn đề gì sao?" Lâm Tễ Trần ngữ khí thuần khiết hỏi.

	Dương Ý Nhu không làm gì được hắn, đành phải dở khóc dở cười nói: "Tính toán lười nhác cùng ngươi so đo, ngươi cái này sinh viên bình thường có hứng thú hay không yêu thích a, ta nghe nói nam sinh đều thích đánh trò chơi, ngươi nghe nói qua « Bát Hoang » không có? Cháu ta cũng đang chơi, ngươi chơi a?"

	"A? Bát Hoang a, ta nghe qua, nhưng không có tiền mua chiếc nhẫn." Lâm Tễ Trần vô ích nói.

	"Nói bậy, lần trước tỷ không phải cho ngươi một khoản tiền nha, làm sao lại mua không nổi trò chơi chiếc nhẫn đâu?" Dương Ý Nhu không tin nói.

	"A, khoản tiền kia ta đều cho ta tỷ đảm bảo, ta sợ ta phung phí."

	"Nha, nhìn không ra ngươi còn rất hiểu chuyện nha, như vậy đi, ngươi tới chơi « Bát Hoang » đi, ta gần nhất cũng đang chơi, nhưng có ý tứ, về sau tỷ đi trong trò chơi tìm ngươi."

	Dương Ý Nhu nói xong, không đợi Lâm Tễ Trần đáp lời, liền chuyển một cái đại hồng bao tới.

	Lâm Tễ Trần ấn mở, 88888.

	Được rồi, đây thật là phú bà a, xuất thủ chính là xa xỉ.

	"Đi mua cái chiếc nhẫn đi, lúc đầu nghĩ đưa ngươi cái cabin trò chơi, bất quá ngươi lên đại học hẳn là không địa phương thả cabin trò chơi, muốn cho ngươi mua chiếc nhẫn , chờ ngươi tốt nghiệp, tỷ cho ngươi thêm thay cái đỉnh phối cabin trò chơi."

	Lâm Tễ Trần nhịn không được cười lên, đây coi như là được bao nuôi rồi sao?

	Nhưng Dương Ý Nhu có ý tốt, Lâm Tễ Trần cũng liền không nhăn nhó, đáp ứng xuống.

	"Thật ngoan, tỷ phải đi đi họp, lần sau trò chuyện tiếp, tiểu đệ đệ ~ "

	Hai người lúc này mới kết thúc dài đến một buổi sáng giọng nói tin nhắn.

	Một buổi sáng, hai người hàn huyên mấy trăm đầu, nhiệt dung riêng luyến bên trong tình lữ còn có thể trò chuyện.

	Lâm Tễ Trần vừa đóng lại Wechat, chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng chuông cửa.

	Hắn đành phải rời khỏi trò chơi, chạy tới mở cửa.

	Phong trần mệt mỏi Tần Tiếu Vi, liền đứng tại cổng.

	. . . .
Kết chương.