Chương 237 : Toàn bộ đại lục hạng nhất trường học.
"Ta cũng thế."

	"Ta cũng có tuyệt chiêu mà!"

	Mấy người khác cũng đều liền vội vàng kêu lên, sợ bị những người khác vượt lên trước.

	Tô Bình nhìn lấy bọn hắn tranh nhau chen lấn bộ dáng, thật sâu cảm nhận được sức mạnh sức hấp dẫn, ai có thể nghĩ tới những này ngày bình thường đức cao vọng trọng tồn tại, đang uy hiếp đến chính mình sinh tử tồn vong sức mạnh trước mặt, đồng dạng biểu hiện được cùng thị tỉnh tiểu dân không có gì khác biệt.

	Có lẽ có ít cường giả coi nhẹ sinh tử, không sẽ lộ ra dạng này lấy lòng sắc mặt, rất có khí chất phong độ, nhưng nhân vật như vậy, cũng sẽ không đi theo Nguyên Thiên Thần cùng nhau đến đây.

	Những người này có thể khuất phục tại Nguyên Thiên Thần, hiện tại cũng có thể khuất phục tại hắn dâm uy.

	Tô Bình nghe được bọn hắn một vòng bản thân chào hàng, ngoại trừ Đao tôn bên ngoài, bên trong dạy bảo Trị Liệu thuật ông lão, cũng làm cho hắn có chút hứng thú.

	Hỏi một chút biết được,

	Lão nhân này ngoại trừ bản thân là Phong hào Thượng vị cảnh giới bên ngoài, vẫn là một tên cấp tám Trị Liệu đại sư!

	Hắn Trị Liệu thuật, có thể chữa trị tuyệt đại đa số độc thương, huyết thương, xé rách tổn thương vân... vân, chỉ bằng vào tay này Trị Liệu thuật, liền có thể ở trong căn cứ thành phố lăn lộn đến cực cao vị trí, thuộc về khu căn cứ bên trong quốc bảo.

	Tô Bình nghĩ đến chính mình thường xuyên tại Vùng đất đào tạo rèn luyện, ở nơi đó không cần Trị Liệu thuật, đơn giản chính là chết một lần sự tình.

	Nhưng trong hiện thực vẫn là cần.

	Chỉ là, hắn cực ít đi ra ngoài mạo hiểm, cái này Trị Liệu thuật hắn học được ý nghĩa không lớn, có lẽ có thể để người này đem cái này Trị Liệu thuật, truyền thụ cho Tô Lăng Nguyệt, dạng này nàng cũng có thể tự thương hại từ liệu, cũng có thể để hắn tỉnh chút tâm.

	Quyết định chú ý, Tô Bình để lão nhân này cũng lưu lại, về phần những người khác, nắm giữ Kiếm pháp, Thương pháp, cũng không tính là đặc biệt lợi hại, Tô Bình cũng liền khó được bái sư thỉnh giáo.

	"Các ngươi khí thế hùng hổ tới cửa, cứ như vậy muốn đi, cũng không có nhẹ nhàng như vậy, đều lưu lại chút gì đi." Tô Bình đối với bốn người khác nói.

	Bốn người này nghe xong lời này, lập tức giật mình trong lòng, nhìn thoáng qua bên cạnh Joanna, mặc dù giờ phút này Joanna không có tản mát ra cái gì khí thế, nhưng bọn hắn nhìn về phía Joanna lúc, Joanna cũng trừng mấy người bọn họ một chút.

	Nhìn thấy Joanna ánh mắt, mấy người như giật điện rút về ánh mắt, cảm giác thiếu nữ này rất khó dây vào, mà lại sát khí cực nặng.

	"Mấy cái giòi bọ sâu kiến, nhìn cái gì vậy? !" —— Joanna ánh mắt nguyên ý.

	Một người trung niên sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng thở dài, hắn đối với Tô Bình nói: "Tô huynh đệ, là Hùng mỗ có mắt không tròng, mạo phạm ngài, ta tự đoạn một tay, ngài thấy thế nào? Không được, ta tự đoạn hai tay!"

	Những người khác cũng đều vội vàng nhìn về phía Tô Bình, nhìn ý hắn.

	Tô Bình tức giận liếc mắt, nói: "Ta muốn ngươi hai tay làm gì, làm heo thịt xào lấy ăn a? Các ngươi mỗi một cái đều là Phong hào cấp đại lão, nói thế nào cũng là gia tài bạc triệu, nội tình thâm hậu, hiện tại có tiền lưu tiền, không có tiền liền lấy ra thứ đáng giá, tốt nhất để cho ta hài lòng, nếu không liền cả người lưu lại đi!"

	Nếu không phải hệ thống không cho hắn ép mua ép bán, hắn đều muốn để mấy người này chuyển không tiệm của hắn.

	Mấy người đưa mắt nhìn nhau, đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Người trung niên kia trên mặt tươi cười, nói: "Tô huynh đệ, ngài muốn bao nhiêu tiền, ngài nói số, bảo đảm ngài hài lòng."

	"1000 vạn ức?"

	"(⊙o⊙). . ."

	"Số này. . . Quá lớn."

	"Vậy được rồi, tất nhiên không có năng lực này, cũng đừng lão trang cái này bức, chính mình nói đi, nói lớn nhất số để cho ta nghe một chút." Tô Bình lạnh nhạt nói.

	Người trung niên khẽ cười khổ, cân nhắc một chút, nói: "10 tỷ?"

	Tô Bình lông mày khẽ nhúc nhích, mặt ngoài nhìn qua có chút bình tĩnh, nhưng trái tim lại hung hăng nhảy một cái.

	10 tỷ? Nếu là số tiền kia có thể chuyển hóa thành năng lượng lời nói, hắn trong nháy mắt liền có thể cường đại đến chính mình cũng sợ!

	Cho dù không thể, đây cũng là một món khổng lồ, có thể để cho hắn rốt cuộc không cần sầu tiêu tiền sự tình. Bất quá, hắn dưới mắt thẻ ngân hàng bên trong còn thừa lại 7-800 triệu, tạm thời không thiếu tiền, huống chi bản thân hắn tiêu xài cũng không lớn, không có địa phương nào có thể sử dụng tiền.

	Lại nói chân chính thứ mà hắn cần, dùng tiền cũng chưa chắc mua được.

	"Ngoại trừ tiền bên ngoài, tốt nhất là bảo vật, ta cần một mực vật liệu, gọi Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh, là cấp chín đứng đầu Hỏa hệ yêu thú trái tim, các ngươi có hay không?" Tô Bình hỏi, thông qua người này mở miệng 10 tỷ, hắn có thể cân nhắc ra có thể từ trên người bọn họ bắt chẹt ra bảo vật giá trị, đây là một cái cân nhắc tiêu chuẩn.

	Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh?

	Mấy người nhìn nhau một cái, nó bên trong một ông lão nói: "Thứ này ta biết, nhưng là trong tay của ta tạm thời không có, bất quá cho ta điểm thời gian, ta ngược lại thật ra có thể cho Tô huynh đệ tìm kiếm tới, không bằng chuyện này giao cho ta?"

	Tô Bình nhìn hắn một cái, "Ngươi xác định chính mình có năng lực này?"

	Lão nhân này liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình sẽ chất vấn hắn điểm này, xem ra, Tô Bình cũng không hiểu rõ hắn.

	Trong lòng của hắn khẽ cười khổ, chắp tay nói: "Tô huynh đệ, ta Lâm Tử Thanh mặc dù chiến lực yếu kém, nhưng dưới trướng có một ít sản nghiệp, có vài chỗ khá lớn chợ đen, cùng cao cấp bí bảo chợ giao dịch, đều là dưới trướng của ta tập đoàn tại kinh doanh, Tô huynh đệ muốn cái này Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh mặc dù không phải cao cấp bảo vật, nhưng cũng không phải giá rẻ đồ vật, ta cùng phía dưới thông báo một chút, để bọn hắn đi trên đường bốn phía hỏi thăm một chút, chỉ cần xuất hiện, tất nhiên liền có thể cho Tô huynh đệ ngươi đưa tới!"

	"Ở phương diện này, Lâm lão hoàn toàn chính xác xem như trong chúng ta đệ nhất nhân." Một cái khác ông lão tóc bạc khẽ gật đầu, hắn cùng Lâm Tử Thanh quan hệ không tệ, nguyện ý làm hắn nói chuyện.

	Tô Bình nghe hắn kiểu nói này, ngược lại là có chút tâm động.

	"Vậy liền giao cho ngươi." Tô Bình hơi suy nghĩ, nói.

	Lâm lão nhẹ nhàng thở ra, khẽ cười nói: "Đa tạ Tô huynh đệ lượng lớn, nữ nhi của ta là Lâm thị tập đoàn chưởng môn nhân, quay đầu ta liền cùng nữ nhi của ta nói rõ ràng, không để cho nàng tiếc bất cứ giá nào tìm kiếm."

	"Được."

	Tô Bình gật đầu, mặc dù hắn chưa từng nghe qua cái này Lâm thị tập đoàn, nhưng được xưng tụng tập đoàn, lại là cực phụ nổi danh Phong hào cấp cường giả ở sau lưng chỗ dựa, nghĩ đến cái này tập đoàn tài sản sẽ không quá thấp.

	"Đã như vậy, ta còn có một số vật liệu, ta đến liệt kê một cái danh sách, hi vọng Lâm tiền bối có thể thay ta đồng thời tìm tòi, nếu như tìm tới, ta có thể lấy vật đổi vật, đồng giá trao đổi." Tô Bình nói.

	Cái này Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh là tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai cuối cùng một đường vật liệu, nhưng tu luyện xong Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai, hắn còn muốn tiếp tục tu luyện tầng thứ ba, cũng cần không ít trân quý vật liệu.

	Nếu như Lâm Tử Thanh này có thể cho hắn cùng nhau tìm tới, hắn liền có thể trực tiếp tu luyện tới Thần Ma Thể tầng thứ ba.

	Đến lúc đó, cho dù là Vương thú, hắn cũng có thể thân thể chiến chi!

	"Tô huynh đệ khách sáo, chỉ cần là Tô huynh đệ cần, nếu như có thể tìm tới lời nói, ta tất nhiên cùng nhau dâng lên." Lâm Tử Thanh cười nói.

	Tô Bình vậy mới không tin chuyện hoang đường của hắn, hắn nguyện ý lấy vật đổi vật, cũng là sợ muốn quá nhiều, để tên khốn này đau lòng, cuối cùng cho dù tìm tới những tài liệu này, cũng nói không tìm được, hắn cũng không có chỗ truy xét.

	"Ta người này rất giảng nguyên tắc, lần này các ngươi đến nhà kiếm chuyện, đây là thiếu ta, cho nên ta muốn đòi lại, cái này Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh là ngươi hẳn là cho, nhưng đằng sau vật liệu, là ta ngoài định mức để ngươi giúp ta tìm, cái muốn giúp ta tìm tới, chỗ tốt sẽ không thiếu ngươi, những người khác cũng giống vậy, đều có thể nhìn xem."

	Tô Bình đem Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ ba tu luyện chín vị vật liệu viết đến tờ đơn bên trên, đưa cho Lâm Tử Thanh, nghiêm trang nói.

	Những người khác gặp Tô Bình lần này khí độ, khẽ gật đầu, trong lòng đều là nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cũng có chút hối hận, không nên cùng Nguyên Thiên Thần cùng nhau đến tham gia náo nhiệt, kết quả chuyện gì đều không có làm, ngược lại tới này chỉ toàn thâm hụt tiền.

	Những người khác cũng tiến đến danh sách bên trên nhìn lại, đem phía trên vật liệu danh tự yên lặng ghi lại.

	Lâm Tử Thanh nhận ra danh sách bên trên ba đạo vật liệu danh tự, đều là hắn nghe qua cao cấp vật liệu, không khỏi trong lòng giật mình, không nghĩ tới Tô Bình muốn đồ vật, đều là cao như thế ngăn mặt hàng.

	Còn lại vật liệu, hắn chưa từng nghe qua, nhưng nghĩ đến đẳng cấp cũng sẽ không kém đi nơi nào, đều là so Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh còn tốt kỳ trân dị bảo.

	Trong lòng của hắn âm thầm nghĩ mà sợ, còn tốt không có thật đáp ứng Tô Bình, đem những vật này miễn phí đưa tặng, bằng không hắn dưới trướng sản nghiệp, đoán chừng phải bồi đến phá sản, cổ phiếu cùng tài sản sụt giảm.

	"Tô huynh đệ, ngươi là mở cửa hàng thú cưng, ta có một đầu Long sủng con non, đưa ngươi như thế nào?" Lúc trước người trung niên kia nói, hắn cũng là cắn răng mở miệng, cái này Long sủng hắn vốn định là cho con trai mình chuẩn bị.

	"Cái gì rồng?"

	"Ngân Sương Tinh Nguyệt Long."

	"Chịu đựng đi." Tô Bình thuận miệng nói, cái này Long thú là cấp chín Thượng vị huyết thống, tại Long thú cấp độ bên trong, xếp vào thứ sáu, so Luyện Ngục Chúc Long Thú thấp ba cấp bậc, bất quá có thể xâm nhập top 10 Long vị Long thú, đều coi là không tệ, cũng không cách nào quá bắt bẻ.

	Nhìn thấy Tô Bình như thế bình thản phản ứng, người trung niên khẽ cười khổ, chịu đựng đau lòng nói: "Cái này Long thú không ở bên cạnh ta, ta người liên hệ đưa cho ngài đến?"

	"Ngươi ngay tại cái này liên hệ đi." Tô Bình nói.

	Người trung niên cười khổ, đành phải đi đến một bên, móc ra bộ đàm, cho học sinh của mình liên hệ.

	Hai người khác thấy thế, cũng liền vội vàng tiến lên, trong tay bọn họ không có Long sủng, cũng không có Tô Bình cần vật liệu, một cái đành phải dùng bí bảo đến trao đổi, mà một cái khác, lại là dùng khu vực Á Lục thứ nhất trường học cử đi nhập học tiêu chuẩn đến trao đổi.

	Tại lão nhân này đưa ra dùng cái này trao đổi lúc, những người khác là nhìn đồ đần đồng dạng ánh mắt nhìn xem hắn.

	Lấy Tô Bình loại này thu hoạch được bí cảnh truyền thừa tư cách, lại đối kia Truyền Kỳ cấp quái vật thiếu nữ di khí sai khiến thực lực, cái nào còn cần đi học phủ tu hành? Đưa ra dùng cái này trao đổi, là đang vũ nhục Tô Bình, vẫn là nhục nhã thông minh của mình?

	Lão nhân này bị mấy người khác thấy cũng có chút đỏ mặt, hắn là cái này trường học phó hiệu trưởng, ngày bình thường ngoại trừ tại trường học bên trong dạy học, lại ngẫu nhiên thay Nguyên Thiên Thần tại bí cảnh bên trong chân chạy, cũng liền không có chuyện khác làm.

	Hắn cũng không có kinh doanh cái gì sản nghiệp, xem như đứng đầu Phong hào cấp bên trong một đầu cá ướp muối, sinh hoạt rất hài lòng, giờ phút này trong tay căn bản không bỏ ra nổi có thể siêu qua được đồ của người khác, chỉ có cái này trường học tiêu chuẩn, là hắn tùy tiện có thể móc ra, trong ngày thường khác Phong hào cấp cường giả nhờ quan hệ tìm hắn, muốn cầu một cái tiêu chuẩn cũng khó khăn, cho nên hắn vô ý thức liền nói ra.

	"Cái này. . ." Hắn trộm nhìn lén Tô Bình một mắt, trong lòng khẩn trương lên, cảm giác chính mình có chút ngu xuẩn, chính mình làm như thế, chẳng phải là cho rằng đối phương quá non, còn cần lại đi trường học bên trong đào tạo sâu?

	Tô Bình ngược lại không ngờ tới, trước mắt cái này bề ngoài xấu xí ông lão, đúng là khu vực Á Lục cái kia đại danh đỉnh đỉnh hạng nhất trong trường phó hiệu trưởng.

	Cái này toàn Á lục hạng nhất trường học, không tại khu căn cứ Long Giang, cách xa nhau thật xa, nhưng dù vậy, hắn cũng là nghe được như sấm bên tai, cái này trường học danh khí so học viện Phượng Sơn, so khu căn cứ Long Giang hạng nhất trường học học viện Chiến Thần, còn phải cao hơn vô số lần!

	. . .

	Vốn định làm việc và nghỉ ngơi đảo lại ban ngày viết ban đêm ngủ, dừng lại thao tác phía dưới, biến thành ban ngày ngủ ban đêm viết. . . Vừa 6 điểm nhiều dưới lầu bữa sáng cửa hàng khí ga nổ tung, bốc cháy, cháy tới, hai đài xe cứu hỏa, không thể không nói cháy hiệu suất siêu nhanh, từ nghe được nổ tung đến cháy trình diện, mới 10 phút không đến, cho cháy đáng khen!

	Còn tốt cháy tới kịp thời, không phải chậm thêm 10 phút, ta ở tầng 6 liền muốn đốt tới, trong nhà máy tính thẻ căn cước mất ráo, lúc ấy vội vã chạy xuống lâu phản ứng đầu tiên, chính là hôm qua không viết nữa rồi, vốn định hôm nay bổ, kết quả lại muốn gãy mất, trong lòng còn trứng đau một cái. . . Vạn hạnh vạn hạnh! !
Kết chương.