Chương 1110 : Thúc đẩy.
Sau đó, bốn người rời đi Thúy Minh Sơn, dọc theo Vu Lăng Giang chạy như bay một hồi, đi tới Lý Ngọc Phủ động phủ.

Động phủ giấu núi sâu, ôm hết núi sông chi linh tú...

Trùng phùng cố nhân, lại được biết Vân Du Tử cùng Mục Nhất Phong bình yên vô sự tin tức.

Tần Tang tâm tình thật tốt.

Nơi này đất nghèo còn ẩn nấp tốt như vậy linh mạch, có thể cung cấp Kim Đan tu sĩ tu luyện, chờ thu hồi Cửu Huyễn Thiên Lan, tới đây bế quan chờ Vân Du Tử cũng tốt.

Nghĩ đến đây, Tần Tang bàn giao Lý Ngọc Phủ bọn người vài câu, liền một mình rời đi, tiếp tục xuôi Nam.

Vân Thương đại trạch.

Năm đó giấu linh dược vị trí, Tần Tang chết cũng sẽ không quên.

Hắn suy nghĩ cũng khó có thể yên lặng.

Tin tức tốt là, Tội Uyên binh phong tại Thiên Hành Minh bị ngăn chặn, Vân Thương đại trạch không có lọt vào chiến loạn liên lụy. Hắn đem linh dược ẩn được rất sâu, không có gì bất ngờ xảy ra, khẳng định còn tại tại chỗ!

Hắn một khắc không ngừng, đến Vân Thương đại trạch biên giới, độc thân bay vào mênh mông thủy vực.

Mong nhớ ngày đêm linh dược, gần trong gang tấc.

Tần Tang độn nhập bùn cát, trực tiếp lặn xuống.

Chui vào lòng đất chỗ sâu, rốt cục cảm ứng được lực cản.

Huyền Minh Quy Giáp Trận hoàn hảo không chút tổn hại!

Tần Tang trong lòng đột nhiên buông lỏng, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, phất tay đem linh trận mở ra. Linh khí nồng nặc đập vào mặt, Tần Tang vội vàng tiến vào động phủ, vô ý thức ngừng lại khí tức.

Linh Tuyền đồ vật còn tại, trong động phủ linh khí đầy đủ dị thường.

Linh Tuyền chính giữa, một gốc hoa lan duyên dáng yêu kiều, vững vàng hấp dẫn lấy Tần Tang ánh mắt!

Cánh hoa tám phần.

Hoa lan toàn bộ màu sắc toàn bộ rút đi, biến thành tinh khiết màu trắng.

Tố nhã.

Tĩnh mật.

Nhưng lại làm kẻ khác tâm trì thần dao.

Cửu Huyễn Thiên Lan, sớm đã hoàn thành lần thứ tám lột xác!

Tần Tang kinh ngạc nhìn xem Cửu Huyễn Thiên Lan, thật lâu không nói.

Nơi này gốc hoa lan, chứng kiến hắn từ Nguyên Chiếu Môn chạy trốn, bái nhập Thiếu Hoa Sơn, trải qua Luyện Khí, Trúc Cơ đến Kết Đan, xa cách nhiều năm, cách nhau không biết bao nhiêu vạn dặm, rốt cục lại lần nữa gặp lại.

Tần Tang chậm rãi đi tới Linh Tuyền bên cạnh, hồi tưởng lại những năm này tao ngộ, xuất thần thật lâu.

Lấy lại tinh thần, hắn lấy ra Tam Quang Ngọc Dịch.

Bây giờ, với hắn mà nói, trọng yếu nhất sự việc là Kết Anh.

Xử lý xong tất cả việc vặt sau đó, Tần Tang liền sẽ tìm cái địa phương bế quan, một mực tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong. Tại Yêu Hải lịch luyện mười năm, cùng với Thất Sát Điện mấy trận tranh đấu, tích lũy không sai biệt lắm, đoán chừng không cần lại đi tìm đối thủ chém giết.

Thật Sát Phù có thể tiếp tục đề thăng hắn thiên phú, hắn lại tại Âm Sơn Quan mua một nhóm phụ trợ tu hành đan dược, tốc độ tu luyện lại so với trước đó còn nhanh hơn.

Dùng không bao lâu, liền có thể chuẩn bị Kết Anh sự việc.

Để tránh đêm dài lắm mộng, Tần Tang chuẩn bị trực tiếp thúc đẩy Cửu Huyễn Thiên Lan, đem linh dược lấy đi.

"Hy vọng Tam Quang Ngọc Dịch hiệu quả là thật, tuyệt đối đừng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn..."

Lập tức liền có thể thúc đẩy Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang trong lòng không hiểu có thêm chút lo lắng. Hắn trước đó thử qua, Tam Quang Ngọc Dịch thúc đẩy linh quả hào nhoáng bên ngoài, cũng không có tương ứng dược hiệu.

Cửu Huyễn Thiên Lan trước đó sinh trưởng tại Huyền Phố Cung, đạt được Tiên cấm tẩm bổ, nhưng bị dời ra Tử Vi Cung lâu như vậy, không biết có thể hay không phát sinh không biết biến hóa.

Cạch!

Tần Tang triệt tiêu Linh Tuyền cấm chế, mở ra bình ngọc.

Cảm giác được Tam Quang Ngọc Dịch khí tức, Cửu Huyễn Thiên Lan chậm rãi hướng miệng bình dựa qua tới, mơ hồ tản ra một loại khao khát cảm xúc, thậm chí có chút không thể chờ đợi.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang lập tức dẫn động một giọt Tam Quang Ngọc Dịch, trôi hướng Cửu Huyễn Thiên Lan.

Tí tách!

Tam Quang Ngọc Dịch nhỏ vào nhụy hoa, trong nháy mắt bị hấp thu hầu như không còn.

Trong khoảnh khắc, vô tận sinh cơ phát ra, tràn đầy động phủ, Cửu Huyễn Thiên Lan thỏa thích xoè ra, nhụy hoa, cánh hoa thậm chí cả cây linh dược đều tại tung tăng nhảy múa.

Hoa lan phát ra linh vụ tụ tán bất định, huyễn hóa ra đủ loại kỳ diệu ý tưởng, khiến Tần Tang không kịp nhìn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tần Tang nhìn chằm chằm linh dược, ngừng thở.

Rốt cục, hắn cảm giác bén nhạy đến, Cửu Huyễn Thiên Lan khí tức ngay tại phi tốc biến ảo.

Linh dịch hiệu quả!

Thấy cảnh này, Tần Tang có thể xem chân chính yên lòng.

Còn nhớ rõ, năm đó hắn lần thứ nhất từ Cổ Tiên chiến trường phản hồi, không sai biệt lắm tại thời điểm này, Cửu Huyễn Thiên Lan bắt đầu lần thứ tám lột xác.

Mỗi một lần lột xác, đều phải trải qua năm trăm năm.

Tính toán xuống tới, còn phải hơn ba trăm năm, mới có thể lần thứ chín lột xác mà thành thục.

Tối đa chỉ cần bốn giọt Tam Quang Ngọc Dịch.

Tại Thương Lãng Hải, Tần Tang mấy lần gặp nạn, dùng không ít, nhưng dùng để thúc đẩy Cửu Huyễn Thiên Lan, vẫn là thừa sức.

Vài ngày sau, linh vụ rốt cục ổn định lại.

Dược hiệu triệt để bị hấp thu.

Cửu Huyễn Thiên Lan ở bề ngoài biến hóa không rõ ràng, chỉ có lột xác lúc, hình thái mới có thể đại biến.

Tần Tang tiếp tục dẫn động Tam Quang Ngọc Dịch, đổ vào linh dược.

Thẳng đến dùng hết giọt thứ ba, ngoài dự liệu một màn xuất hiện.

Hấp thu hết dược lực, cánh hoa đột nhiên chặt chẽ ôm hợp lại cùng nhau, hình thành một cái nụ hoa, duy trì liên tục không bao lâu, liền tại Tần Tang trước mặt chậm rãi nở rộ.

Giờ phút này, Cửu Huyễn Thiên Lan rút đi hết thảy phồn hoa, liền linh vụ cũng tiêu tán, biến thành một đóa nhất là chất phác, giản lược hoa lan!

Phản phác quy chân!

Mắt thường nhìn lại, cùng phàm trần hoa lan không cũng không khác biệt gì.

"Chỉ dùng ba giọt Tam Quang Ngọc Dịch, liền thúc đẩy Cửu Huyễn Thiên Lan. Xem ra mỗi giọt linh dược đề thăng một trăm năm niên phân, kỳ thực cũng không phải là định số, có thể tiết kiệm một giọt cũng tốt, vốn là còn thừa không có mấy..."

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Nhìn xem mong nhớ ngày đêm Cửu Huyễn Thiên Lan rốt cục thành thục, Tần Tang trên mặt khó nén vui mừng, cẩn thận từng li từng tí đưa nó từ Linh Tuyền bên trong lấy ra, quyến luyến không rời.

Tốt một hồi, Tần Tang lấy ra sớm liền chuẩn bị kỹ càng hộp ngọc, để vào linh dược, lại dùng cấm chế phong ấn dược lực.

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ cảm khái, cuối cùng mắt nhìn ngày xưa động phủ, mang theo Linh Tuyền đồ vật, bay ra mặt nước.

Chí bảo trở lại.

Trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống đất.

Tần Tang tại mặt nước điệu thấp chạy như bay, suy tư còn có chuyện gì còn chưa làm.

Trước đó, hắn vốn định tiềm nhập Thiếu Hoa Sơn phụ cận, nghe ngóng Mục Nhất Phong tung tích, đã Mục Nhất Phong không có bị Đông Dương Bá giận chó đánh mèo, không cần thiết đi mạo hiểm nữa.

Mặc dù rất muốn bái phỏng ngày xưa tông môn bạn cũ, nhưng Đông Dương Bá uy hiếp như kiếm tại treo, hắn không thể không thận trọng làm việc.

"An táng Thanh Trúc tiền bối, tiếp đó hỏi dò một phen gần nhất thế cục, liền trở về bế quan đi."

Tần Tang làm ra quyết định, độn quang gập lại, chuyển hướng đi hướng Tây.

"Đào Hoa Cốc, nơi kia hẳn là Thanh Trúc tiền bối cố hương! Đào Hoa Cốc nếu có Hồng Ngọc Đào, chắc hẳn liền là Thanh Trúc tiền bối nói tốt hơn mùi vị, không biết có bao nhiêu ngọt?"

Đào Hoa Cốc nằm ở Vân Thương đại trạch biên giới, tại Thiếu Hoa Sơn cùng Nguyên Thận Môn ở giữa. Căn cứ Thanh Trúc tiền bối nói, nơi kia cũng không phải là tu tiên tông môn trụ sở hoặc là tu tiên gia tộc lãnh địa.

Địa phương không khó tìm.

Tần Tang không phí bao nhiêu thời gian, rất nhanh xác định Đào Hoa Cốc vị trí.

Bay ra Vân Thương đại trạch không lâu, Tần Tang tiến vào sơn mạch, dọc theo trong đó một cái sơn mạch chạy như bay một hồi, đột nhiên đè xuống độn quang.

Lúc này chính vào mặt trời mới lên.

Trong núi phiêu đãng sương sớm, khóa lại chung quanh mấy núi.

Đào Hoa Cốc ngay tại phía dưới.

Tần Tang lách mình rơi tại trên một ngọn núi, thôi động chân nguyên, đánh ra Thanh Trúc tiền bối truyền cho hắn phù ấn.

Khiến người ngoài ý muốn là, sương mù ba động, linh trận lại không có bị mở ra.

Đúng lúc này, đột nhiên một đạo màu đỏ bóng hình xinh đẹp từ trong trận thoáng hiện mà ra.

"A? Ngươi không có chết?"

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.