Chương 1222 : Hiệu triệu nước Mỹ thanh niên hướng Phương Thần học tập?.
"Nếu như chỉ là muốn phỏng vấn ta, kia ngươi liền nói cho bọn họ biết, đợi đến Silicon Valley kỹ thuật đại hội sau, ta sẽ tìm một nhà nước Mỹ nổi tiếng truyền thông, làm một lần chuyên phóng, bây giờ lại không được, bằng không còn phải lại phỏng vấn một lần." Phương Thần chậm rãi nói.

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, lão như vậy ẩn núp những thứ này nước Mỹ các ký giả cũng không là một chuyện, dù sao tránh được nhất thời, không tránh được một đời.

	Theo hắn Âu Mỹ kế hoạch, Internet kế hoạch triển khai, hắn sau này tới nước Mỹ cơ hội chỉ sợ sẽ không quá ít.

	Cho nên nói còn không bằng đối mặt đám này phóng viên truyền thông, chủ động phóng ra một ít tin tức thôi, tỉnh những người này một mực dây dưa hắn.

	Còn nữa, tiết lộ một ít tin tức, cũng có lợi cho đề cao hắn ở nước Mỹ danh vọng địa vị, đối hắn kế hoạch tương lai có trợ giúp.

	Thậm chí, hắn lúc ấy vì sao tự mình đem Soros đưa vào ngục giam, không phải cũng có như vậy cái nhân tố ở bên trong, hi vọng Soros giúp hắn làm một lần ống loa.

	Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, liền để cho người mở ra cửa khoang, đi xuống.

	Thấy máy bay cửa khoang rốt cuộc mở ra , phi trường đường chạy chung quanh, đã sớm chờ đến sốt ruột phóng viên truyền thông nhất thời hưng phấn lên, trong nháy mắt giơ lên trong tay trường thương đoản pháo.

	Bọn họ ngày hôm qua liền đã được đến Phương Thần muốn tới nước Mỹ tin tức, nhưng Phương Thần rốt cuộc đi đâu, sẽ dừng ở lại bao lâu còn không biết.

	Thậm chí bọn họ còn rầu rĩ qua, nếu như Phương Thần chẳng qua là quá cảnh nước Mỹ nên làm cái gì?

	Từ năm trước Phương Thần tài trợ Clinton trở thành tổng thống Mỹ sau, bọn họ liền đã mong muốn phỏng vấn, Phương Thần vị này tay trắng dựng nghiệp thiếu niên thiên tài, trên thế giới trẻ tuổi nhất chục tỷ đô la đại phú hào.

	Ai đến tột cùng là toàn thế giới trẻ tuổi nhất triệu triệu phú hào, sợ rằng thượng vô định luận, dù sao có một số đại gia tộc con cháu, từ ra đời một khắc kia trở đi, nói không chừng liền có hơn trăm triệu đô la tài sản.

	Nhưng trên thế giới, trẻ tuổi nhất chục tỷ đô la đại phú hào, tuyệt đối trừ Phương Thần ra không còn có thể là ai khác.

	Dù sao chục tỷ đô la giá trị ở toàn thế giới bên trên đều đã có thể xếp bên trên ba mươi người đứng đầu , lại không nói có cho hay không được, coi như cấp nổi , cũng không ai dám đem nhiều như vậy tài sản thả vào một không tới hai mươi tuổi hài tử trong tay.

	Hoặc giả cũng liền Phương Thần như vậy tay trắng dựng nghiệp , mới có thể đem những của cải này vững vàng giữ tại trong tay mình, không bị người nghi ngờ.

	Nhưng tay trắng dựng nghiệp lại bực nào chật vật, có thể giống như Phương Thần như vậy tay trắng dựng nghiệp, ở thời gian bốn, năm năm bên trong kiếm đến chục tỷ đô la giá trị , nhìn chung lịch sử cũng không có mấy cái.

	Càng chưa nói Phương Thần ở Nga truyền kỳ trải qua, càng là làm người hào hứng bàn luận, tràn đầy hứng thú.

	Nhưng cũng hận chính là, bọn họ lấy được tin tức không ngờ phần lớn đều là từ Nga đồng hành bên kia truyền tới hai tay tin tức.

	Điều này làm cho tự khoe là thế giới trung ương, nắm giữ thế giới dư luận quyền phát biểu bọn họ, làm sao có thể tiếp thu được?

	Làm Âu Mỹ truyền thông phóng viên, có thể nói thế giới tuyệt đại đa số quốc gia, nếu như muốn hiểu đến một cái khác quốc gia chuyện đã xảy ra, đều phải từ bọn họ miệng bên trong biết được.

	Cũng tỷ như châu Phi, Trung Đông một cái quốc gia phát sinh chiến loạn, toàn thế giới phần lớn người nghĩ phải hiểu quốc gia này xảy ra chuyện gì, cái đầu tiên nhất định là muốn nhìn hắn nhóm những thứ này ngành tiếng Anh quốc gia ban bố tin tức.

	Hết cách rồi, ai bảo tiếng Anh là quốc tế ngữ, phần lớn quốc gia, phần lớn mọi người nắm giữ thứ nhất môn ngoại ngữ, hiểu bên ngoài lối đi chính là tiếng Anh.

	Bọn họ chỉ có nhìn ngành tiếng Anh quốc gia ban bố tin tức, mới có thể hiểu đến quốc gia này chuyện gì xảy ra.

	Dù sao có thể trực tiếp xem hiểu cái này chiến loạn quốc gia sử dụng chữ viết người, ở toàn thế giới phạm vi mà nói đều là số ít .

	Thậm chí đừng nói những thứ này châu Phi, Trung Đông quốc gia , chính là Liên Hợp Quốc lục đại quan phương trong lời nói còn lại năm loại, tiếng Hoa, tiếng Nga, tiếng Pháp, tiếng Tây Ban Nha, tiếng Ả Rập đối tượng khách hàng phạm vi cũng xa xa so tiếng Anh thì nhỏ hơn nhiều.

	Nếu tiếng Anh làm tiếng thông dụng, lũng đoạn đại gia tin tức lấy được lối đi, kia rốt cuộc chuyện chính là phi đen trắng, há không phải là mặc cho bọn họ biên tạo bậy bạ .

	Còn nữa, làm đối với mình nắm giữ dư luận quyền bảo vệ, Âu Mỹ phóng viên truyền thông số lượng vượt qua xa những quốc gia khác phóng viên truyền thông, cứ như vậy, bọn họ lấy được tin tức tốc độ cùng sức ảnh hưởng dĩ nhiên là lớn hơn.

	Có thể nói, trừ tin tức phát sinh quốc bản thân trở ra, toàn thế giới những quốc gia khác mọi người đối tin tức phát sinh nước cái nhìn, đều là những thứ này Âu Mỹ quốc gia truyền thông suy nghĩ khiến mọi người thấy được , hoàn toàn cùng theo chỉ huy của bọn họ bổng.

	Đây cũng là vì sao Hoa Hạ xem ra, tại trên thế giới không có lời nói có trọng lượng nguyên nhân.

	Ở tiếng Anh làm quốc tế ngữ hệ thống hạ, hơn nữa Hoa Hạ bản thân liền là bị quốc gia phương tây chỗ ma hóa màu đỏ quốc gia, cùng với phát triển trình độ cũng không có quốc gia phương tây cao, nắm giữ không được quyền phát biểu, đơn giản là quá bình thường .

	Nhưng theo Hoa Hạ trỗi dậy, đối ngoại giao lưu kéo dài triển khai, đại lượng Hoa Hạ xí nghiệp đi ra quốc môn, thuê địa phương công nhân viên công tác vân vân, những thứ này cục diện cũng sẽ lấy được cải thiện, thậm chí thay đổi long trời lở đất.

	Đối với phỏng vấn Phương Thần chuyện này, bọn họ kỳ thực cũng một mực tích cực mong muốn phỏng vấn Phương Thần.

	Nhưng làm sao Phương Thần tới nước Mỹ số lần vốn là không nhiều, hơn nữa cũng một mực cự không chấp nhận bọn họ phỏng vấn, thậm chí ngay cả bọn họ phái người đi Nga, Hoa Hạ làm một chuyên phóng thỉnh cầu, Phương Thần cũng không đáp ứng.

	Điều này làm cho bọn họ làm sao bây giờ?

	Cho nên nói, lần này cơ hội bọn họ nhất định không thể bỏ qua.

	Chỉ bất quá để cho bọn họ thất vọng không gì sánh được chính là, theo cửa khoang từ từ mở ra, đi xuống cũng không phải là thân hình cao lớn thon dài, trẻ tuổi đẹp trai Phương Thần, mà là một trên dưới ba mươi tuổi, vừa gầy gầy nhỏ, làm khô khốc, tê tê ỷ lại ỷ lại, xấu xí tên nhỏ con.

	Hơn nữa cái này tên nhỏ con, còn lại cứ bưng cái dáng vẻ, một bước một cái bậc thềm không nói, không có việc gì trú lưu chốc lát, hướng phía dưới phất tay một cái, tựa hồ đây là lưu cho bọn họ đặc biệt chụp hình thời gian.

	Nhưng vấn đề là, hiện trường ở khoang cửa mở ra trong nháy mắt đó nhấp nhoáng , che khuất bầu trời đèn flash, khi nhìn rõ từ cửa khoang xuống người không phải Phương Thần sau, liền dừng lại.

	Thậm chí có người còn lớn tiếng mắng mấy câu FUCK, không chút do dự cầm trong tay máy ảnh kỹ thuật số trong hình cho xóa bỏ đi, như vậy hình tuyệt đối là phế phiến, giữ lại cũng là lãng phí máy ảnh kỹ thuật số chứa đựng không gian.

	Có người thậm chí còn đau lòng từ bản thân cái này mới vừa mua máy ảnh kỹ thuật số, thế nào chiếu cái đồ chơi này.

	Bây giờ máy ảnh kỹ thuật số mặc dù đã ra đời hai năm, nhưng tuyệt đối còn thuộc về đắt giá lớn đồ chơi series, một đài bốn trăm ngàn pixel , Toshiba MC-200 máy ảnh kỹ thuật số, giá cao tới một triệu bảy trăm ngàn Yên.

	Mà Ngô Mậu Tài lại không hề tự biết vẫn ở chỗ cũ chậm rãi đi từ từ, hơn nữa thỉnh thoảng bày hai cái Pose, đã đi xuống cái ngắn ngủi thập giai lên máy bay bậc thang, vậy mà để cho Ngô Mậu Tài đi ước chừng hai phút đồng hồ.

	Nhìn Phương Thần cũng hận không được đi tới, một cước đem Ngô Mậu Tài đá đi xuống.

	"Các ngươi những người này vây ở chỗ này là muốn làm gì?"

	Ngô Mậu Tài ngước đầu, lỗ mũi hướng về phía ngày, một bức hất hàm sai khiến, vênh vênh váo váo bộ dáng hỏi.

	Xử ở Ngô Mậu Tài phụ cận mấy vị phóng viên đều là sững sờ, bọn họ lần đầu tiên thấy được như vậy không khách khí người.

	Mấy cái người đưa mắt nhìn nhau, sau đó trong đó một vị tuổi tác ở chừng bốn mươi tuổi nam tử trước tiên mở miệng nói: "Ta là 《 The Times 》 phóng viên, Edward, ta có mấy vấn đề cần Phương tiên sinh giải đáp, những vấn đề này đều là nhân dân Mỹ tương đối quan tâm vấn đề."

	"Nói thí dụ như, Phương tiên sinh đánh giá thế nào, tổng thống Clinton hiệu triệu nước Mỹ thanh niên hướng Phương tiên sinh học tập chuyện này, cùng với Phương tiên sinh trở thành thế giới lớn nhất tư nhân mỏ dầu chủ hòa khí thiên nhiên điền chủ là tâm tình gì, cùng với có cái gì phát triển kế hoạch, đem đối thế giới dầu khí tài nguyên sinh ra cái dạng gì sâu xa ảnh hưởng..."

	Bên cạnh cái khác phóng viên cũng gật đầu một cái, bọn họ đối Phương Thần tò mò, hay hoặc là người Mỹ đối Phương Thần tò mò, trên căn bản đều là không sai biệt lắm.

	Chỉ bất quá Edward lời này mới vừa mới vừa nói phân nửa, hoặc là mới vừa mở đầu, liền bị Ngô Mậu Tài vô tình cắt đứt .

	"Bây giờ chúng ta phương đổng không rảnh tới giải đáp vấn đề của các ngươi, đợi đến lần này Silicon Valley kỹ thuật đại hội sau, chúng ta Phương tổng sẽ chọn lựa một khá nổi tiếng truyền thông tới tiến hành một lần chuyên phóng, ở lần này chuyên phóng trong, phương đổng sẽ hết sức giải đáp các vị nghi vấn trong lòng. Dù sao nếu như bây giờ tiếp nhận chư vị phỏng vấn, đợi đến lần này đại hội sau, nói vậy còn phải tiếp nhận một lần, thật sự là quá phiền toái ."

	"Ngoài ra, ta còn muốn nhắc nhở chư vị một chút, ở lần này đại hội trong lúc, không nên quấy rầy chúng ta phương đổng, nếu như nhà ai quấy rầy đến phương đổng vậy, ta đem thật đáng tiếc tuyên bố nhà này truyền thông đem không ở nơi này thứ chuyên phóng chọn lựa trong danh sách." Ngô Mậu Tài nét mặt kiêu căng nói.

	Nghe Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, Edward đám người không khỏi nhướng mày, thậm chí hít sâu một hơi, trước mặt cái này xấu xí người có chút quá độc ác đi.

	Chiếu vừa nói như vậy, vậy bọn họ chẳng phải là liền mấy ngày nay quấy rầy Phương Thần cũng không dám , thậm chí tốt nhất chính là vòng qua Phương Thần ba trăm cây số trở ra, vạn nhất chọc cho Phương Thần không vui, vậy bọn họ chỗ truyền thông, đài truyền hình há không phải là ngỏm củ tỏi .

	Sau khi trở về, bọn họ tổng biên, đài truyền hình trưởng đài, đại lão bản có thể xé ăn bọn họ.

	Dù sao mấy tháng gần đây, Phương Thần mặc dù đã chưa tính là danh tiếng nhất kình nhân vật, nhưng tuyệt đối là nhất nhân vật thần bí, này truyền kỳ trải qua, người Hoa thân phận thần bí, cùng với cái này chưa đầy hai mươi tuổi tuổi tác, cũng làm cho người đối này đầy lòng hiếu kỳ.

	Có thể nói, vô luận là nhà kia truyền thông, chỉ cần có thể nhận được Phương Thần chuyên phóng, tỉ suất người xem tuyệt đối sẽ lại sáng tạo cao.

	Bây giờ, bọn họ thật có loại đau cũng vui vẻ cảm giác.

	Dù sao bất kể nói thế nào, Phương Thần cuối cùng là tiếp nhận bọn họ phỏng vấn, nếu không, bọn họ chẳng những còn phải như vậy đuổi theo Phương Thần chạy không nói, trọng yếu nhất là, trời mới biết Phương Thần sẽ tới lúc nào nước Mỹ.

	Đau tắc là bởi vì, còn phải đợi thêm đợi, hơn nữa chờ đợi sau, hái Phương Thần viên này ngọt ngào trái cây người cũng không nhất định là chính mình.

	Hơn nữa nghe cái này xấu xí người ý tứ trong lời nói, Phương Thần ở lần này Silicon Valley kỹ thuật đại hội còn sẽ có cái gì đại động tác, bằng không làm sao sẽ như vậy đoán chắc cho là, bọn họ sẽ còn lại phỏng vấn một lần.

	Muốn nói Phương Thần tới tham gia Silicon Valley kỹ thuật đại hội chuyện này, bản thân liền tràn đầy kỳ quặc.

	Dù sao nhìn chung Phương Thần danh hạ xí nghiệp cùng sản phẩm, cũng cùng Silicon Valley, cùng máy tính sản nghiệp không có sao mới đúng, trừ phi có người đem cái đó gọi là học tập cơ đồ chơi giống như là máy vi tính.

	Nhưng nói thật, bọn họ sâu trong nội tâm còn thì nguyện ý phỏng vấn Phương Thần hai lần .

	Dù sao tin tức loại vật này, lại ghê gớm chuyện, qua một trận này, cũng liền biến thành không hề ly kỳ chuyện cũ .

	Tốt nhất là một mực có các loại các dạng tin tức tiếp theo.

	Nếu như Phương Thần thật ở Silicon Valley kỹ thuật đại hội có cái gì đại động tác, cần bọn họ phỏng vấn hai lần vậy, tối thiểu đại biểu bọn họ có hai lần qua báo chí tin tức không cần lo lắng viết như thế nào đi?

	"Chúng ta còn thì nguyện ý phỏng vấn Phương tiên sinh hai lần ." Edward lấy can đảm, mặt dày nói.

	"Nhưng chúng ta phương đổng không có hứng thú tiếp nhận hai lần phỏng vấn."

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài cũng không quay đầu lại hướng thẳng đến máy bay đi tới, không cố kỵ chút nào Edward đám người bộ kia mòn mỏi mong chờ, vô cùng khát vọng ánh mắt.

	Bất quá vừa đến trên máy bay, Ngô Mậu Tài bộ kia cao lãnh nét mặt trong nháy mắt liền biến mất không thấy, ba vọt hai nhảy chạy đến Phương Thần trước mặt, vui mừng phấn khởi nói: "Cửu gia, mới vừa rồi đám ký giả kia nói , nói Clinton hiệu triệu toàn đẹp thanh niên hướng ngài học tập."

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài nhếch môi, lớn tiếng cười lên, miệng cũng mau muốn liệt đến sau bên tai .

	Hắn thấy, Phương Thần lợi hại, vậy thì đại biểu hắn lợi hại.

	Mà bây giờ liền tổng thống Mỹ cũng muốn hiệu triệu nước Mỹ thanh niên hướng Cửu gia học tập, đây là bao lớn quang vinh cùng vinh diệu a, hắn làm sao có thể không cũng vinh dự lây, mặt mũi sáng sủa.

	Thậm chí hắn bây giờ cũng hận không được xông về thôn Tiền Phương, thay Phương Thần cho các lão tổ tông cắm nén nhang, thuận tiện nhìn xem trong nhà mộ tổ tiên bốc lên chính là khói xanh còn là cái gì.

	Nghe xong lời này, Bill Gates, Melinda ba người biến sắc, mặc dù cố nén, nhưng nhìn hướng Phương Thần ánh mắt còn chưa phải từ tràn đầy ước ao ghen tị.

	Mặc dù ở nước Mỹ, tổng thống cũng không có đủ nhất ngôn cửu đỉnh, miệng vàng lời ngọc thuộc tính, chủ yếu quyền lợi bị nhà đại tư bản nhóm cầm giữ, nhưng phải biết, ở bề ngoài tổng thống vẫn là nước Mỹ đại biểu, này có quyền lợi, ở toàn thế giới đều là xếp hạng trước mấy tồn tại.

	Người như vậy, hiệu triệu nước Mỹ thanh niên hướng Phương Thần học tập, bọn họ làm sao có thể không ước ao ghen tị.

	Bill Gates trong lòng càng là không cách nào tránh khỏi lần nữa trở nên chua chát, trong lòng càng là cảm thấy Clinton bất công.

	Hắn cũng cho Clinton một chục triệu đô la, ở Clinton tranh cử thời điểm, cũng chạy trước lo sau chạy, dựa vào cái gì cũng chỉ hiệu triệu nước Mỹ thanh niên hướng Phương Thần học tập, mà không hiệu triệu hướng hắn học tập?

	Theo đạo lý làm người Mỹ, hắn so Phương Thần có tư cách hơn mới đúng?

	Bất công!

	Thật sự là bất công!

	Bất quá, lần này hắn đến là không kỳ quái, tại sao phải có nhiều như vậy phóng viên truyền thông chạy đến nơi đây chận Phương Thần .

	Nếu là hắn nghe tổng thống hiệu triệu nước Mỹ thanh niên hướng một Hoa Hạ thanh niên học tập, hơn nữa thanh niên này trên người còn còn bao quanh nhiều như vậy hào quang, sáng tạo nhiều như vậy kỳ tích, hắn cũng tới.

	Mà Phương Thần nét mặt tắc trở nên có chút quái dị.

	Không trách hắn mấy ngày trước cho Clinton gọi điện thoại, nói bản thân muốn tới nước Mỹ thời điểm, Clinton nói muốn tặng cho hắn một món lễ lớn, hắn hỏi đến tột cùng là cái gì đại lễ, lại vẫn không nói.

	Thì ra là như vậy một món lễ lớn a.

	Nhưng nói thật, Phương Thần trong lòng chưa nói tới cái gì cao hứng, dù sao hắn cũng không thấy phải người Mỹ hướng hắn học tập, là kiện dường nào kiêu ngạo chính là chuyện, càng nhiều hơn chính là cảm thấy quái dị, loại cảm giác này rất vi diệu.

	Bởi vì kiếp trước, Lý Tiểu Hoa vị này Hoa Hạ trước nhà giàu nhất, cái đầu tiên có Ferrari, hơn nữa trên xe còn có Clinton, lớn Bush con, phu nhân Thatcher, đồng chí Vladimir đám người ký tên, liền bị Clinton hiệu triệu, nước Mỹ thanh niên hướng này học tập.
Kết chương.