Chương 97 : Bái sơn đầu.
Một đoàn người dọc theo suối Long Tu cùng sông Thiết Phù chậm rãi xuôi nam, có thể ngày đi hơn sáu mươi trong, Lý Bảo Bình cùng Lý Hòe đều là cước lực khác hẳn với thường nhân đứa nhỏ, Lâm Thủ Nhất tuy rằng giầy rơm đều cọ sát phá hai cặp, cũng là nhà giàu đệ tử, cũng không nguyện tại hai cái họ Lý đứa nhỏ trước mặt kêu khổ nhận thua, đơn giản chỉ cần ráng chịu đi, tăng thêm Trần Bình An dạy hắn dùng thảo dược thoa chân phương pháp sản xuất thô sơ con cái, cuối cùng là cắn răng chịu đựng được, trong đội ngũ có trắng con lừa cùng ngựa giúp đỡ đà vật, vì vậy đi được cũng không tính quá gian nan.

	Trần Bình An đáy lòng rất bội phục Lý Bảo Bình cái này ba cái đứa nhỏ, vì vậy du học hai chữ, cùng với người đọc sách xưng hô thế này, tại giầy rơm thiếu niên trong suy nghĩ, sức nặng càng tăng thêm.

	Huyện Long Tuyền một phần của Đại Ly quận Vĩnh Gia, tại thật lâu lúc trước, Đông Bảo Bình châu sở hữu vương triều cùng một chỗ hạ chiếu, thiên hạ châu quận huyện nếu như mang rồng chữ, đều cần cấm kỵ sửa chữa, thay đổi những chữ khác thế thân, hôm nay huyện Long Tuyền đoán chừng là dính Ly Châu động thiên chỉ là, mới có thể phá lệ.

	Nghiền nát động thiên lạc địa sinh căn chỗ, so với trước kia treo trên bầu trời vị trí, đã đi về phía nam chếch đi rất nhiều, khoảng cách Đại Ly vùng phía nam vùng biên giới dã phu cửa quan, nếu là xe ngựa đi quan đạo dịch trạm đường, kỳ thật nhưng mà hơn tháng thời gian.

	Chu Hà tại phố Phúc Lộc Lý gia, có lẽ đọc qua qua rất nhiều tư gia tàng thư, biết được rất nhiều ngoài cửa sự tình, Trần Bình An cũng không có việc gì hãy cùng Chu Hà lĩnh giáo, trái lại Chu Hà cũng vui vẻ ý cùng thiếu niên thỉnh giáo một chút vào núi xuống nước quy củ môn đạo, A Lương chẳng biết tại sao, uống rượu số lần hơn nhiều, lúc nói chuyện thiếu đi, Lâm Thủ Nhất từ khi uống qua ngân quang trong hồ lô rượu mạnh về sau, cùng A Lương đi được rất gần, thường xuyên cùng hắn hỏi lung tung này kia, đồng thời có trở thành tiểu tửu quỷ xu thế.

	Lý Bảo Bình rương sách nhỏ trong, bày biện một bộ Đại Ly triều đình ban bố hoa văn màu bản quận huyện phong thuỷ bản đồ sách, theo lý chỉ có một châu thích sứ nha thự mới có tư cách lưu trữ bí tàng. Dựa theo bản đồ sách biểu hiện, bọn hắn rất nhanh sẽ phải leo lên một cái tên là núi Kỳ Đôn sơn mạch, đường núi dài đến hơn ba trăm dặm, cách Vĩnh Gia, Bạch Vân ở bên trong bốn quận.

	Một đoàn người tại chân núi làm sơ nghỉ ngơi, Lý Hòe nhìn xem rộng nhưng mà cỡi rồng ngõ hẻm đường nhỏ, ngây ra như phỗng, khiếp sợ sau đó quay đầu nổi giận mắng: "A Lương! Cái này là ngươi nói dịch trạm đường, Đại Ly triều đình đặc biệt xây dựng quan ngựa lớn đạo? ! Gà ruột giống nhau mảnh phá lộ, cũng coi như quan đạo?"

	Dịch trạm đường, tục xưng quan ngựa lớn nói, đem một tòa vương triều ranh giới toàn bộ quận huyện lẫn nhau dính liền, dịch trạm đường giống như là nhân thể kinh mạch, một khi tắc, sẽ khí huyết không thông, đặt ở quốc gia trên người, chính là chính lệnh không được.

	A Lương ngồi ở bên đường một khối gỗ mục tảng lên, ngửa đầu uống qua say rượu, cười ha hả nói: "Dịch trạm đường cũng chia đẳng cấp, Đại Ly vùng phía nam vùng biên giới dã phu cửa quan, có ba đầu dịch trạm đường đi thông phương bắc, núi Kỳ Đôn dịch trạm đường thuộc về nhỏ nhất một cái, đa dụng đến vận dụng đồ sứ, lá trà cùng muối tinh, trước kia người đến người đi rất náo nhiệt, hôm nay một tòa Ly Châu động thiên như vậy vứt xuống đất, ngăn chặn nguyên bản nam bắc thông đạo, này dịch trạm đường liền tạm thời vứt bỏ mà không cần rồi, đứt gãy nhiều người tài lộ, rất nhiều hàng hóa đều đình trệ tại núi Kỳ Đôn sơn mạch chân núi phía nam một tòa vận tải đường thuỷ bến tàu bên kia, gọi là nến đỏ ép, ừ, chỗ đó hoa thuyền : thuyền hoa, phần lớn là hai ba người thuyền nhỏ, trời vừa tối, đèn đuốc sáng trưng, trên thuyền chị gái và em gái xinh đẹp rất, ngồi ở mũi thuyền hoặc là đuôi thuyền, một mảnh dài hẹp trắng bóng đùi, liền như vậy cố ý biểu lộ cho ngươi xem, tại hai bờ sông quán rượu con cái điểm một bầu rượu một cái đĩa củ lạc,

	Không tốn tiền có thể nhìn không một đêm."

	Tỳ nữ Chu Lộc tranh thủ thời gian xoay người che tiểu thư nhà mình lỗ tai, để tránh bị cái này dê xồm lang thang nói dơ lỗ tai, nàng vẻ giận dữ nói: "Chúng ta không có ở đây cái kia nến đỏ ép qua đêm!"

	A Lương dùng hồ lô rượu chỉ chỉ một bên Trần Bình An, cười hì hì nói: "Qua nhưng mà đêm, phải hỏi hắn, hắn mới là quản chúng ta túi tiền thần tài."

	Chu Lộc ánh mắt lăng lệ ác liệt, sát cơ trùng trùng điệp điệp, như là Trần Bình An dám gật đầu nàng liền dám giết người.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, sắc mặt chân thành nói: "Khẳng định phải tại thị trấn nhỏ lưu lại, mua thêm bổ sung một ít phải vật phẩm, về phần có muốn hay không ở bên kia qua đêm, phải xem bên kia khách sạn lữ xá lấy tiền đắt không đắt, chúng ta nhiều người, nếu như giá cả bất công nói, cũng chỉ có thể được rồi."

	Chu Lộc sắc mặt âm trầm, hùng hổ dọa người, "Nếu như tiện nghi, chúng ta sẽ phải ở tại cái loại này pháo hoa son phấn dơ bẩn địa phương? Trần Bình An! Ngươi có nghĩ tới hay không, tiểu thư nhà ta, cùng Lâm Thủ Nhất đều coi như là nửa cái Nho gia đệ tử, còn là vách núi thư viện học sinh, tại sao có thể cùng những cái kia đồi phong bại tục nữ nhân tiếp giáp mà cư trú, dù là nhìn không tới những cái kia buồn nôn hình ảnh, tổng hội nghe được một ít khó nghe tà âm!"

	Trần Bình An kiên trì đáp: "Đến rồi thị trấn nhỏ rồi hãy nói."

	Chu Lộc nổi trận lôi đình, Chu Hà ngăn lại con gái, "Cứ dựa theo bình an nói, không nên vọng kết luận, đến đó bên cạnh lại nhìn, chúng ta cũng không phải nhất định phải tại nến đỏ ép qua đêm."

	Chu Lộc thò tay chỉ vào Trần Bình An, vẫn cứ khí hưu...hưu... Nói: "May mắn ngươi không phải là người đọc sách, bằng không những cái kia sách thánh hiền thật sự là bởi vì ngươi hổ thẹn!"

	Trần Bình An dọc theo con đường này cùng Lý Bảo Bình cùng Chu Hà biết chữ biết chữ, nhìn xem hiên ngang lẫm liệt Chu Lộc, thiếu niên lập tức có chút thất bại dưới trận đến.

	Đầu sỏ gây nên A Lương ở một bên nhìn có chút hả hê.

	Chu Lộc cuối cùng nghiêng lườm liếc thiếu niên trên đầu ngọc bích cây trâm, cảm thấy thật sự là chướng mắt, cười khẩy nói: "Vượn đội mũ người!"

	Chu Hà quát khẽ: "Chu Lộc!"

	Lý Bảo Bình cùng Lâm Thủ Nhất đồng thời nhíu mày.

	A Lương lười biếng uống một hớp rượu, cho dù tốt rượu, một mực uống hết cũng không có quá mức tư vị, nghĩ lại nghĩ đến nến đỏ ép mới cất Hạnh Hoa xuân, cũng có chút chờ mong, nghĩ đến như thế nào từ Trần Bình An bên kia lừa gạt ít bạc đã tới qua miệng nghiện.

	Trần Bình An muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn phải không có mở miệng, yên lặng mang theo bọn hắn lên.

	Chẳng qua là vào núi lúc trước, giầy rơm thiếu niên như trước hướng dĩ vãng như vậy, đã bái ba bái.

	Đây là Diêu lão đầu truyền thừa quy củ cũ, nhưng là từ không cùng Trần Bình An giải thích nguyên do, Trần Bình An những năm này thủy chung nghe theo không lầm.

	A Lương đối với cái này xì mũi coi thường, đã liền Trần Bình An không nên hắn tùy tiện ngồi gốc cây con cái, cũng cũng không để ý tới, mệt mỏi liền đặt mông ngồi xuống, tựa như hiện tại như vậy tùy tiện.

	Trần Bình An không phải là cái loại này ưa thích đem mình yêu thích áp đặt tại người người, khuyên qua hai lần về sau, A Lương một mực làm theo ý mình, cũng liền không khuyên nữa ngăn, hơn nữa một đường đi tới cũng không không ổn, Trần Bình An thì càng sẽ không lắm miệng.

	Kế tiếp một đoạn này dài dằng dặc đường núi, tuy là nhiều đá xanh phủ kín liền dịch trạm đường, rồi lại có chút khó đi.

	Cuối xuân thời tiết, sơn dã cỏ cây rồi lại không hề tuổi xế chiều chi khí, cỏ cây thật sâu, hoa thụ nộ phóng, sinh cơ bừng bừng, như là năm nay mùa xuân càng dài dằng dặc, chậm chạp không muốn tan cuộc.

	Đường núi uốn lượn, xoay quanh mà lên, một đoàn người mặc kệ lớn nhỏ, trên đùi đều bọc vải bông đi quấn, để mà tăng trưởng cước lực, nhân thủ nắm giữ một cây cây trượng, đương nhiên còn có Trần Bình An tự tay biên chế giầy rơm, đã liền bọc hành lý chuẩn bị vài đôi rắn chắc giày Chu Hà Chu Lộc phụ nữ, cũng không ngoại lệ.

	Chu Lộc ngay từ đầu chết sống không chịu, chịu không nổi quá mức xấu xí bần hàn, về sau vào núi gặp gỡ ngày mưa, đường núi lầy lội không chịu nổi, thường xuyên lòng bàn chân trượt, Chu Lộc là tiến dần từng bước quân nhân, tuy rằng không đến mức cực kỳ nguy hiểm, thực sự lảo đảo khó chịu nổi, cuối cùng không thể không từ cha nàng trong tay cầm qua giầy rơm, yên lặng thay đổi, Lý Hòe vụng trộm vui cười a, bị thẹn quá hoá giận thiếu nữ một cước dùng sức giẫm ở bùn nhão trong, hai cảnh đỉnh cao quân nhân, cố ý gây nên một cước giẫm đạp, tự nhiên thế lớn lực lượng trầm, tại chỗ văng Lý Hòe nửa người bùn nhão.

	Đứa nhỏ gia cảnh bần hàn, vốn là không mang mấy thân tắm rửa quần áo, lập tức chọt trúng chỗ thương tâm, khóc bù lu bù loa, không kịp thở Lâm Thủ Nhất không muốn lẫn vào cái này sạp hàng nát sự tình, dừng bước ở bên lúc nghỉ ngơi mắt trợn trắng. Chu Hà là tính tình thuần phác người, dù là đã là năm cảnh quân nhân, vẫn như cũ nhẫn nại tính tình cùng đứa nhỏ chịu nhận lỗi, đáp ứng ra khỏi núi tiến vào thị trấn, nhất định cho hắn mua trọn vẹn mới tinh quần áo, có thể đứa nhỏ để trong lòng sự tình, chính là nhà mình cùng khổ chính mình đáng thương, vừa nhìn thấy cái kia tỳ nữ tính khí hư hỏng như vậy, hết lần này tới lần khác bên người vẫn cùng theo một kẻ có tiền cha, đứa nhỏ đầu cảm giác mình bị miệng vết thương vung muối, khóc đến càng thêm tê tâm liệt phế, hai chân dùng sức giẫm phải lầy lội mặt đất, rất nhanh hãy cùng một cái nhỏ bùn hầu tựa như, thường xuyên qua lại, tất cả mọi người tâm phiền khí nóng nảy đứng lên, Trần Bình An đi lên khuyên bảo, Lý Hòe không muốn nghe, Trần Bình An rất nhanh đã bị liên lụy đến một thân bùn đất, may mà Trần Bình An cái gì đau khổ tai ương không có thụ qua, ngược lại là không có tức giận, chẳng qua là có chút bất đắc dĩ.

	Chu Lộc thừa cơ châm ngòi thổi gió, xem đi, hảo tâm không có hảo báo, Trần Bình An, ngươi vội vàng đem loại này không có tim không có phổi đồ vật vứt bỏ được.

	Lý Hòe khóc đến càng thêm lợi hại.

	Lý Bảo Bình lớn tiếng quát lớn cũng không dùng được.

	Trần Bình An càng nghĩ, cuối cùng đành phải thử dò hỏi: "Lý Hòe, ta quay đầu lại giúp ngươi làm một cái rương trúc nhỏ, thế nào hình dáng?"

	Cái đứa bé kia lập tức ngừng tiếng khóc, lung tung xóa đi nước mắt nước mũi, chăm chú hỏi: "Bao nhiêu hay sao?"

	Trần Bình An hồi đáp: "Không thể quá lớn, ngươi con cái nhỏ, cõng lên đến không thể cảm thấy nặng mới được, nếu không đáp ứng, coi như ta không nói, ngươi tiếp tục khóc, sau đó chúng ta tiếp tục chạy đi, có theo hay không trên tùy ngươi."

	Lý Hòe nhếch miệng cười nói: "Kẻ hèn này lấy, nhất định phải làm đến xinh đẹp điểm! Ít nhất cũng muốn cùng Lý Bảo Bình cái kia sách rương giống nhau đẹp mắt!"

	Chu Lộc chậc chậc nói: "Thượng bất chính, hạ tắc loạn, tuổi còn nhỏ, đi học sẽ hãm hại lừa lấy, cha mẹ phẩm hạnh như thế nào, không nhìn liền biết. Thật sự là tốt chính gia phong!"

	Rương trúc sắp tới tay Lý Hòe nháy mắt ra hiệu, thiếu chút nữa đem Chu Lộc tức giận đến giận sôi lên.

	Trần Bình An quay đầu đối với Lâm Thủ Nhất nói ra: "Cho ngươi cũng làm một cái sách rương?"

	Hắn cười cười, "Dù sao cũng là tiện tay thuận tiện đấy."

	Lâm Thủ Nhất vừa muốn lắc đầu cự tuyệt, sau khi nghe được bên cạnh câu nói kia về sau, do dự một chút, gật gật đầu.

	Núi Kỳ Đôn đỉnh núi cảnh tượng cực kỳ kỳ dị, như là một cái trấn nhỏ thông thường cực lớn phơi nắng cốc trận, mặt đất hình thành, đặt tại nơi đây, tựa như tiên nhân lấy đao kiếm lột bỏ cao ngất đỉnh núi bình thường.

	Bọn nhỏ vui vẻ không thôi, đã liền Chu Hà phóng nhãn trông về phía xa phương bắc, cũng có chút vui vẻ thoải mái, hận không thể thét dài vài tiếng.

	Trần Bình An là nhìn quen đỉnh núi người, nhất là cuối cùng cái kia chuyến lên núi, từng tòa đỉnh núi từng bước một đi qua, giờ phút này ngược lại lộ ra tương đối thần sắc thong dong.

	Tối nay muốn tại đỉnh núi qua đêm, Chu Hà Chu Lộc bắt đầu mắc lều cột buồm, Lý Hòe cùng Lâm Thủ Nhất chạy tới nhặt dễ dàng đốt bó củi, Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình tức thì dùng cục đá dựng lò nấu cơm, hôm nay mấy cái bọc hành lý bên trong mễ lương cùng rau khô đều đã ăn được không sai biệt lắm, đúng là muốn tìm một chỗ phố xá sầm uất tiếp tế, Trần Bình An vì thế trên đường đi nhìn thấy dược liệu, liền tháo xuống để vào ba lô, bởi vì trèo đèo lội suối quen thuộc, đi đứng lưu loát, dù là cần đường vòng leo trèo vách núi, giống nhau rất nhanh có thể đuổi kịp đội ngũ, sẽ không chậm trễ hành trình, hôm nay đã tích lũy dưới non nửa ba lô phơi khô quý hiếm thảo dược, tranh thủ có thể ít tiêu một chút tích góp là một chút.

	Liền mấy đĩa ngâm dưa muối dưa muối ăn xong cơm, A Lương ngẩng đầu lên tạo phản, mang theo Lý Hòe cùng một chỗ dùng chiếc đũa gõ bát trắng, la hét muốn ăn thịt muốn ăn thịt.

	Trần Bình An gật gật đầu, nói tối nay đi làm mấy cái cạm bẫy mũ, nhìn sáng mai có thể hay không bắt bớ mấy cái núi nhảy gà rừng mở ra khai trai (*ăn mặn sau khi hết ăn chay).

	Con rắn có con rắn đạo chuột có chuột đường, trên núi tẩu thú đều là như thế, Trần Bình An đối với cái này cũng không lạ lẫm, chỉ cần cẩn thận quan sát, rất dễ dàng liền phát hiện một ít núi rừng dã thú kiếm ăn uống nước tuyến đường, hơn nữa lấy cây cối hòn đá làm thành khéo léo cạm bẫy, cũng không phức tạp, quen tay hay việc. Hoàng hôn trong, ráng ngũ sắc đầy trời, tại thiếu niên một mình ly khai đỉnh núi lớn bình đi tìm vận may về sau, cũng không lâu lắm, chỉ thấy đỉnh núi bốn phía Thải Vân tụ họp tản ra bất định, tốc độ cực nhanh, như bất hảo hài đồng trở mặt, mà mọi người không thể không biết gió núi mạnh mẽ, cùng lúc đó, nguyên bản đường đường chính chính nhẹ nhàng mà sung sướng núi sông cảnh tượng, cho người có ý chí mang đến một loại bịt kín sương mù âm trầm cảm giác.

	Điều này làm cho Chu Hà lập tức tâm tình trầm trọng, tận lực không kinh nhiễu ba cái tụ họp đầu đọc thuộc lòng sách vở học ở trường mông đồng, cũng không đi cùng ngồi một mình ở sườn dốc bờ ngẩn người con gái dặn dò, Chu Hà suy nghĩ một chút, đi vào chỗ không người, móc ra trong ngực một quyển ố vàng sách cổ, lật đến chính giữa "Khai sơn" một tờ, ngón tay đứng ở "Dúm đất bí quyết" phụ cận, cẩn thận xem những cái kia rất nhỏ như cực nhỏ đỏ tươi văn tự, lật qua một trang, thì là hai bức đồ án, một bức vẽ có tiểu sơn bộ dáng, chẳng qua là dưới đáy chân núi như măng chi chít, bên cạnh chỗ trống chỗ chú giải vì "Thái Sơn phù", một bức vì hai tay kết ấn chi huyền bí dùng tay ra hiệu.

	Chu Hà thần tình ngưng trọng, đứt quãng mặc niệm, không ngừng gia thêm ấn tượng, "Lấy núi chi đông, nam chi thổ tất cả một bồi, vê núi cao chữ tốt nhất, vê chữ Sơn cũng có thể", "Đốt lễ kính sơn thần phù một trương, chân đạp khôi cương hai chữ, hà hơi một cái, có thể hướng sơn thần, thổ địa mượn một núi, khí cùng mà liền. . ."

	Khép lại sách cổ, cẩn thận từng li từng tí thả lại trong ngực, Chu Hà lại từ trong tay áo một chồng chất màu vàng bùa chú chính giữa, rút ra một tờ giấy vàng, bắt đầu theo trên sách ghi chép đi đá bình phương Đông cùng phía nam tất cả trảo lấy một chút thổ nhưỡng, vê ra một cái cổ thân thể núi cao chữ, mặc dù núi cao, lên núi hạ ngục. Chu Hà đang muốn chà xát đốt trong tay cái kia Trương Lý thị lão tổ đưa tặng vàng phù, đột nhiên sợ hãi kêu lên một cái, nguyên lai A Lương chẳng biết lúc nào ngồi xổm ở bên cạnh hắn, người sau cầm theo bầu rượu, cười ha hả nói: "Trên tay ngươi cái kia trương bình thường chất liệu vào núi phù lục, hạ bút người họa phù thủ pháp, cũng không tệ lắm, nhưng mà bùa chú một đạo, một bước không kém đến, trang giấy chất liệu như người chi căn cốt bình thường trọng yếu, vì vậy nó có thể chịu không nổi 'Núi cao' chữ sức nặng, vì vậy ta khuyên ngươi viết cái núi cao chữ là được rồi, tránh khỏi mời thần không thành, vẫn chọc giận sơn thần. "

	Chu Hà dù sao là lần đầu tiên tiếp xúc đến trong truyền thuyết núi tinh thần quái dị, có chút khẩn trương, nói khẽ: "A Lương tiền bối, cái này núi Kỳ Đôn thật sự có cái kia thổ địa hoặc là sơn thần chiếm giữ? Cái kia vì sao còn có nặng như vậy âm sát khí tức?"

	A Lương khoan thai uống một hớp rượu, cười nhạo nói: "Ai nói với ngươi sơn thần thổ địa, nhất định là tính tình hạng người lương thiện?"

	Chu Hà vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, "Bằng không thì?"

	A Lương hắc hắc nói: "Ta chính là thuận miệng vừa nói, có trời mới biết chủ nhân nơi này nhà, đãi khách tính khí là tốt là xấu."

	Chu Hà đột nhiên bừng tỉnh nói: "Không thích, Trần Bình An một người không có ở đây đỉnh núi!"

	A Lương nhẹ gật đầu.

	Chu Hà vô cùng lo lắng nói: "A Lương tiền bối, ngươi đi tìm Trần Bình An, ta tiếp tục hoàn thành đạo này dúm đất thành núi bí quyết, như thế nào? Ta Chu Hà chẳng qua là năm cảnh quân nhân, đối phó thế tục cao thủ tự tin còn có một vồ lực lượng, thế nhưng là đối phó những cái kia cổ quái đồ vật, thật sự là trong nội tâm không có nắm chắc a."

	A Lương cười đứng dậy, nghênh ngang rời đi, bay bổng quẳng xuống một câu, "Vậy ngươi chính mình cẩn thận a."
Kết chương.