Chương 98 : Quá điên cuồng! Phát đại tài!.
Trác Tiếu Tiếu bỗng nhiên đột nhiên một lóng tay Vô Khuyết nói: “Là ngươi, là ngươi, là ngươi!”

Tức khắc, mọi người hướng tới Vô Khuyết nhìn qua đi.

Trác Tiếu Tiếu nói: “Nhất định là ngươi, đem kho hàng nội hóa rương đổi, nhất định là ngươi.”

Mị Kỳ ánh mắt tức khắc như điện giống nhau bắn phá lại đây.

Trước mắt cái này cục diện, phảng phất chỉ có cái này giải thích.

Nhưng là, tuyệt đối tuyệt đối không có cái này khả năng tính a.

Toàn bộ kho hàng bên ngoài, hơn một ngàn người thủ vệ, hơn nữa là tam phương nhân mã, dò xét lẫn nhau.

Kho hàng đại môn nhắm chặt, một thước nhiều hậu đại cửa sắt, ngay cả muỗi còn không thể nào vào được, huống chi là người?

Vô Khuyết chỉ là nhún vai, nửa câu giải thích đều không có.

Mà liền ở ngay lúc này, Phiêu Linh thành tổng đốc đại nhân ngược lại lạnh lùng nói: “Trác Tiếu Tiếu tiểu thư nói cẩn thận.”

Tức khắc, mọi người nghĩ tới.

Vừa rồi Thân Vô Khuyết liền lần nữa dò hỏi, có hay không khả năng, có người đang âm thầm đổi hai cái kho hàng hóa rương?

Lúc ấy tổng đốc đại nhân liền quát lớn quá Thân Vô Khuyết, nói tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng.

Hắn dùng Phiêu Linh thành danh dự, dùng hắn Đồ Môn tổng đốc đầu tới bảo đảm.

Phiêu Linh thành quân đội sẽ bảo hộ mỗi một cái giai tân an toàn, cũng sẽ bảo hộ mỗi một kiện hàng hóa an toàn.

Cứ việc Mị Kỳ cùng tổng đốc chi gian có ích lợi lui tới, nhưng Phiêu Linh thành danh dự là nhất quan trọng.

Ngươi nói có người đổi hóa rương?

Kia chẳng phải là nghi ngờ ta Phiêu Linh thành?

Ta đây về sau này sinh ý còn như thế nào làm?

Phiêu Linh thành sở dĩ sẽ trở thành đông tây phương thế giới duy nhất hợp pháp trung lập mậu dịch thành thị, chính là bởi vì công bằng công chính, chính là bởi vì ở chỗ này có thể tuyệt đối bảo đảm mỗi một kiện hàng hóa, mỗi một nhân viên an toàn.

Ngươi nghi ngờ Thân Vô Khuyết đổi hàng hóa, đó chính là muốn dao động chúng ta Phiêu Linh thành mệnh căn tử.

Này còn phải?

Tiếp theo, tổng đốc đại nhân lập tức nói: “Người tới a, mang theo đông đảo khách quý, cùng nhau kiểm tra kho hàng mỗi một góc.”

Một lát sau, mấy trăm danh Phiêu Linh thành võ sĩ tiến vào kho hàng trong vòng, đem Mị Kỳ hóa rương toàn bộ dọn ra tới.

Kho hàng bên trong rỗng tuếch.

Tiếp theo, bậc lửa mười mấy chỉ đại ngọn nến.

Tổng đốc Đồ Môn đạo: “Thỉnh Mị Kỳ đại nhân, Trác Tiếu Tiếu tiểu thư, còn có chư vị khách quý kiểm tra kho hàng mỗi một góc, nhưng có bất luận cái gì bại lộ?”

“Đây là kho hàng mặt đất, trên cùng một tầng là sắt thép, sắt thép phía dưới là ba thước hậu đá phiến, nhưng có bất luận cái gì tổn hại sao?”

“Đây là kho hàng vách tường, toàn bộ từ sắt thép chế tạo mà thành, ước chừng một thước hậu!”

“Cho ta tạp!”

Theo Đồ Môn tổng đốc ra lệnh một tiếng, mấy cái đại lực sĩ, cầm lấy thật lớn thiết chùy, điên cuồng mà đấm đánh cái này sắt thép vách tường.

“Phanh, phanh, phanh, phanh……”

Phát ra từng đợt vang lớn.

Cái này sắt thép vách tường lại không tổn hao gì mảy may.

Tổng đốc Đồ Môn lại nói: “Này mặt sắt thép vách tường phân cách hai cái kho hàng, đối diện chính là Thân Vô Khuyết công tử kho hàng. Ta tưởng thỉnh chư vị kiểm tra, cái này sắt thép trên vách tường có bất luận cái gì một chút tổn hại sao?”

Mọi người lại đây kiểm tra.

Trừ bỏ vừa rồi dùng thiết chùy tạp ra tới một chút vết sâu ở ngoài, nơi nào có tổn hại a?

Toàn bộ sắt thép vách tường, đều là bóng loáng hoàn chỉnh, liền một chút ghép nối dấu vết đều không có, càng không có bất luận cái gì miệng vỡ.

Có người ở ban đêm đổi hai bên hóa rương?

Vui đùa cái gì vậy?

Hoàn toàn là thiên phương dạ đàm.

Lúc này, Trác Tiếu Tiếu bỗng nhiên nói: “Có lẽ, Thân Vô Khuyết có được một loại phi thường đặc thù năng lực, có thể thần không biết quỷ không hay mà hoàn thành đổi.”

Tức khắc, Phiêu Linh thành tổng đốc Đồ Môn lạnh giọng nói: “Trác Tiếu Tiếu tiểu thư, thỉnh ngươi không cần quên mất, Thân Vô Khuyết công tử bên kia, mỗi một con cái rương khai ra tới không chỉ là đồng hồ để bàn, lại còn có đều là Trích Tinh Các đánh dấu. Nếu là đổi hóa rương, nơi đó mặt đồng hồ để bàn là chuyện gì xảy ra? Các ngươi hóa rương bên trong nếu thật sự có tòa chung nói, không nên là Thời Quang các tiêu chí sao?”

Lời này vừa ra, mọi người sôi nổi gật đầu.

Trác Tiếu Tiếu còn muốn nói nữa lời nói.

Tức khắc, Mị Kỳ lạnh giọng nói: “Câm miệng, ngươi câm miệng cho ta.”

Trác Tiếu Tiếu thân thể mềm mại run lên, tức khắc không dám nói thêm nữa.

Mị Kỳ lúc này tỉnh táo lại.

Không thể nhéo chuyện này không bỏ, nếu không liền phải đưa tới Phiêu Linh thành căm thù, đến lúc đó thì mất nhiều hơn được.

Trước mắt sự tình đã đã xảy ra, rốt cuộc vô pháp vãn hồi.

Hắn nội tâm vô cùng tò mò, vô cùng chi nghi hoặc khó hiểu.

Thân Vô Khuyết hóa rương bên trong rõ ràng đều là cục đá, mà hắn Mị Kỳ hóa rương bên trong rõ ràng đều là đồng hồ để bàn.

Vì sao qua hai đêm lúc sau, liền hoàn toàn phản lại đây.

Hơn nữa Thời Quang các đánh dấu, toàn bộ biến thành Trích Tinh Các đánh dấu,

Quá không thể tưởng tượng.

Quá quỷ dị.

Nhưng có thể khẳng định chính là, Thân Vô Khuyết chính là nghĩ cách đem hai bên hàng hóa đổi.

Cứ việc là cỡ nào biện pháp, thật là hoàn toàn không thể tưởng được.

Nhưng bài trừ rớt sở hữu sai lầm đáp án, duy nhất dư lại, mặc kệ lại hoang đường, kia đều là chân tướng.

Thân Vô Khuyết kia 9000 chỉ đồng hồ để bàn, toàn bộ đều là từ hắn Mị Kỳ bên này lộng quá khứ.

Nơi đó mặt không chỉ có lại từ Ngọc La Sát hải tặc mua trở về 6000 nhiều chỉ, còn có Thời Quang các mô phỏng 3000 chỉ.

Này một bút sinh ý, hắn tổng cộng mệt bao nhiêu tiền?

Thỉnh Ngọc La Sát hạm đội ra ngựa công kích Thân Công Ngao hạm đội, tổng cộng tiêu phí 80 vạn lượng bạc.

Từ Thiên Hạ hội mua Trích Tinh Các thế chấp khế ước, tổng cộng hoa 90 vạn lượng bạc.

Kiến tạo Thời Quang các, mô phỏng 3000 chỉ đồng hồ để bàn, dùng mấy năm thời gian, lãng phí vô số tài liệu, hao phí vô số nhân lực, hao phí 80 vạn lượng bạc.

Từ Lý Hoa Mai mua hồi Trích Tinh Các 6000 chỉ đồng hồ để bàn, hoa rớt 200 vạn lượng bạc.

Tổng cộng hoa 450 vạn lượng bạc.

Suốt 450 vạn.

Này đối Thân Công gia tộc tới nói là một cái con số thiên văn, nhưng Mị thị gia tộc tới nói, cũng là một cái rất lớn con số.

Mấu chốt, này số tiền đại bộ phận không phải Mị thị gia tộc đào.

Mà là hắn Mị Kỳ chính mình đào.

Bởi vì tương lai gồm thâu Thân Công gia tộc lãnh địa lúc sau, Mị Kỳ đại biểu Mị thị tiếp quản, cho nên hắn liền phải ra lớn nhất sức lực.

Hắn Mị Kỳ vì tiến đến này số tiền, trả giá bao lớn đại giới?!

Hắn tuy rằng là Li Sơn Hầu, nhưng là sớm chút năm ăn nhậu chơi bời, cũng không có tránh hạ quá nhiều cơ nghiệp.

Mị thị gia tộc hào phú thiên hạ, nhưng là phân đến trong tay hắn, cũng chính là nhiều như vậy.

Nhiều như vậy bạc, cơ hồ là hắn đời này tích tụ.

Hiện tại…… Lại bồi đến sạch sẽ.

Thật là trùy tâm chi đau a.

Hắn tức khắc cảm giác được hắc ám từng đợt đánh úp lại.

Nhưng là……

Hắn còn có thể chịu đựng được.

Hít sâu mấy hơi thở, đem trong đầu hết thảy tạp niệm vứt bỏ.

Làm đại sự mấu chốt nhất chính là cái gì?

Ngàn vạn đừng rối rắm.

Sự tình đã đã xảy ra, đã vô pháp vãn hồi rồi, vậy hoàn toàn vứt bỏ.

Tiếp tục mưu hoa kế tiếp một bước.

Thân Vô Khuyết là như thế nào làm được thần không biết quỷ không hay đổi hóa rương? Hơn nữa sửa lại đồng hồ để bàn đánh dấu?

Này không quan trọng.

Bởi vì đã xảy ra.

Vì đã phát sinh sự tình mà vô cùng hối hận không thôi, đây là nhất ngu xuẩn.

Tức khắc, Mị Kỳ cười ha ha.

“Tổng đốc đại nhân, tiện nội là nói giỡn.” Mị Kỳ chụp phủi thật dày sắt thép vách tường, nói: “Phiêu Linh thành vách tường phòng thủ kiên cố, sao có thể bị người âm thầm đổi hàng hóa đâu? Hoàn toàn không có khả năng a.”

Tiếp theo, hắn thở dài nói: “Ta biết, bất luận cái gì giao dịch đều yêu cầu cấp Phiêu Linh thành trừu thành. Bất quá lúc này đây chúng ta Thời Quang các không có làm thành sinh ý, nhưng là chúng ta đội tàu ngừng Phiêu Linh thành, hơn nữa chúng ta cái rương còn chiếm dụng kho hàng, cứ việc chỉ là một vạn chỉ cục đá, nhưng phí dụng vẫn là muốn chước.”

Sau đó, hắn từ trong lòng móc ra một chồng thật dày ngân phiếu.

“Đây là mười vạn lượng bạc, coi như làm là Thời Quang các mấy ngày nay thuyền ngừng phí, còn có chiếm dụng kho hàng phí.” Sau đó Mị Kỳ đem gấp ngân phiếu đặt ở tổng đốc Đồ Môn trong tay.

Đồ Môn tổng đốc nói: “Quá nhiều.”

Li Sơn Hầu nói: “Nhiều chăng thay? Không nhiều lắm cũng!”

Mệt xong rồi 450 vạn lượng bạc lúc sau, Mị Kỳ trong tay cơ hồ liền không có cái gì tiền.

Nhưng hắn ra tay như cũ như vậy rộng rãi.

Thật không hổ là ngàn năm gia tộc quyền thế xuất thân người, kháng áp năng lực chính là cường hãn a.

Tiếp theo, hắn hướng tới Vô Khuyết chắp tay nói: “Vô Khuyết hiền đệ, chúc mừng chúc mừng a, cung chúc ngươi lần này chuông vàng đại hội, ngươi đại hoạch thành công.”

Vô Khuyết nói: “Đa tạ Li Sơn Hầu.”

Tiếp theo, Mị Kỳ hướng tới mọi người chắp tay nói: “Chư vị, Mị Kỳ cáo từ.”

Dứt lời, hắn thế nhưng liền như vậy đi rồi, nghênh ngang mà đi.

Chút nào không ham chiến.

Ngắn ngủn một lát, Mị Kỳ mang theo mấy trăm danh võ sĩ đi tới bến tàu, mở ra buồm, trực tiếp rời đi Phiêu Linh thành.

Hắn thế nhưng đi được như vậy dứt khoát?!

Phải biết rằng, lần này kế hoạch đối với hắn mà nói, cũng là thua không được.

Một khi hắn thua, về đến gia tộc lúc sau, chờ đợi hắn cũng sẽ là tàn khốc trừng phạt.

Vì cái này kế hoạch, không chỉ có hắn Mị Kỳ trả giá thật lớn đại giới, Mị thị gia tộc đồng dạng trả giá thật lớn đại giới.

……………………………………

Trở lại Càn Khôn trên lầu.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Chư vị, chúng ta vừa mới kiểm kê xong, tổng cộng thêm lên cũng chỉ có 9200 chỉ đồng hồ để bàn. “

“Mặt khác đại gia cũng thấy được, chúng ta cùng Mị thị gia tộc đang ở tiến hành kịch liệt đấu tranh.”

“Hơn nữa Thời Quang các, căn bản không có chế tạo đồng hồ để bàn năng lực, bọn họ hoàn toàn chính là từ thị trường thượng giá cao thu về chúng ta Trích Tinh Các đồng hồ để bàn, sau đó dán lên chính mình đánh dấu lại ra bên ngoài bán.”

“Bởi vì bọn họ cảm thấy lần này Thân Công gia tộc nhất định sẽ phá sản, bọn họ nhất định có thể đem Trích Tinh Các chiếm cho riêng mình, như vậy sang năm năm sau, bọn họ là có thể sinh sản ra tới chân chính đồng hồ để bàn.”

Sở hữu thương nhân trên cơ bản nhận đồng Vô Khuyết cách nói.

Vừa rồi phát sinh hết thảy cũng phảng phất chứng thực điểm này.

Vô Khuyết nói: “Chúng ta cùng Mị thị gia tộc đấu tranh, kết cục sẽ như thế nào? Chúng ta không biết. Chư vị biết ý nghĩa cái gì sao?”

Sở hữu thương nhân trái tim nhảy dựng.

Vô Khuyết nói: “Này liền ý nghĩa, này có thể là cuối cùng một đám đồng hồ để bàn. Sang năm, năm sau khả năng đều không có chuông vàng đại hội.”

“Kia khi nào mới có chuông vàng đại hội đâu? Chờ đến Mị thị cùng Thân Công gia tộc phân ra thắng bại kia một ngày. Hoặc là chúng ta Thân Công gia tộc thắng, hoặc là Mị thị gia tộc thắng, thành công gồm thâu chúng ta Thân Công gia tộc. Hơn nữa hoàn chỉnh hợp nhất Trích Tinh Các, thê tử của ta Chi Phạn một lần nữa chấp chưởng Trích Tinh Các, vì Mị thị gia tộc phục vụ.”

“Nhưng là như vậy xác suất cực thấp, chúng ta tình nguyện ngọc nát đá tan, cũng sẽ không đem Trích Tinh Các giao cho Mị thị gia tộc.”

“Cho nên, này có thể là sau này mười năm, cuối cùng một đám đồng hồ để bàn.”

“Đại gia, thả mua thả quý trọng đi.”

Lời này vừa ra, sở hữu thương nhân sắc mặt đều thay đổi.

Thân Vô Khuyết công tử, ngươi không phúc hậu a.

Ngươi đem Mị Kỳ lộng đi rồi lúc sau, thế nhưng muốn công phu sư tử ngoạm, muốn cố định trướng giới?

Năm rồi đều là như thế này, Chi Phạn trực tiếp định ra một cái giá, sở hữu thương nhân phân phối danh ngạch, toàn bộ chuông vàng đại hội kết thúc.

Nghe được Vô Khuyết khẩu phong, sở hữu thương nhân nội tâm không mau, sau đó bay nhanh giao lưu tin tức.

Chỉ cần chúng ta toàn bộ đoàn kết lên, cộng đồng chống lại, ngươi liền mơ tưởng bán giá cao.

Ngươi muốn trướng giới, chúng ta khiến cho ngươi bán không ra đi.

Năm rồi là ba trăm lượng bạc một con đồng hồ để bàn, năm nay chỉ cần cao hơn cái này giá, chúng ta liền không bán.

Tức khắc, cầm đầu đại thương nhân nói: “Vô Khuyết công tử, chúng ta có không đến bên ngoài thương lượng một chút?”

Vô Khuyết nói: “Xin cứ tự nhiên.”

Tức khắc, thượng trăm tên thương nhân đi vào gian ngoài.

Cầm đầu đại thương nhân nói: “Chư vị, Thân Vô Khuyết muốn trướng giới, vậy ý nghĩa chúng ta lợi nhuận biến thiếu, này tuyệt đối không thể.”

“Đúng vậy, tuyệt đối không thể.”

“Chúng ta không tiếp thu trướng giới.”

Cầm đầu đại thương nhân nói: “Mấu chốt nhất chính là, nếu năm nay trướng giới, kia sang năm đâu, năm sau đâu? Chúng ta không chỉ có trả giá càng nhiều tiền tài, còn mất đi quyền chủ động, này tuyệt đối không có khả năng.”

Sở hữu thương nhân, sôi nổi tán đồng!

Cầm đầu đại thương nhân nói: “Chúng ta phía trước đều nghe được, Thân Công gia tộc thiếu hụt hơn bốn trăm vạn lượng bạc, nhưng này cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta căn bản là không có nghĩa vụ vì Thân Công gia tộc bổ khuyết thiếu hụt.”

“Cho nên, Thân Vô Khuyết một khi báo giá vượt qua ba trăm lượng bạc, chúng ta liền không mua.”

“Chỉ cần chúng ta đoàn kết một lòng, cuối cùng lùi bước thỏa hiệp, chỉ có thể là Thân Vô Khuyết.”

“Không cần quên mất, Thân Công gia tộc rất nhiều mượn tiền, cuối cùng còn tiền kỳ hạn là tháng 11 sơ bảy, khoảng cách hiện tại chỉ có không đến năm ngày thời gian. Cho nên lòng nóng như lửa đốt chính là bọn họ, mà không phải chúng ta.”

“Chỉ cần chúng ta kiên trì không buông khẩu, Thân Vô Khuyết nhất định chỉ có thể giảm giá.”

“Cho nên chúng ta này đàn thương nhân, nhất định phải thành lập công thủ đồng minh, chúng ta định một cái giá, 250 lượng bạc!”

“Trích Tinh Các đồng hồ để bàn, một khi vượt qua 250 lượng bạc, chúng ta liền không mua, xem ai háo đến quá ai?”” Tháng 11 sơ bảy, Thân Công gia tộc nếu không còn tiền, Trích Tinh Các liền phải bị Mị thị cầm đi, Hồng Thổ thành cũng muốn bị Thiên Hạ hội cầm đi. Chúng ta chờ nổi, Thân Vô Khuyết chờ không nổi.”

“250 lượng bạc, một lượng bạc tử đều không thể thêm, nếu không chúng ta liền không mua.”

“Chúng ta này đàn thương nhân chỉ cần đoàn kết một lòng, không sợ Thân Vô Khuyết không ổn thiết đi vào khuôn khổ.”

“Cho nên kế tiếp, Thân Vô Khuyết một khi báo giá cao, bất luận cái gì thương nhân nếu dám can đảm mua sắm, đó chính là chúng ta sở hữu thương nhân công địch, gặp mặt lâm chúng ta mọi người phong sát, như thế nào?”

“Hảo!”

“Hảo!”

Cái kia đại thương nhân lấy ra một trương giấy, viết xuống công thủ đồng minh khế ước.

“Mọi người, tới ký tên ấn dấu tay.”

Tức khắc, thượng trăm tên thương nhân sôi nổi tiến lên, ký xuống tên của mình, đắp lên chính mình dấu tay.

Đây là muốn sấn hỏa đả kích a.

Sấn ngươi bệnh, muốn mạng ngươi.

Ngươi Thân Vô Khuyết muốn trướng giới? Nằm mơ đi.

Chẳng những không thể trướng giới, còn muốn giảm giá.

250 lượng bạc một con đồng hồ để bàn, thêm một cái tiền đồng, chúng ta đều không tiếp thu.

Nhưng là nếu là 250 hai giá nói, kia tổng cộng cũng chính là bán 230 vạn lượng bạc tả hữu, Phiêu Linh thành còn muốn trừu thành 10%.

Vô Khuyết tới tay, cũng chính là 200 vạn lượng tả hữu.

Mà lúc này Thân Công gia tộc muốn vượt qua nguy cơ, ít nhất yêu cầu 400 vạn lượng bạc tả hữu.

Xa xa không đủ a.

Lúc này đây tịnh kiếm không đến 400 vạn lượng, kia đối với Vô Khuyết tới nói, chính là hoàn toàn thất bại.

Mà muốn kiếm được 400 vạn lượng, một con đồng hồ để bàn giá cả, ít nhất muốn tới 500 lượng bạc.

Này khó khăn liền quá lớn.

Phía trước mỗi một lần chuông vàng đại hội, Chi Phạn định giá chỉ có 300 lượng bạc.

Mà lúc này đây, các thương nhân trong lòng giới vị là 250 hai.

Vô Khuyết nội tâm định giá là 500 hai.

Chênh lệch quá lớn.

Sở hữu thương nhân đều ký kết công thủ đồng minh khế ước, muốn bức bách Vô Khuyết thỏa hiệp.

Nửa khắc chung sau!

Tổng cộng 109 cái thương nhân, một lần nữa phản hồi đến hội trường.

Mỗi người đều ở công thủ đồng minh khế ước thượng ký tên ấn dấu tay.

Cái kia đại thương nhân hướng tới Vô Khuyết cười nói: “Thân Vô Khuyết công tử, thỉnh ngài tiếp tục.”

Vô Khuyết nói: “Phía trước mỗi một lần chuông vàng đại hội, đều là từ thê tử của ta Chi Phạn trực tiếp định giá, sau đó chư vị thương nhân điểm trung bình xứng mua sắm. Ta cảm thấy như vậy không tốt, phi thường không tốt.”

“Phạn Phạn, chúng ta Trích Tinh Các sao lại có thể như vậy cường thế đâu? Chư vị thương nhân đều là chúng ta áo cơm cha mẹ a, định giá quyền chỉ có thể giao cho bọn họ, sao lại có thể từ chúng ta tới định giá đâu?”

Lời này vừa ra, sở hữu thương nhân hơi kinh hãi.

Này có ý tứ gì?

Vô Khuyết công tử, ngươi tốt như vậy sao?

Như vậy khai sáng sao?

Thế nhưng muốn đem định giá tiền giao cho chúng ta?

Bất quá, ngươi nhìn qua thực âm hiểm bộ dáng, không giống như là muốn đưa tiền cho chúng ta a.

Vô Khuyết tiếp tục nói: “Cho nên, sau này chuông vàng đại hội muốn thay đổi phương thức. Từ công khai định giá, biến thành đấu thầu, hơn nữa âm thầm đấu thầu.”

“Mỗi một cái thương nhân, muốn mua sắm chúng ta đồng hồ để bàn, giá cả từ các ngươi chính mình định.”

“Mỗi người, lấy một trương giấy, viết thượng ngươi muốn mua sắm đồng hồ để bàn số lượng cùng đơn giá.”

“Ngươi muốn mua nhiều ít chỉ đồng hồ để bàn đều có thể, chỉ cần ngươi tiền cũng đủ.”

“Đương nhiên vạn nhất tiền không đủ nói, cũng không có quan hệ, hẳn là có thể tạm thời hướng Phiêu Linh thành mượn tiền.”

Bên cạnh Đồ Môn tổng đốc gật đầu nói: “Đúng vậy, có thể hướng chúng ta mượn tiền, đối với mỗi một cái khách quý, chúng ta đều có hồ sơ. Sẽ căn cứ ngài hồ sơ, cho mượn tiền mức, hơn nữa chúng ta lợi tức sẽ tương đối thấp, ít nhất so Thiên Hạ hội thấp rất nhiều.”

“Vì không cho các ngươi chi gian bị thương hòa khí, cho nên mới dùng ám bia hình thức tiến hành.”

“Trừ bỏ ta, Phiêu Linh thành tổng đốc đại nhân, còn có ngài ở ngoài, không có người biết ngài ra giá.”

“Đương nhiên, chúng ta đồng hồ để bàn là hữu hạn, tổng cộng liền 9200 chỉ.”

“Ở đây tổng cộng có 109 cái thương nhân, so năm trước chuông vàng đại hội nhiều gấp đôi a.”

“Chúng ta thu được sở hữu thương nhân yết giá, còn có mua sắm số lượng lúc sau, từ cao đến thấp, bán xong mới thôi!”

Lời này vừa ra.

Sở hữu thương nhân chửi ầm lên.

Ta thảo ngươi nương, Thân Vô Khuyết.

Quá âm hiểm, quá đê tiện a.

Ngươi thế nhưng dùng ám tiêu cạnh bán?

Lại còn có luôn miệng nói muốn đem định giá tiền giao cho chúng ta?

Này hoàn toàn là lại phải làm kỹ nữ, lại muốn lập đền thờ a.

Cầm đầu mấy cái đại thương nhân tức giận đến cả người phát run.

Nhìn trong tay công thủ đồng minh khế ước, tức khắc gian trở thành phế giấy.

Chọn dùng ám tiêu cạnh bán?

Kia sở hữu thương nhân đều trở thành đối thủ cạnh tranh, hơn nữa vẫn là âm thầm đối thủ.

Dưới loại tình huống này, phàm là có ba cái thương nhân, đều sẽ xuất hiện phản đồ.

Huống chi là 109 cái thương nhân?

Ám tiêu a? Bán đứng lên, không hề áp lực.

Tiếp theo, Vô Khuyết lấy ra một cái đồng hồ cát, nói: “Toàn bộ ám tiêu quá trình, mười lăm phút!”

“Mười lăm phút lúc sau, cạnh bán kết thúc. Không có ra giá người, liền rốt cuộc không còn kịp rồi.”

Dứt lời, Vô Khuyết đột nhiên đem đồng hồ cát đứng chổng ngược.

Bên trong hạt cát, bắt đầu chậm rãi chảy xuống.

“Ám tiêu cạnh bán, bắt đầu!”

Nhưng là, này đó thương nhân, không có một cái động.

Bởi vì đại gia vừa mới ký xuống công thủ đồng minh khế ước a, nếu cái thứ nhất ra giá nói?

Chẳng phải là trở thành phản đồ, cái đích cho mọi người chỉ trích?

Thân Vô Khuyết, ngươi vẫn là cờ kém nhất chiêu a.

Ngươi hẳn là ở buổi tối tiến hành, hơn nữa dập tắt sở hữu ngọn đèn dầu, hoàn toàn trong bóng đêm tiến hành.

Như vậy, các thương nhân mới có thể không cần cố kỵ người khác ánh mắt, tiến lên ra giá đấu thầu.

Cầm đầu mấy cái đại thương nhân, trong lòng dần dần yên ổn xuống dưới.

Chỉ cần mọi người đều không ra giới đấu thầu, mười lăm phút sau ta xem ngươi làm sao bây giờ?

Làm ngươi Thân Vô Khuyết xuống đài không được.

Như vậy công thủ hai bên, liền trực tiếp biến ảo.

Kế tiếp định giá quyền, liền từ chúng ta định đoạt.

Dù sao hiện tại thiếu tiền thiếu thời gian chính là ngươi Thân Vô Khuyết, chúng ta có cả đống thời gian.

Nhưng…… Liền ở ngay lúc này.

Có người cầm một trương giấy, lên đài!

Thế nhưng là Phiêu Linh vương!

Hắn thế nhưng ra tay.

Phiêu Linh vương nhàn nhạt nói: “Nếu này phê đồng hồ để bàn không có người mua nói, ta đây liền bao viên.”

Thảo!

Phiêu Linh vương, ngươi không nói võ đạo a.

Ngươi thế nhưng cũng muốn tới kiếm này số tiền?

Đồng hồ để bàn sao có thể không có người muốn? Đây là thịnh hành thiên hạ hàng xa xỉ a, hoàn toàn là đồng tiền mạnh.

Nhiều ít hào môn quý tộc, có tiền đều mua không được.

Chỉ cần bắt được hóa, phóng tới trên thị trường đi, có bao nhiêu liền bán nhiều ít.

Huống chi, năm nay còn trực tiếp mở ra phương tây thế giới thị trường, ở đây tới nhiều ít cái phương tây thế giới thương nhân a?

Vừa rồi đại gia là lòng tham không có sai, muốn đem giá cả áp đến 250 hai một con.

Nhưng ai đều biết, này đồng hồ để bàn ở trên thị trường nói, thấp nhất giá cả đều sẽ không thấp hơn 1200 hai.

Khoảng cách Trấn Hải Thành càng xa, liền bán đến càng quý.

Hàng xa xỉ a.

Này ngoạn ý, hoàn toàn không lo bán.

Phiêu Linh vương này vừa ra tay, sở hữu thương nhân đều hỏng mất.

Lập tức, cái thứ hai thương nhân.

Cái thứ ba thương nhân.

Cái thứ tư thương nhân.

Kế tiếp……

Dư lại sở hữu thương nhân đều phải điên rồi.

Liều mạng nảy lên tiến đến, sôi nổi viết giá cả đấu thầu ra giá.

E sợ cho đã đến giờ, chính mình còn không có ra giá, bị đuổi ra trò chơi này.

Có chút thương nhân, một năm liền kiếm như vậy một hồi.

Bởi vì đồng hồ để bàn thật sự quá hảo bán, hoàn toàn là chỉ kiếm không bồi đến

Cho nên có chút thương nhân, đập nồi bán sắt, thậm chí đi mượn tiền, cũng muốn tới tham gia chuông vàng đại hội.

Nếu mua không được hóa?

Kia, kia không ngừng là không thu hoạch, trực tiếp liền phải táng gia bại sản a.

Hơn nữa, cứ việc là âm thầm đấu thầu.

Nhưng…… Có chút người viết giá cả thời điểm, khó tránh khỏi vẫn là bị người bên cạnh liếc tới rồi.

Thảo!

Ngươi thế nhưng viết 501 lượng bạc?

Không thấy ra tới a, ngươi như vậy mày rậm mắt to, thế nhưng cũng làm phản, thế nhưng viết như vậy cao giá?

Tiếp theo chính hắn trở lại góc, đột nhiên cắn răng một cái, một dậm chân, viết 502 lượng bạc, 500 chỉ đồng hồ để bàn.

Nhưng là……

Kế tiếp một màn, làm rất nhiều thương nhân nội tâm tràn ngập bất an.

Bởi vì……

Có người thế nhưng âm thầm ra giá hai lần?

Thực hiển nhiên, là cảm thấy lần đầu tiên chính mình ra giá quá thấp, lo lắng mua không được.

Cho nên, lại đi đấu thầu lần thứ hai.

Dựa, dựa, dựa.

Quá không biết xấu hổ.

Nói tốt công thủ đồng minh đâu? Nói tốt đoàn kết một lòng đâu?

Ngươi đi sửa?

Ta đây cũng đi sửa?

Ở đây thương nhân, sôi nổi lại một lần sửa giới, lần thứ hai ra giá đấu thầu.

Nhìn thấy một màn này, Phiêu Linh thành tổng đốc cùng Phiêu Linh vương trong lòng cười lạnh.

Thật là khôi hài, hơn một trăm thương nhân, vì ích lợi, còn vọng tưởng đoàn kết một lòng?

Bất quá, ra giá càng cao, Thân Vô Khuyết liền kiếm tiền càng nhiều, Phiêu Linh thành trừu thành cũng liền càng cao.

Có được cộng đồng ích lợi, đại gia chính là bạn tốt.

Tổng đốc Đồ Môn đại nhân bưng chén rượu, đi vào Vô Khuyết bên người, khom người kính rượu nói: “Vô Khuyết công tử, trước tiên cung chúc ngài chuông vàng đại hội đại hoạch thành công a.”

Thái độ của hắn, thật là lại khiêm tốn, lại thân thiết.

Cái gì?

Không lâu phía trước, vị này tổng đốc đại nhân còn cùng Mị Kỳ liên thủ cùng nhau chèn ép Thân Vô Khuyết?

Chuyện khi nào?

Ta Đồ Môn tổng đốc hoàn toàn không nhớ rõ, ta chỉ nhớ rõ ta cùng Thân Vô Khuyết công tử, hoàn toàn là thân mật khăng khít bạn tốt.

Mười lăm phút sau!

Đồng hồ cát bên trong hạt cát toàn bộ lưu xong rồi.

Vô Khuyết tuyên bố nói: “Đã đến giờ, ám tiêu cạnh bán!”

Hắn nhìn phía trước trong suốt pha lê cái rương, bên trong rậm rạp đều là tờ giấy.

Toàn bộ đều là này đó thương nhân đấu thầu giá cả.

Tổng cộng 109 cái thương nhân, nhưng nơi này ít nhất có ba bốn trăm phân giá cả tiêu thư.

Nói cách khác, mỗi một cái thương nhân đều ra giá ba lần.

Vô Khuyết cùng tổng đốc hai người tiến lên, cộng đồng mở ra cái rương này.

“Người tới!” Theo tổng đốc đại nhân ra lệnh một tiếng.

Vào được hai mươi danh công văn.

“Mở ra tiêu thư!”

Hai mươi cái công văn, chỉnh chỉnh tề tề động tác, đem này ba bốn trăm phân cạnh giới tiêu thư mở ra.

“Sửa sang lại, đăng ký!”

Sau đó, hai mươi cái công văn, đem tiêu thư thượng giá cả, mua sắm số lượng, còn có cấp toàn bộ ký lục xuống dưới.

Mỗi một cái thương nhân đều có chuyên môn tiêu thư giấy trắng, đều có đơn độc cấp, này đó cấp liền đại biểu thương nhân thân phận. Không cần mặt khác viết tên, nhưng rất nhiều thương nhân vẫn là không yên tâm, viết xuống tên của mình.

Toàn trường thương nhân vô cùng thấp thỏm.

E sợ cho chính mình sẽ đến không một chuyến, mua không được đồng hồ để bàn.

Mà Vô Khuyết cùng Chi Phạn, cũng phi thường khẩn trương, phi thường chờ mong.

Thân Công gia tộc yêu cầu 400 vạn lượng bạc, cho nên lần này ít nhất muốn bán 450 vạn lượng bạc, mới có thể vượt qua cửa ải khó khăn.

Cho nên, bình quân đơn giá yêu cầu đến 500 lượng bạc.

Đây là âm thầm đấu thầu.

Này đàn thương nhân, sẽ ra đến cái gì giá cả?

Hoàn toàn là không biết.

Này bút sinh ý cuối cùng sẽ kiếm được bao nhiêu tiền?

Cũng là hoàn toàn không biết.

Nhưng là, Vô Khuyết nội tâm phi thường có tự tin, thậm chí có nắm chắc, bình quân đơn giá sẽ vượt qua 500 lượng bạc.

Này một bút sinh ý, nhất định có thể tịnh kiếm 400 vạn lượng.

Suốt hơn nửa canh giờ sau!

Hai mươi cái công văn, hoàn toàn sửa sang lại xong, sau đó đem sở hữu số liệu giao cho Vô Khuyết.

Vô Khuyết lấy lại đây vừa thấy.

Tức khắc……

Hoàn toàn sợ ngây người.

Này, này, này quá khoa trương a.

Hắn hoàn toàn xem nhẹ này đàn thương nhân rồi.

Các ngươi quá điên cuồng, các ngươi cũng quá có tiền.

Hắn biết này bút sinh ý sẽ kiếm rất nhiều, hắn biết này đàn thương nhân sẽ đem giá cả nâng thật sự cao.

Nhưng…… Không nghĩ tới sẽ nâng đến cái này cao a?

Quá điên cuồng.

Thật là phát đại tài!

Vô Khuyết mục tiêu là bình quân đơn giá 500 lượng bạc.

Kết quả……

Thấp nhất trúng thầu giá cả là 612 lượng bạc.

Không phải bình quân đơn giá.

Mà là thấp nhất đơn giá!

Thật là phát đại tài!

……………………………………
Kết chương.