Chương 512: Hoa nhà hoa dại

	2022-05- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 511: Hoa nhà hoa dại

	"Thay ngựa!"

	Bắc Cương một cái dịch trạm ngoại lai hai nam tử, nhãn hiệu sáng lên một cái, dịch thừa tự mình dắt tới hai thớt ngựa tốt, chuẩn bị thượng hạng lương khô.

	Hai người đi xa về sau, dịch tốt hỏi: "Hai người này làm gì?"

	"Kính Đài người, xem ra, sợ là có đại sự."

	Hai người này một đường thay ngựa không thay người, cấp tốc chạy tới Trường An.

	Đến Trường An lúc, hai người sức cùng lực kiệt, vẫn như cũ vội vã chạy tới Kính Đài.

	"Giám môn, Bắc Cương tin tức khẩn cấp!"

	Trời nóng nực, Vương Thủ trị phòng bên trong trưng bày mấy bồn băng, lạnh ung dung, để hắn ngay cả môn đều không muốn ra.

	Vương Thủ tiếp nhận tin tức, mở ra nhìn thoáng qua, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, "Ta lập tức tiến cung."

	Hoàng đế ngay tại trong điện hóng mát, uống vào tiến cống rượu nho, ăn tiến cống hoa quả khô, quý phi tại bên cạnh nhẹ giọng nói chuyện, có đàn sư ở bên đánh đàn.

	Nóng bức đến nơi này tựa hồ cũng tiêu tán.

	"Bệ hạ."

	Hàn Thạch Đầu nghiêng người nhìn thoáng qua, "Bệ hạ, là Vương Thủ."

	"Trời nóng như vậy, hắn đến rồi, có thể thấy được có đại sự, để hắn tiến đến." Hoàng đế đặt chén rượu xuống, màu đỏ rượu dịch trong ly thủy tinh đung đưa, cảnh đẹp ý vui.

	Vương Thủ tiến đến, xem xét sắc mặt liền hiểu là đại sự.

	Hoàng đế dùng khăn lau lau miệng, "Nói!"

	Vương Thủ cúi đầu, "Bệ hạ, Kính Đài Bắc Cương mật báo. . . Hoàng Xuân Huy đưa Binh bộ chi lệnh mà không chú ý, nói, Bắc Cương chiến sự hỗn loạn, thay đổi trong nháy mắt, nên như thế nào ứng đối, lão phu tự có mưu đồ."

	Hoàng đế mặt nháy mắt liền âm.

	Ai chẳng biết đạo binh bộ quan viên nói đại biểu cho hoàng đế ý tứ?

	Có thể Hoàng Xuân Huy vậy mà đội lên trở về.

	Cơ hồ là trái lại tại khuyên bảo hắn: Bệ hạ, yên tĩnh chút đi!

	"Lão cẩu!"

	Bình!

	Hoàng đế đưa tay phất một cái, chén rượu nặng nề nện xuống đất.

	Đáng giá ngàn vàng ly thủy tinh như vậy sổ sách, màu đỏ rượu dịch chảy xuôi ở trên thảm, nhìn xem giống như là máu.

	"Hắn sao dám như thế! ?" Hoàng đế tức giận đến sắc mặt trắng bệch.

	Quý phi tại bên cạnh khuyên nhủ: "Bệ hạ, quốc sự từ từ sẽ đến."

	Hoàng đế lồng ngực cấp tốc phập phồng, "Hoàng Xuân Huy lớn mật, vậy mà tà đạo ý của trẫm, trẫm. . ."

	Hắn nắm chặt song quyền, tiếp lấy hít sâu một hơi, "Còn có cái gì?"

	Vương Thủ nói: "Hoàng Xuân Huy làm người xuất kích, đánh tan Bắc Liêu quân."

	Đây là đánh mặt!

	Ẩn nhẫn nhiều năm Hoàng Xuân Huy xem ra là không định nhịn.

	Hoàng đế trong lòng lóe qua một vệt hối hận, nghĩ thầm lần này phải chăng bức bách quá mức rồi.

	Có thể trẫm là đế vương, khắp thiên hạ, đều là vương thổ. Người sống trên mặt đất, hẳn là vương thần!

	Trẫm coi như làm hắn chết, hắn chẳng lẽ còn dám sống?

	Ánh mắt của hoàng đế híp thành hình tam giác, nhìn xem phá lệ u ám cùng hung ác.

	Hô hấp của hắn dần dần nhẹ nhàng, thần sắc vậy khôi phục bình tĩnh.

	"Thưởng Hoàng Xuân Huy người nhà, một vạn tiền!"

	Hoàng đế ban thưởng tay của người bút rất lớn, động một tí mười vạn tiền trở lên. Ví dụ như nói quý phi ba cái tỷ tỷ bây giờ đều ở đây Trường An, Hoàng đế đại thủ bút ban thưởng biệt thự, tiền tài càng là con mắt đều không nháy mắt một cái hướng ba vị di tỷ trong nhà kéo.

	Trong cung nói đùa, nói bệ hạ ban thưởng người nếu là ít hơn so với mười vạn tiền, vậy thì không phải là ban thưởng, mà là khuyên bảo.

	Hàn Thạch Đầu mang người đi.

	Hoàng đế khoát khoát tay.

	Tất cả mọi người đứng dậy cáo lui.

	Sau đó, Hoàng đế đến Thái Thượng Hoàng nơi đó.

	"Nghịch tử, ngươi đây là gặp được việc khó rồi?" Trời nóng nực, Thái Thượng Hoàng trần trụi lấy nửa người trên, ngay tại thưởng thức ca múa.

	Hoàng đế ngồi xuống, tiếp nhận cung nhân đưa tới chén rượu, nhưng chỉ là thấm thấm môi.

	"Bắc Cương Hoàng Xuân Huy kháng lệnh bất tuân, có cắt cứ chi thế."

	"Hoàng Xuân Huy?" Thái Thượng Hoàng vuốt vuốt bạch ngọc chén rượu, giữa lông mày nhiều chút giọng mỉa mai chi ý, "Trẫm còn nhớ rõ hắn, đó là một biết được tiến thối thần tử, có thể chịu thường nhân không thể nhịn.

	Bùi Cửu về sau chính là hắn, cũng là hắn thu thập Bắc Cương tàn cuộc.

	Lúc trước hắn nếu là nguyện ý cắt cứ, chỉ cần hô một tiếng vì Bùi Cửu báo thù, Bắc Cương trong khoảnh khắc liền không còn thuộc về Đại Đường.

	Lúc kia hắn không cắt cứ, bây giờ dần dần già đi lại đột nhiên sinh ra dã tâm, ngươi cho rằng trẫm là ngu xuẩn sao?

	Nghịch tử, thế nhưng là ngươi ép người quá đáng?"

	Hoàng đế cầm chén rượu tay rủ xuống, "Kia lão cẩu tại Bắc Cương lá mặt lá trái, trẫm ý muốn đề chấn Nam Cương đến ngăn được."

	"Thế là ngươi liền nghĩ chèn ép Bắc Cương?" Thái Thượng Hoàng trầm ngâm, thật lâu nói: "Chèn ép không sai, chỉ là chậm chút. Bắc Cương trực diện Bắc Liêu, Tiết Độ Sứ quyền lực lớn, Hoàng Xuân Huy tất nhiên chuẩn bị xong người nối nghiệp, người kia có thể cùng hắn?"

	"Kém xa."

	"Vậy ngươi vì sao không dưới ngoan thủ?" Thái Thượng Hoàng lạnh lùng nói: "Thừa dịp Hoàng Xuân Huy đến Trường An thời điểm, khiến Kính Đài hạ thủ, bệnh nặng không tầm thường, hoặc là khác, nghĩ cách lưu hắn tại Trường An, hoặc là trực tiếp làm cái bệnh qua đời sự. Bên kia người nối nghiệp đã năng lực không kịp Hoàng Xuân Huy, đó mới tốt trù tính."

	Hoàng đế che trán, "Trẫm lại là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường rồi."

	"Muốn dùng? Muộn!" Thái Thượng Hoàng cười rất đắc ý, "Hoàng Xuân Huy già rồi, lúc này động đến hắn, chính là đưa hắn một cái bi tráng thanh danh. Còn nhớ rõ lúc trước Bùi Cửu tự tận ở hoàng thành trước, tin tức truyền đến Bắc Cương, Bắc Cương người luyện võ quần tình sục sôi, nếu không phải Hoàng Xuân Huy ép xuống, lúc kia Bắc Cương liền rối loạn."

	"Ngươi là nói, Hoàng Xuân Huy là cố ý, muốn để trẫm xuất thủ, kích phát Bắc Cương quân dân lửa giận. . ."

	"Bắc Cương quân dân một lòng, ngươi nghĩ xếp vào nhân thủ cũng là phí sức. Lão chó già kia thủ đoạn, ngươi cho rằng là thoải mái?"

	"Lão cẩu!"

	Hoàng đế u ám mà nói: "Sớm muộn trẫm muốn để hắn thân bại danh liệt."

	"Ngươi là đế vương, không phải hiệp khách." Thái Thượng Hoàng châm chọc nói: "Quân vương không nên có thù riêng!"

	"Đa tạ a đa!"

	Hoàng đế đứng dậy cáo lui.

	Nhìn xem hắn đi ra ngoài, Thái Thượng Hoàng nhìn xem trống không chén rượu, phân phó nói: "Nhìn xem bàn trà bên dưới."

	Một cái nội thị quá khứ, "Thái Thượng Hoàng, bàn trà bên dưới tất cả đều là rượu."

	"Cái này nghịch tử, lo lắng trẫm hạ độc chết hắn? Ha ha ha ha!"

	. . .

	"Lão nhị, muốn hay không học quyền mưu?"

	Vào Lâm An thành lúc, Đồ Thường hỏi.

	"Không học!"

	"Vì sao? Học thông minh."

	"Mẹ nói, người thông minh ngu xuẩn nhất."

	Hai người liền sau lưng Dương Huyền.

	"Lão nhị không dùng học cái này." Dương Huyền biết được Đồ Thường là cố ý.

	"Vậy lão phu an tâm."

	Đến châu giải ngoài cửa lớn, hai cái cửa tử chắp tay, "Gặp qua sứ quân."

	Hai người ngẩng đầu, sứ quân đại nhân đã hướng mặt trước đi.

	Lão tặc khen: "Lang quân qua châu giải mà không nhập, thực sự là. . . Mất ăn mất ngủ a!"

	"Đi rồi, lão tặc!"

	Vương lão nhị hướng về phía chếch đối diện Lương Hoa Hoa vẫy gọi, "Hoa hoa, quay đầu lại xem ngươi."

	"Ồ!"

	Lương Hoa Hoa tại giá gỗ nhỏ bên trên lật lộn nhào, kém chút ngã xuống.

	Tiền thị cùng Trần Đức đứng tại phía dưới bảo hộ.

	"Cái này lộn nhào hoa hoa từ từ nhắm hai mắt cũng sẽ không phạm sai lầm." Tiền thị trầm lặng nói.

	"Kia là thế nào?" Trần Đức hỏi.

	Tiền thị nói: "Nữ nhân vì nam nhân tinh thần hoảng hốt, ngươi nói là cái gì?"

	"Động tình?"

	"Không."

	"Đó là cái gì?"

	"Động não!"

	. . .

	Dương Huyền không ở Lâm An, Khương Hạc Nhi liền có thể giải thoát rồi.

	Quản đại nương nói, thân nhân của nàng có thể tới quan sát.

	Khương Hạc Nhi nghe xong liền hiểu là người nhà biểu hiện không tệ, nhường cho người yên tâm.

	Mẫu thân Hoàng thị lập tức đã tới rồi.

	"Sứ quân đối với ngươi như thế nào?"

	"Tốt, để cho ta trông coi hắn những cái kia việc chung."

	Hoàng thị nghe xong đại hỉ, "Đây chính là coi trọng chi ý, Hạc nhi, Hạc nhi?"

	"A!" Ngay tại thất thần Khương Hạc Nhi bị Hoàng thị bấm một cái, nhíu mày, "Mẹ ngươi làm gì?"

	Hoàng thị đè thấp cuống họng, "Sứ quân có từng. . . Ừm!"

	"Cái gì?"

	Hoàng thị chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Chính là. . . Ừm!"

	Khương Hạc Nhi không hiểu nói: "Mẹ ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

	"Ngốc nữ nhi nha! Mẹ là hỏi ngươi, sứ quân có từng. . . Nhường ngươi thị tẩm?"

	"Không có đâu!"

	"Kia. . . Có từng. . . Ừm! Sờ sờ thân thiết?"

	"Mẹ ngươi nói cái gì đâu!" Khương Hạc Nhi đỏ mặt.

	Hoàng thị thở dài, "Con của ta, nữ nhân này liền như là là hoa, hoa nở một mùa, qua chính là tàn hoa bại liễu. Thừa dịp hoa nở thời tiết, tranh thủ thời gian cho mình tìm cái người đáng giá phó thác chung thân. Bằng không đợi ngươi thành tàn hoa bại liễu, nam nhân con mắt đều không nhìn ngươi lúc, hối hận cũng đã muộn!"

	Hoàng thị một phen tận tâm chỉ bảo, Khương Hạc Nhi bị nàng nói xấu hổ mà ức.

	Chờ Hoàng thị sau khi đi, Khương Hạc Nhi liền thường xuyên ngẩn người.

	"Lang quân trở lại rồi."

	Khương Hạc Nhi tranh thủ thời gian giữ vững tinh thần, chuẩn bị cho Dương Huyền báo cáo trận này sự tình.

	Dương Huyền trở lại rồi, nhìn xem mặt hơi đen, đại khái là phơi. Bất quá bởi vậy lại nhiều chút khí khái hào hùng, Khương Hạc Nhi nhìn thoáng qua, bên tai không nhịn được có chút phát nhiệt.

	Dương Huyền đi trước tắm rửa.

	Khương Hạc Nhi nhìn thấy nói cười cầm lang quân thay giặt quần áo đi vào, kia gương mặt xinh đẹp ửng đỏ bộ dáng, ngay cả nàng đều có chút động tâm.

	Bất quá, nói cười rất nhanh liền đi ra.

	Tắm rửa xong, Dương Huyền đi trước Chu Ninh nơi đó.

	"Hài tử tốt đây!" Chu Ninh hiện tại chuyên chú dưỡng thai, ngoại sự tận lực không hỏi đến.

	"Ta mang cho ngươi Đào huyện đặc sản, chậm chút ngươi làm người chỉnh lý."

	Dương Huyền tiếp lấy đi thư phòng.

	Đi vào trước chính là Hách Liên Yến, nàng vặn vẹo mông, vòng eo như trong gió Dương Liễu bãi động, khiến Khương Hạc Nhi không nhịn được cúi đầu nhìn xem bản thân hung, lại sờ sờ cái mông của mình.

	Giống như không có nàng nở nang a!

	Nhưng mẹ nói qua, nam nhân ăn đồ vật không kén ăn, các loại khẩu vị đều thích.

	"Gặp qua lang quân."

	"Yến a!" Dương Huyền tựa lưng vào ghế ngồi, "Nói đi."

	Hách Liên Yến một mặt nghiêm túc, có chút ngẩng đầu, như thế, hung liền lộ ra phá lệ khỏe mạnh, như muốn lột quần áo mà ra, "Lang quân sau khi đi, Lư Cường trung quy trung củ, vẫn chưa lôi kéo người tay."

	Dương Huyền đem cái cổ đặt tại trên ghế dựa, "Ừm!"

	Hách Liên Yến chậm rãi nói. . .

	Dương Huyền nhắm mắt lại, cho đến nàng nói xong, hỏi: "Chương Truất. . . Có thể có can đảm đi hiểm?"

	"Chương Truất người này làm việc không định tính, có chút hỉ nộ vô thường." Hách Liên Yến lo lắng Dương Huyền cảm thấy mình vô năng, tiến lên một bước, "Đây là lúc trước nô tại hoàng thúc nơi đó thì phán đoán, bây giờ vật đổi sao dời, cũng không biết người này như thế nào."

	"Thời thế thay đổi, Đàm châu thay đổi Thứ sử, Chương Truất làm việc khó mà phán đoán, cái này ta biết rõ."

	Dương Huyền mở to mắt, bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể.

	Trước mắt tối sầm lại!

	Khỏe mạnh a!

	Hách Liên Yến giả bộ lo sợ không yên lui ra phía sau một bước, "Lang quân!"

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Nhưng còn có sự?"

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Nô, cáo lui."

	Cái này hồ ly lẳng lơ, kia u oán thần sắc, có thể để cho nam nhân phát cuồng.

	Mẹ nó chứ!

	Dương Huyền thay đổi cái tư thế ngồi.

	Tiếp lấy tiến vào Khương Hạc Nhi.

	"Gặp qua lang quân."

	Khương Hạc Nhi hành lễ, học mẫu thân nói tư thế.

	Mông có chút lệch một chút, cái cổ có chút thấp một chút.

	"Nói đi!"

	Dương Huyền lại nhắm mắt lại.

	Khương Hạc Nhi nói gần nhất chính sự, phần lớn là việc nhỏ, duy nhất một kiện lớn một chút sự tình chính là Vương thị khoáng thạch cho ít.

	". . . Thái bình bên kia Chân Tư Văn cùng Vương thị người tranh chấp cãi nhau, kém chút đánh lên."

	"Vương thị người còn tại?"

	"Còn tại thái bình."

	"Ngày mai đi thái bình!"

	Dương Huyền ngáp một cái, thấy Khương Hạc Nhi không đi, lại hỏi: "Còn có việc?"

	Khương Hạc Nhi nghĩ tới mẫu thân bàn giao, mặt liền đỏ, nhưng mấy chuyến do dự, cuối cùng không có cách nào làm được mẫu thân nói thông đồng.

	"Nô, cáo lui."

	Ra thư phòng, Khương Hạc Nhi có chút mờ mịt, có chút ngượng ngùng.

	Đi tìm ai đây?

	Nàng nghĩ nghĩ, tìm hoa hồng?

	Có thể hoa hồng các nàng cũng là lang quân dự bị nữ nhân, cùng ta, tựa như là đối thủ nha!

	Vậy ta đi tìm ai?

	Quản đại nương đứng tại phía sau cửa, đang cùng một cái thị nữ nói chuyện, nhìn xem thần sắc có chút nghiêm khắc, thị nữ kia hơn phân nửa là phạm sai lầm rồi.

	Ai!

	Thiếu nữ nhìn xem trong sân cây, trong lòng không nhịn được sinh ra u oán tới.

	Trước kia du hiệp giang hồ tốt bao nhiêu a!

	Tuy nói sẽ nếm chút khổ sở, có thể tự tại.

	Bây giờ lại bị nhốt ở trong thành.

	Dương Huyền không đi châu giải, Khương Hạc Nhi liền xem như giải thoát rồi.

	Nàng lung tung không có mục đích ở trong sân đi dạo.

	Làm Thứ sử trụ sở, hậu viện không nhỏ.

	Viện tử càng là không nhỏ.

	Trong sân có hoa cỏ cây cối, còn có Chu Ninh khai phát một khối nhỏ dược điền. Dưới ánh mặt trời, dược liệu nhìn xem vui vẻ phồn vinh.

	Khương Hạc Nhi nhìn một hồi dược liệu, lười biếng chuẩn bị đi trở về.

	Trong lúc lơ đãng, nàng nhìn thấy dưới mái hiên đứng một người, bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Di nương liền đứng tại dưới mái hiên, hai tay đan xen cất đặt tại bụng dưới trước, yên lặng nhìn xem nàng.

	"Di nương."

	Khương Hạc Nhi đối Di nương không thế nào hiểu rõ, chỉ biết được lang quân có chút kính trọng nữ nhân này.

	Tại hậu viện, quản đại nương quản người, Di nương nhìn xem phảng phất chuyện gì đều mặc kệ, cũng không làm. Nhưng hoa hồng các nàng nhưng có chút sợ nàng.

	"Thất hồn lạc phách, nghĩ gì thế?" Di nương hỏi.

	Khương Hạc Nhi nói: "Có chút buồn bực."

	"Là nhàm chán?"

	"Có chút."

	"Đến rồi một trận, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	"Lang quân người tốt."

	"Như thế nào tốt?"

	"Lang quân hòa khí, không đánh chửi. Lúc trước ta còn lo lắng tới đây sẽ bị đánh chửi, đều chuẩn bị xong đồ vật."

	Ách!

	Ta làm sao đem cái này sự tình nói ra?

	Khương Hạc Nhi trừng mắt, cực kỳ hối hận.

	"Chuẩn bị gì? Cái đệm? Quỳ có thể đệm đầu gối, chịu đòn có thể đệm mông."

	"Di nương làm sao ngươi biết?"

	Khương Hạc Nhi không nghĩ tới bản thân chuẩn bị tuyệt chiêu lại bị Di nương cho biết được, trong hai con ngươi đều đều là vẻ cảnh giác.

	"Ngươi còn không đáng ta đi nhìn chằm chằm." Di nương thản nhiên nói.

	Không biết làm tại sao, Khương Hạc Nhi tin nàng câu nói này.

	"Ngươi a nương nhưng là muốn nhường ngươi sớm đi thị tẩm?"

	"Vâng." Khương Hạc Nhi có chút uể oải.

	"Ngươi có chút không lớn tình nguyện."

	"Ta chưa thử qua."

	"Ừm! Để một cái xử nữ đi chủ động dẫn dụ nam nhân, là vì khó khăn chút!"

	". . ."

	Khương Hạc Nhi mặt giống như là một khối vải đỏ.

	"Như vậy, ngươi rất là ưa thích lang quân?" Di nương nhìn như không đếm xỉa tới nhìn xem Khương Hạc Nhi.

	"Ta. . ." Khương Hạc Nhi vốn muốn nói thích, lại một lần ngây ngẩn cả người.

	Trong óc của nàng hiện lên Dương Huyền mặt.

	Vậy mà rất anh tuấn a!

	Hơn nữa còn có người khác không có uy nghiêm và khí khái hào hùng, nhìn một chút, ta tâm liền sẽ thình thịch nhảy a!

	Nàng lại dùng sức gật đầu.

	Lập tức cảm thấy ngượng ngùng, lại lắc đầu.

	Quả nhiên, ta tiểu lang quân không có nữ nhân không thích. . . Di nương thản nhiên nói:

	"Lần sau, nhớ được xuyên mỏng một chút."

	Khương Hạc Nhi cúi đầu nhìn xem váy áo của mình, "Di nương, hoa hồng các nàng vậy nghĩ cái kia. . . Cũng không còn gặp ngươi đề điểm các nàng. Ngươi vì sao đề điểm ta?"

	"Hoa nhà không có hoa dại hương."
Kết chương.