Chương 816: Tư bản trang B lại tăng thêm nữa nha! (4000+)

Chẳng biết xấu hổ!

Da mặt tặc hậu!

Bích La mặt mũi tràn đầy im lặng, mặc dù rất cảm kích Vương Đằng cứu nàng một mạng, nhưng là vừa nghĩ tới tính cách kỳ hoa của Vương Đằng gia hỏa này, nội tâm không khỏi hiện lên một cỗ cảm giác vô lực.

Không thèm để ý Vương Đằng, nàng quay người hướng bên ngoài thông đạo nhìn đến.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng đạo chùm sáng màu trắng vẫn tại bên trong đại điện phía trước bắn phá, uy lực kinh người.

Những cái kia ngoại tinh Võ Giả cùng Hắc Ám chủng Ma Quân mỗi người thi triển thủ đoạn, vọt tới bên này.

Trong đó August cùng Katu trên người của hai người chẳng biết lúc nào đã mỗi người bao trùm một kiện chiến giáp, chiến giáp trên thân August hiện lên màu vàng, phản xạ kim loại sáng bóng, loá mắt đến cực điểm, mà chiến giáp trên người Katu toàn thân là màu đỏ như máu, màu sắc ám trầm, có chút dữ tợn.

Chiến giáp phong cách của hai người tồn tại khác biệt cực lớn.

Nếu như nói chiến giáp của August là lễ phục đen lúc tham gia tiệc tối xã hội thượng lưu mặc, nhã nhặn, cao quý.

Như vậy chiến giáp của Katu chính là áo da dã thú nguyên thủy trong rừng, thô cuồng, dữ tợn!

Sưu!

Sưu!

Hai người cơ hồ đồng bộ mà đi, tốc độ không phân cao thấp, phảng phất một vàng một đỏ hai tia sáng phá vỡ phong tỏa của chùm sáng màu trắng kia, hướng thông đạo vọt tới.

Những chùm sáng màu trắng kia tựa hồ không cách nào phá ra chiến giáp trên người bọn họ, nhưng là mỗi lần đánh trúng, lại có thể làm thân hình của hai người không khỏi dừng lại.

Thậm chí nếu như tại dưới tình huống không có chút nào gắng sức, hai người sẽ còn bị chùm sáng kia xung kích hướng về sau rút lui mấy bước.

Cũng may mắn hai người đã sớm chuẩn bị, nếu bị chùm sáng màu trắng này đánh trúng, lực trùng kích kinh khủng kia, tuyệt đối sẽ để bọn hắn bị đụng bay ra ngoài.

Những người khác sau lưng thấy thế, trên thân quang mang lóe lên, vậy mà cũng nhao nhao nhiều thêm một món chiến giáp, ngay cả trên thân Hắc Ám chủng Ma Quân cũng là xuất hiện từng kiện kiểu dáng chiến giáp màu đen không đồng nhất.

Sau đó bọn hắn đỡ lấy chùm sáng màu trắng công kích, hướng thông đạo vọt tới.

Sưu!

Sưu!

Sưu!

. . .

Từng đạo tiếng xé gió lên, August cùng Katu đi đầu vọt tới cửa thông đạo, thoát ly phạm vi chùm sáng màu trắng công kích, sau đó những người khác cũng lần lượt đuổi tới, rơi vào trong thông đạo.

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, nhìn về phía chiến giáp trên người những người này, chiến giáp này mười phần kì lạ, bao trùm toàn thân, ngay cả đầu cũng là bao phủ ở bên trong, cơ hồ đạt tới hiệu quả toàn phương vị phòng ngự, chỉ có chỗ con mắt có hai mảnh đồ vật giống như mảnh thủy tinh, ánh mắt người mặc giáp từ phía sau bắn ra.

Bất quá Vương Đằng phát hiện, trừ August cùng Katu, cùng mấy tên Hắc Ám chủng Ma Quân bên ngoài, chiến giáp của những người khác tựa hồ cũng là chế thức, kiểu dáng thống nhất, đồng thời có tiêu chí giống nhau.

Tỉ như trong đó chiến giáp của hai tên ngoại tinh Võ Giả, vai trái đều có một đầu hỏa điểu tiêu chí, mà chiến giáp của ba tên Võ Giả khác chỗ ngực thì có một cái ký hiệu tiêu chí đặc biệt, phù hiệu kia bất luận nhan sắc vẫn là kiểu dáng, đều giống nhau như đúc.

"Đây là tinh thần chiến giáp!" Bích La nhìn thấy ánh mắt của hắn, không khỏi truyền âm nói.

"Tinh thần chiến giáp?" Vương Đằng hơi sững sờ, đột nhiên nghĩ đến tinh thần thánh giáp của Thánh Sơn Thánh kỵ sĩ mặc.

Bất quá cái kia tinh thần thánh giáp cùng tinh thần chiến giáp này so sánh, căn bản không có khả năng so sánh.

Cái kia tinh thần thánh giáp bất quá là Chiến Tướng cấp Võ Giả công kích liền có thể phá hủy, nhưng cái này tinh thần chiến giáp lại có thể tiếp nhận chùm sáng màu trắng công kích, mặc dù chiến giáp trên thân mọi người tại chùm sáng màu trắng công kích đến cũng là lưu lại không ít vết lõm, nhưng là người bên trong chiến giáp nhưng lại không thụ thương, cái này liền đủ để chứng minh tinh thần chiến giáp cường đại.

"Đây là chiến giáp từ các loại kim loại trân quý trải qua đặc thù rèn đúc công nghệ chế tạo, có lực phòng ngự rất mạnh, đồng thời bên trong còn có phù văn tụ năng lượng trang bị, có thể tụ tập thủ đoạn công kích cường đại, có thể làm một đại sát chiêu." Bích La giới thiệu.

"Đồng thời trong đó tồn tại phù văn đặc thù, có thể phụ trợ ăn mặc, chủ nhân chiến giáp kích phát phù văn về sau, liền có thể trực tiếp mặc vào chiến giáp, mười phần thuận tiện, trong chiến đấu tuyệt đối là giúp đỡ cực kỳ có lợi."

"Trừ cái đó ra, những chiến giáp này còn có một cái đặc tính, bọn chúng sử dụng ký ức loại kim loại, tăng thêm phù văn chi lực, có thể tự động khôi phục vết thương, chỉ cần không phải bị phá hư quá nghiêm trọng, đều có thể khôi phục, đương nhiên cũng phải nhìn đẳng cấp của chiến giáp, đẳng cấp càng cao, năng lực khôi phục càng tốt."

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nhìn thấy chiến giáp trên người những cái kia Võ Giả xác thực đang lấy tốc độ khôi phục mắt trần có thể thấy, mười phần kỳ dị.

Tinh thần chiến giáp này hình như là thứ tốt a!

"Chiến giáp này tại trong vũ trụ rất phổ biến sao?" Vương Đằng không khỏi hỏi.

"Đúng vậy, chỉ cần đủ giàu có, liền đều mua được." Bích La cười nói: "Đương nhiên chất lượng của chiến giáp có tốt có xấu, tựa như chiến giáp của August cùng Katu bọn hắn chính là định chế, tất nhiên sử dụng không ít chất liệu trân quý, người bình thường căn bản dùng không nổi, ngươi lại nhìn những người khác, chiến giáp của bọn hắn đều là chế thức chiến giáp, trên thị trường có rất nhiều, mặc dù lực phòng ngự cũng không tệ, nhưng là gặp được công kích cường đại thực sự, cũng sẽ bị đánh nát."

"Bất quá đây đều là so sánh mà nói, chiến giáp của August cùng Katu mặc dù khá tốt, lại cũng chỉ có thể ngăn cản công kích của Hằng Tinh cấp nhất giai tả hữu chiến lực, công kích lại cao hơn, chiến giáp của bọn hắn cũng chịu đựng không được."

Vương Đằng hiểu rõ gật đầu, đánh giá August cùng Katu hai người, vuốt cằm nói: "Nói như vậy, hai cái này rất có tiền a!"

"Ngươi đó là cái gì biểu lộ?" Bích La không khỏi sững sờ, xạm mặt lại nói.

Luôn cảm giác gia hỏa này không nghĩ chuyện gì tốt.

"Không có gì, ta liền nhìn xem, tuyệt đối không muốn cướp đồ vật của bọn hắn, ta không phải loại người như vậy." Vương Đằng hiên ngang lẫm liệt nói.

". . ." Bích La.

Ngươi mẹ nó tại thời điểm nói lời này, có thể hay không biểu hiện lại rõ ràng một chút?

Bích La quả thực hoàn toàn phục Vương Đằng.

Gia hỏa này thật sự là không gì kiêng kị, cho dù August, Katu dạng này thiên kiêu đều không có chút nào cố kỵ, thậm chí muốn cướp đồ vật của bọn hắn.

Cái này nếu là người khác, ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ một chút.

Vương Đằng thực sự quá không muốn mặt!

"A đúng, bọn hắn đều có chiến giáp, ngươi tại sao không có?" Vương Đằng đột nhiên hỏi.

"Ta có a!" Bích La nói.

"Ngươi có ngươi không mặc, ngươi là ngốc sao?" Vương Đằng kinh ngạc nhìn nàng một cái.

"Ây. . . Ta quên mất." Bích La mặt mũi tràn đầy xấu hổ, thình lình nói.

Vương Đằng ánh mắt quỷ dị nhìn xem nàng, đem nàng từ đầu đến chân dò xét hai ba lượt, thật không có nhìn ra, nữ nhân này dáng dấp rất rõ ràng a, làm sao một bộ dáng vẻ không quá thông minh.

"Ngươi, ngươi đó là cái gì ánh mắt?" Bích La thẹn quá hoá giận, trên mặt có chút nổi lên một chút đỏ bừng, hung hăng trừng Vương Đằng một chút.

"Khụ khụ, không, chính là rất kinh ngạc." Vương Đằng vội ho một tiếng nói.

"Cút!" Bích La giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Vương Đằng cười hắc hắc, không còn trêu chọc nàng, quay đầu nhìn về phía bên trong đại điện, nơi đó đang nằm mấy cỗ thi thể, tổng cộng là ba tên ngoại tinh Võ Giả, hai tên Hắc Ám chủng Ma Quân.

Thoáng cái liền chết mất năm tên cường giả Hành Tinh cấp cấp độ.

Quả thực khó có thể tin!

Bích La cũng là chú ý tới ánh mắt của Vương Đằng, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Không nghĩ tới nơi này vậy mà sắp đặt cạm bẫy cường đại như thế, cái kia hẳn là là công kích loại laser từ phù văn trang bị tụ tập Nguyên Lực phát ra, so với vũ khí laser bình thường còn cường đại hơn mấy lần, có thể đánh chết cường giả cấp độ Hành Tinh cấp, vừa rồi do xoay sở không kịp, những người này không kịp phản ứng, liền trực tiếp bị đánh chết."

"Ngươi cho rằng ta không muốn động dùng chiến giáp, chẳng qua là khi đó căn bản không cho phép ta suy nghĩ nhiều, nếu là lại chậm một bước, ta khả năng cũng sẽ bước theo gót những người này."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, xem như tán thành lời giải thích của Bích La, chùm sáng màu trắng kia tốc độ thật nhanh, mà lại xuất hiện rất đột nhiên, không kịp phản ứng rất bình thường.

Có đôi khi, trong lúc nghìn cân treo sợi tóc, một cái ý niệm trong đầu chính là sinh tử!

"Ngươi đừng tưởng rằng Hành Tinh cấp rất mạnh, kỳ thật tại trong vũ trụ, Hành Tinh cấp bất quá là tồn tại hạng chót, đồ vật có thể đánh chết Hành Tinh cấp nhiều lắm." Bích La còn nói thêm.

"Ta còn tưởng rằng các ngươi không biết đây." Vương Đằng liếc nàng một chút, nói.

Những ngoại tinh thiên kiêu này giáng lâm Địa Tinh, đều là một bộ tư thái lão thiên thứ nhất, ta thứ hai, thua thiệt bọn hắn còn biết Hành Tinh cấp chỉ là trong vũ trụ tồn tại hạng chót.

". . ." Bích La mặt mũi tràn đầy phiền muộn, hảo tâm nhắc nhở hắn, không nghĩ tới lại gặp đến vô tình khinh bỉ, đây quả thực là hảo tâm xem như lòng lang dạ thú.

Bất quá tại dưới ánh mắt của Vương Đằng, nàng lập tức liền có chút lúng túng.

Tại trong vũ trụ, Hành Tinh cấp là không có gì, nhưng trên Địa Tinh, Hành Tinh cấp chính là tuyệt đối cường giả, xem thường Địa Tinh Võ Giả cũng là chuyện rất bình thường.

Chỉ là bây giờ bị Vương Đằng cứu hai lần, bị hắn ép buộc, Bích La cũng thực sự không dễ phản bác.

"Vừa tiến đến liền đưa chúng ta một món lễ lớn, chỉ sợ đại điện này đằng sau còn có nhiều nguy hiểm hơn chờ lấy a." Vương Đằng không có xoắn xuýt việc này, ngược lại nở nụ cười.

"Ngươi còn có tâm tư cười." Bích La lườm hắn một cái.

Vừa mới tiến đến liền chết năm tên Hành Tinh cấp cường giả, lại sau này không phải chết càng nhiều.

"Càng là nguy hiểm, nói rõ cơ duyên càng lớn a." Vương Đằng ha ha cười nói.

Bích La ánh mắt lóe lên một cái, không thể không thừa nhận Vương Đằng nói rất đúng, trong này tuyệt đối có đại cơ duyên.

Vương Đằng nhìn thấy ánh mắt của Bích La, không khỏi cười cười, sau đó thu hồi ánh mắt, tinh thần niệm lực cuốn ra, đem thuộc tính bọt khí bốn phía rải rác nhặt lên.

Cơ duyên khác không nói trước, tiểu cơ duyên của hắn đã gần ngay trước mắt.

Lấy không!

Lại là lấy không!

Mấy cái Hành Tinh cấp cường giả cùng Hắc Ám chủng Ma Quân chết đi, rơi ra một đống thuộc tính bọt khí, tất cả đều tiện nghi Vương Đằng.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1700 】

【 Vương cấp Hỏa hệ thiên phú *210 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *660 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *530 】

【 10 thành Hỏa hệ kiếm ý *780 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *2100 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *680 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *550 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1850 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *560 】

【 Hoàng cảnh ngộ tính *490 】

【 tinh nhạc đao pháp *100 】

【 10 thành Thổ hệ đao ý *1100 】

. . .

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2050 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *600 】

【 Vương cấp hắc ám thiên phú *120 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1900 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *570 】

【 ma biến *30 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, thuộc tính bọt khí của năm cái Hành Tinh cấp cường giả không phải nói đùa.

Lượng lớn Nguyên Lực thuộc tính dung nhập thân thể của hắn, lưu chuyển tứ chi bách hài, sau đó giống như nhũ yến về tổ tiến vào trong tinh thần hư vô chi hải.

Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực, Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực. . . Ba loại Tinh Thần Nguyên Lực trong nháy mắt tăng vọt một đoạn.

Đồng thời tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính của hắn cũng là phi tốc tăng trưởng.

Mấy vị Hành Tinh cấp cường giả vẫn lạc, đều là rơi xuống lượng lớn tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính, hơn nữa còn là Hoàng cảnh cấp bậc.

Mặc dù hối đoái thành Hành Tinh cấp cần lại trải qua gấp mười chuyển đổi, nhưng cũng là không ít.

Hoàng cảnh tinh thần tổng cộng thu hoạch được 3070, nhưng chuyển hóa thành 307 điểm Hành Tinh cấp tinh thần thuộc tính.

【 tinh thần 】: 566/10000(Hành Tinh cấp)

Hoàng cảnh ngộ tính tổng cộng thu hoạch được 1570 điểm, nhưng chuyển hóa thành 157 điểm Hành Tinh cấp tinh thần thuộc tính.

Ngộ tính thuộc tính của Vương Đằng trước đó đã đạt tới Hành Tinh cấp, dù sao lúc ấy vẫn lạc nhiều vị Hành Tinh cấp cường giả, hắn đã sớm thu hoạch được không ít ngộ tính thuộc tính, chỉ là còn chưa kịp kiểm kê mà thôi.

Giờ phút này theo lượng lớn ngộ tính thuộc tính dung nhập, ngộ tính thuộc tính của hắn lại lần nữa tăng lên 157 điểm.

【 ngộ tính 】: 357/10000(Hành Tinh cấp)

Tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính tăng lên, để đầu Vương Đằng một trận thanh minh.

Khóe miệng của hắn không khỏi hiển hiện một chút đường cong.

"Ngươi đang cười cái gì?" Bích La thấy hắn vô cớ bật cười, không khỏi mở miệng hỏi.

"Cảm giác mình hôm nay lại biến thông minh ức (trăm triệu) điểm điểm, thật tuyệt!" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

". . ." Bích La khóe miệng giật một cái, hình tượng trong lòng về Vương Đằng lại tăng thêm một nét.

Gia hỏa này dường như có chút tự luyến!

Vương Đằng không để ý Bích La.

Hừ, phàm nhân lại há có thể lý giải hắn.

Hắn tiếp tục xem hướng mấy cái thuộc tính bọt khí, trong đó còn có một cái 【 Vương cấp Hỏa hệ thiên phú 】, đây là thiên phú Vương Đằng không có.

Trong Ngũ hành thiên phú của Vương Đằng, chỉ có Mộc hệ thiên phú đạt tới Vương cấp, hiện tại lại thêm một cái Hỏa hệ thiên phú.

Hỏa hệ thiên phú không giống với Mộc hệ thiên phú, đây chính là Nguyên Lực thuộc tính lực công kích cực mạnh, thiên phú đề cao đối với khống chế Hỏa hệ Nguyên Lực phi thường có trợ giúp.

Tiếp theo là hai loại ý cảnh thuộc tính, Vương Đằng không nghĩ tới thế mà lại ở đây đụng phải hai loại ý cảnh thuộc tính10 thành.

10 thành Hỏa hệ kiếm ý!

10 thành Thổ hệ đao ý!

Đều là 10 thành, Vương Đằng kế sau Kim Diệu Chấn Sát kiếm ý, lại đạt được hai loại thuộc tính kiếm ý 10 thành.

Điiều này đối với hắn đến nói là cái tin tức tốt, dù sao tư bản trang B lại tăng thêm nữa nha.

Không chỉ có như thế, hắn còn thu hoạch được một môn đao pháp chiến kỹ Hành Tinh cấp【 Tinh Nhạc đao pháp 】!

Vương Đằng không khỏi cảm khái, mình rốt cục không phải thu hoạch được cái gì băng sơn chiến phủ, cuồng bạo chiến chùy loại hình chiến kỹ mãnh nam.

Thật là không dễ dàng a!

Ta không đi lộ tuyến khiên thịt, ta chỉ đi lộ tuyến tiêu sái phiêu dật, lại kiên định không thay đổi ~

Thu hoạch một môn Hành Tinh cấp đao pháp, Vương Đằng liền thật cao hứng.

Cảm giác mình lại mạnh lên nữa nha!

Còn lại chính là 【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】, 【 Vương cấp Hắc Ám thiên phú 】, 【 ma biến 】ba loại thuộc tính này, đều là thuộc tính loại Hắc Ám.

Lần này thuộc tính loại Hắc Ám thu hoạch rất lớn, Vương Đằng không có nhìn kỹ, quyết định sau khi việc này kết thúc lại từng cái kiểm kê, tạm không tỉ mỉ nói.

. . .

Trừ nhặt thuộc tính bọt khí bên ngoài, Vương Đằng còn dùng tinh thần niệm lực đem trang bị không gian của mấy tên Hành Tinh cấp cường giả cùng Hắc Ám chủng Ma Quân cuốn tới, đương nhiên đây đều là tiểu động tác của hắn, người khác cũng không phát hiện.

Theo chủ nhân tử vong, những trang bị không gian này đã là vật vô chủ, Vương Đằng trong nháy mắt đem tinh thần lực thăm dò vào trong đó.

Hắn phát hiện mấy Hành Tinh cấp Võ Giả này cũng có tinh thần chiến giáp, bị đặt ở bên trong một cái cổ tay không gian cỡ nhỏ đặc thù, chỉ cần kích phát, liền có thể lấy giáp, rất thuận tiện.

Hết thảy năm kiện tinh thần chiến giáp, ba kiện nhân loại, hai kiện Hắc Ám chủng!

Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, hiện tại hắn cũng là người có chiến giáp.

Bất quá những người này chết thật oan a, rõ ràng có chiến giáp, vẫn là bị chùm sáng màu trắng chơi chết, chuyện này không oan là cái gì.

Vương Đằng giả vờ giả vịt cảm khái một phen.

Lúc này, những người khác cũng đã tỉnh táo lại, đều là quay đầu mắt nhìn tình hình bên trong đại điện, chiến giáp bao trùm trên mặt chậm rãi cởi ra, lộ ra sắc mặt bọn hắn cực kỳ khó coi, nhất là nhìn thấy Vương Đằng cùng Bích La hai người hoàn hảo không chút tổn hại, bọn hắn càng là cảm giác tim bị đâm một tiễn.
Kết chương.