Chương 853 : Đầu Hàng.
Thái Bình năm thứ năm.

	Tháng bảy.

	Lương quân đại thắng triều đình, năm ngàn phá năm mươi vạn, chấn động kinh thiên hạ!

	tháng tám, Đại Lương thừa tướng Hư Linh tử tự mình dẫn mười vạn đại quân, phát binh thành Kim Thạch!

	Đại quân uốn lượn, cuồn cuộn tiến lên.

	Aaron cưỡi Tiểu Ngọc, vạn mã tránh lui, đi tới bờ sông.

	Ở bên cạnh hắn còn theo mấy kỵ, Thang Tấn thình lình ở trong đó.

	"Thành Kim Thạch có sông lớn nơi hiểm yếu, bên trái khai thác đá ky, ở vào nước sông trung bộ, tương tự một đảo nhỏ, quân Tùng tại bên trên xây dựng pháo đài, tháp tên. . . Khống chế ách sông lớn thượng du, dễ thủ khó công."

	Thang Tấn chỉ vào sông lớn: "Ngày sau ta quân bất luận nghĩ vượt sông lên phía bắc, vẫn là củng cố phía nam, một nhánh tinh xảo thủy sư đều ắt không thể thiếu."

	Aaron không khỏi gật đầu.

	Bất quá hắn cũng biết thủy sư nhất thời khó có thể luyện thành, không nói những cái khác, chế tạo thuyền gỗ liền không thể là bình thường gỗ, ít nhất cần mấy năm bào chế cùng hong khô, bằng không vào nước chưa được mấy ngày liền muốn tan vỡ.

	"Huấn luyện có lẽ khó có thể có hiệu quả, không bằng trực tiếp từ quân Tùng trong đào người. . ." Aaron cười ha ha.

	Đại Tùng nhưng là có thủy sư.

	Đồng thời bây giờ như mặt trời sắp lặn, người người tự nguy tình huống xuống, trốn tránh cũng không đáng thẹn.

	Thậm chí. . . Cái nào sợ người ta một lòng trung thành, cũng có thể trước hết giết sau điểm hóa mà.

	"Báo!"

	Aaron đang muốn lại nói thêm gì, một ngựa liền nhanh chóng đến báo: "Khai thác đá ky thủ tướng quy hàng!"

	Thang Tấn không chút do dự, quỳ xuống đất chúc mừng nói: "Chúc mừng thừa tướng, thành Kim Thạch cánh cửa mở rộng."

	"Đại Tùng lập quốc mấy trăm năm, nháy mắt liền tới mức hiện nay, cũng là đáng thương đáng tiếc!"

	Aaron thở dài.

	Sau ba ngày.

	Thành Kim Thạch.

	Núi Tử Thanh.

	"Giết!"

	Từng làn từng làn Lục Giáp thần binh không biết mệt mỏi, ngưỡng tấn công núi trên Đại Tùng quân thủ trại.

	"Đá lăn!"

	Một viên bị đánh bóng thành cầu tảng đá lăn xuống, ép mở một cái máu thịt con đường.

	Từ thấp nơi tấn công chỗ cao, phe tấn công vô cùng chịu thiệt.

	Phía trên tùy tiện làm điểm đá lăn khúc cây, liền có thể tạo thành lượng lớn sát thương.

	Bất quá Aaron căn bản không sợ chết thương, chính là mệnh lệnh Lục Giáp thần binh thay phiên công kích, từ sớm đến tối, bất kể sinh tử!

	Rốt cục, ở chết rồi không biết bao nhiêu người sau khi, một tên Lục Giáp thần binh giẫm chính mình đồng bạn thi thể, bò lên trên sơn trại, một đao chém chết một tên xông lại Đại Tùng binh lính.

	Nhìn thấy tình cảnh này, những kia Đại Tùng binh lính nhất thời tan vỡ, dồn dập về phía sau bỏ chạy. . .

	. . .

	Tháng chín.

	Lương quân chính thức vây kín thành Kim Thạch, đoạn tuyệt trong ngoài, lòng người bàng hoàng!

	"Thừa tướng!"

	Khi Thang Tấn gặp lại Aaron lúc, đã là ở núi Tử Thanh đỉnh chóp.

	Từ nơi này quan sát đi xuống, có thể nhìn thấy hồ Huyền Vũ mỹ cảnh, thậm chí thành Kim Thạch bên trong đường phố người đi đường, cung điện biệt thự. . . Đều có thể thu hết ở đáy mắt.

	Khi Thang Tấn bái xuống lúc, còn có thể nhìn thấy Aaron trên tay chính thưởng thức một phù.

	Bùa này mặt ngoài đã mang theo ô uế, không thấy rõ nguyên bản dáng dấp, tựa hồ bị chôn dấu đã lâu.

	"Sùng Minh đạo. . . Ha ha. . ."

	Aaron cười khẽ một câu, tay phải thoáng dùng sức, liền đem cái này phù lục bóp nát.

	Mà Thang Tấn không tên nghĩ đến trước hồ Huyền Vũ bên cạnh một toà đạo quan tao ngộ lôi tích cháy, hợp xem trên dưới không một người sống truyền thuyết, không khỏi trong lòng đại lẫm.

	"Thang Tấn, ngươi xem, thành này long bàng hổ cứ, rất nhiều vương khí a."

	Aaron đem Đại tông sư chôn bảo phù mảnh vỡ tiện tay vứt bỏ, chỉ vào phía dưới thành Kim Thạch đường viền, cười nói.

	"Vâng, này thành kiến trúc lúc nhiều lấy tảng đá xây dựng, bởi vậy lại xưng tảng đá thành, vô cùng khó có thể tấn công. . ."

	Thang Tấn ăn ngay nói thật.

	"Kỳ thật cũng không khó. . ."

	Aaron vỗ vỗ tay.

	Chiếm cứ núi Tử Thanh địa lợi sau khi, kỳ thực chỉ cần đem hỏa pháo kéo lên, dễ dàng liền có thể bắn vào thành Kim Thạch!

	Như vậy bắn tới mấy vòng, trong thành sợ là lập tức liền muốn đầu hàng!

	Bất quá, trước mắt hắn vẫn không có đem súng kíp hỏa pháo làm ra đến ý nghĩ, dù sao mình Kim Cương Bất Hoại còn chưa thành tựu đây.

	Hiện tại liền làm ra đến, hơi nhỏ nguy hiểm. . .

	"Xin mời thừa tướng chỉ giáo!"

	Thang Tấn trong lòng đã sớm đem Aaron xem là thần nhân, lập tức hỏi.

	"Ngươi có thể thấy được qua đèn Khổng Minh? Hoặc là cái khác loại tên tựa như. . . Nói tóm lại, chính là chế tác loại cỡ lớn đèn lồng, sau đó gô lên túi thuốc nổ, thuận gió ném vào trong thành. . . Trước tiên kinh hãi một phen, lại phái người chiêu hàng."

	Aaron mỉm cười, có chút mất hết cả hứng nói: "Nếu là không muốn hàng, vậy cũng chỉ có thể mạnh mẽ tấn công. . . Chỉ là đánh xuống thành này sau khi, tất cả quan lại thậm chí phú hộ, cùng với hiệp trợ thủ thành người, muốn hết thảy giết chết!"

	Lời này thường thường gợn sóng, Thang Tấn cái trán lại không khỏi hiện ra một tia mồ hôi lạnh: "Mạt tướng rõ ràng, tất đặt xuống thành này!"

	Tuy rằng Kim Thạch là phía nam trọng trấn, nhân khẩu mấy chục vạn, đại khai sát giới ảnh hưởng không tốt.

	Nhưng quân lệnh như núi!

	. . .

	Thành Kim Thạch.

	Từ khi triều đình đại quân thất bại tin tức truyền đến, trong thành liền một ngày ba kinh.

	Chờ đến Lương quân hoàn toàn bao vây thành Kim Thạch sau khi, phần lớn bách tính liền không còn dám ra ngoài đi lại, toàn bộ trốn ở trong nhà, nơm nớp lo sợ chờ đợi vận mệnh của mình.

	"Giá!"

	Trên đường phố thỉnh thoảng có quân tốt tuần tra, mà lúc này lại có một con ngựa trắng xuyên đường qua hẻm, đi tới một chỗ huy hoàng trước phủ đệ.

	Cửa chính tấm biển trên, viết 'Sắc tạo Nghiễm Dương Hầu phủ' sáu cái chữ lớn.

	Chủ nhân của nơi này, tự nhiên là Nghiễm Dương hầu.

	Nghiễm Dương hầu là khai quốc hầu, tổ tiên lập đến chiến công, thế tập võng thế, đến cái này một đời Nghiễm Dương hầu, càng là thành Kim Thạch bên trong đỉnh cấp quyền quý, có nắm binh quyền, bây giờ rắn mất đầu tình huống xuống, không thể không gánh lấy Kim Thạch phòng ngự.

	"Thế tử!"

	Ngựa trắng bên trên xuống tới một kỵ sĩ, trông cửa gia đinh nhìn thấy, lập tức tiến lên chào.

	"Phụ thân có ở đó không?"

	"Hầu gia chính đang tại thư phòng suy tư lùi địch kế sách!"

	"Mau chóng mang ta đi tới đó!"

	Nghiễm Dương hầu thế tử Lâm Nhạc lười cùng người hầu ồn ào, trực tiếp hạ lệnh.

	Vừa đi, thầm nghĩ đến năm đó truy đuổi thuyền đánh cá cùng Ô lão đại, còn có cái kia một viên táo lửa, trong lòng cũng đang thở dài: 'Thế sự như cờ, thật khiến cho người ta mắt không kịp nhìn. . . Ai có thể nghĩ tới năm đó giang trên một đạo nhân, bây giờ lại là cao quý Lương vương thừa tướng, cũng mang binh vây quanh thành Kim Thạch đây?'

	Thư phòng.

	Lâm Nhạc đóng cửa lại, nhìn chính mình phụ thân của già nua đi rất nhiều, viền mắt không khỏi một đỏ, quỳ trên mặt đất: "Con trai gặp qua phụ hầu."

	"Đứng lên đi. . . Lại đi ra ngoài lêu lổng?"

	Nghiễm Dương hầu Lâm Bình nhìn bản đồ, tựa hồ đối với đứa con trai này đã tuyệt vọng, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Hôm nay trở về đến sớm như vậy. . . Gần nhất trong thành không yên ổn, liền không muốn đi ra ngoài chơi. . . Còn có, vạn nhất thành phá, vi phụ sớm có sắp xếp, ngươi mang theo mẫu thân từ mật đạo thoát thân đi thôi. . ."

	Đây là đã sinh ra tử chí, đối với Lương quân căn bản không có biện pháp nào.

	Cao Cầu mang theo 50 vạn đại quân đều bại, hắn lại có thể làm sao?

	"Phụ hầu. . ." Lâm Nhạc viền mắt một đỏ: "Lương quân trang bị tinh lương, bất kể sinh tử, ngăn ngắn thời gian liền đặt xuống núi Tử Thanh, thực tại khủng bố. . . Mang binh thừa tướng càng lấy năm ngàn phá năm mươi vạn, bây giờ trong thành đang có đồn đại —— Lương quân không tới vạn, quá vạn không thể địch!"

	"Nhà ta thế được hoàng ân, ngươi muốn khuyên ta hàng?" Lâm Bình vẻ mặt một thoáng trở nên âm lãnh cực kỳ.

	"Cái này quả thật chiều hướng phát triển a. . . Phụ hầu lẽ nào liền không có được đến bắc địa tình báo, người Kim lại lần nữa xuôi nam, thế như chẻ tre, đều giết tới kinh sư phúc địa. . . Cái này Đại Tùng sợ là muốn xong!" Lâm Nhạc ầm ầm dập đầu lạy: "Như Đại Tùng tiêu diệt, phụ hầu lại là cho ai tận trung đây?"

	"Để ta nghĩ nghĩ, để ta nghĩ nghĩ. . ."

	Lâm Bình vung vung tay, hiển nhiên đã bắt đầu do dự.

	Đang lúc này, thành trì trong, bỗng nhiên truyền đến tiếng nổ mạnh!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lâm Nhạc cha con tâm thần tập trung cao độ, đi ra phủ ở ngoài, liền thấy hạ nhân người hầu một mảnh hoảng loạn, trong thành các nơi gây rối mơ hồ.

	"Báo. . . Lương quân dùng phi lôi!"

	Sau một lúc lâu, một cái kỵ binh chạy tới bẩm báo: "Phe ta cho rằng là thiên lôi, nói Lương quân có thần nhân giúp đỡ, quân tâm dân tâm thật là gây rối bất ổn. . ."

	Lâm Bình nhất thời ngớ ra ở nơi đó, sau một lúc lâu mới thở dài: "Phàm nhân làm sao có thể địch số trời? Truyền lệnh xuống. . . Ta hàng rồi!"
Kết chương.