Chương 143: Phiên bản đáp án là đầu bếp? !

	

	Chương 143: Phiên bản đáp án là đầu bếp? !

	Treo Reed điện thoại, Sở Quang cảm thấy mình thật rất không dễ dàng.

	Sát vách hàng xóm ngay tại vì lý tưởng vĩ đại tây vào, chẳng những trên mặt tràn đầy người văn minh tự tin cùng tín ngưỡng quang mang, vật chất bên trên còn mập một ngày ba bữa có thể ăn một bát ngã một bát.

	Mà phía bên mình, chẳng những phải tính toán tỉ mỉ quy hoạch mỗi một phần vật tư, còn phải nghĩ biện pháp dùng có hạn vật tư dỗ dành các người chơi vui vẻ.

	Dù là thời gian trôi qua lại khó khăn, ngẫu nhiên lấy được đồ tốt, hắn cũng sẽ cầm đi đề chấn một lần mọi người nhóm sĩ khí.

	Đều đến nước này, trên diễn đàn còn có tiểu hài tử nhớ hắn kia hai khối xây tường dùng cục gạch, phân tích làm sao không để "Nhà môi giới" kiếm chênh lệch giá.

	Sờ lấy lương tâm sẽ không đau nhức sao?

	Kẻ yếu là không có quyền lựa chọn, kỳ thật Sở Quang rất rõ ràng, cho dù là có một toà chỗ tránh nạn làm thẻ đánh bạc, mình và đám kia người khai thác hào bên trên người, đàm phán không gian kỳ thật rất rất ít.

	Nhất là cái kia Reed, so bọn hắn Lư đội trưởng khó lắc lư nhiều, ranh giới cuối cùng cũng càng thêm khó mà nắm lấy, không chút nào cho hắn thời cơ lợi dụng.

	Nhưng không có cách, Sở Quang cũng không được tuyển.

	Khó được đụng tới một đám dạo chơi ngoại thành thổ hào, trùng hợp những người này lại thừa nhận trên người mình món kia lam áo khoác, cái này lông dê chính là lại khó nhổ xuống tới, hắn cũng được kiên trì đi nhổ.

	Dù sao lần này tới chính là bằng hữu, vạn nhất lần sau tới là sài lang làm thế nào?

	Đến lúc đó coi như đánh không thắng, cũng chỉ có thể kiên trì đánh.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay sức lao động lẽ ra có thể đổi được 1200R. Tính đến bữa ăn bổ 600R, cộng lại chính là 1800R, có thể đổi được 6 thanh súng trường.

	Những người này vẫn là rất phúc hậu, nói một ngày là 600R, coi như bữa sáng không có ở bọn hắn chỗ ấy ăn, vậy đem cái này tiền phát cho hắn.

	Chờ hợp tác kết thúc về sau, vũ khí cửa hàng biết một chút 300 ngân tệ, 400 ngân tệ ngăn vị trang bị mới chuẩn bị, bao quát súng tự động cùng súng tiểu liên, cùng cải tiến dùng ống nhắm, vừa vặn có thể cho những cái kia đã lên tới 6~ cấp 8 các người chơi trang bị.

	Vì ngày mai tốt đẹp cùng phiên bản mới.

	Hi vọng hắn nhỏ các người chơi cố gắng lên!

	...

	Đang cùng Reed thông điện thoại trước đó, Sở Quang mang theo hai cái cảm giác hệ nhỏ player, tại người đột biến sào huyệt phụ cận tìm được « cảnh vệ nhật ký » cùng « Huyết thủ nhật ký » bên trong nhắc tới tháp tín hiệu, phát hiện kia thiết bị chỉ là đứt cầu dao. Mặc dù linh kiện có chút cũ hóa, nhưng cũng không hề hoàn toàn hư mất.

	Dự bị nguồn điện còn lại một nửa lượng điện, hắn không nói hai lời đem công tắc nguồn điện một lần nữa kéo lên, tháp tín hiệu lập tức khôi phục cung cấp điện.

	Nhìn xem vm bên trên một lần nữa đầy ô tín hiệu, Sở Quang trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Tín hiệu phạm vi bao trùm trực tiếp mở rộng đến 10 cây số bên ngoài, hiện tại toàn bộ thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô đều bao trùm tiến vào.

	Hiện tại hắn nhỏ các người chơi, rốt cuộc không cần lo lắng vm tín hiệu không tốt vấn đề.

	Chỉ cần không phải bị chôn ở phế tích dưới đáy hoặc là đi quá xa, chính mình cũng có thể tùy thời tùy chỗ nắm giữ tình huống của bọn họ, cũng cho bọn hắn tuyên bố nhiệm vụ.

	Thật tốt.

	Đánh xong cùng Reed kia thông điện thoại, Sở Quang tiếp lấy lại mượn dùng cơ quan điện thoại, cùng lão Luca tiến hành rồi liên lạc.

	Bên đầu điện thoại kia lão Luca, cung kính hướng hắn hồi báo tình huống của hôm nay.

	"Đại nhân, ta dựa theo phân phó của ngài, dùng 600R bữa ăn bổ mua vào100 kí lô khoai tây, 100 kí lô bắp ngô, cùng một chút muối, xì dầu, hồ tiêu chờ gia vị. Bất quá Reed mới vừa rồi cùng ta nói, nếu như dùng xe của bọn hắn giúp chúng ta đem đồ vật chở tới đây, muốn thu chúng ta mỗi 100 ki-lô-gam 1R phí chuyên chở..."

	Khá lắm.

	Đây là náo nhỏ tâm tình a.

	Sở Quang cười một cái nói: "Không có việc gì, chúng ta không dùng xe của bọn hắn."

	Tiền đồn căn cứ hiện tại có 10 chiếc xe kín mui, trên trăm lực lượng hệ player, kéo cái mấy chục tấn hàng hóa trở về không phải dễ dàng?

	Ba ngày một thay ca, chờ bên này người quá khứ, người bên kia vừa vặn đem vật tư kéo trở về.

	Đến như hôm nay đổi nhóm vật tư này, chủ yếu là cho các người chơi làm cơm nước.

	Mặc dù bọn hắn đi thời điểm mang điểm ép kho ngọn nguồn sừng dê khoai, thanh mạch cùng thịt khô, nhưng này chút đồ ăn cũng liền đủ mấy ngày lượng, ăn không được quá lâu. Đằng sau còn sẽ có player cùng bọn hắn thay ca, đến lúc đó cũng không cần lại mang lương khô đi qua.

	Luca: "Đại nhân, ta phát hiện cái kia tinh bột... Giống như càng tiện nghi? 1R liền có thể đổi một ki-lô-gam đâu, cảm giác cũng có thể ăn bộ dáng."

	Sở Quang thở dài nói: "Chỉ ăn than nước sẽ kéo không ra, món đồ kia không phải coi như cơm ăn."

	Lão Luca không hiểu nhiều, khi hắn quan niệm bên trong có thể ăn no chính là phúc , còn ăn là cái gì ngược lại không trọng yếu. Bất quá đã chủ nhân đều nói như vậy, hắn tự nhiên không có khả năng tranh cãi.

	"Là... Đúng đại nhân, ta chú ý tới những cái kia từ phía đông người tới, bọn hắn giống như đối với chúng ta ăn đồ vật cảm thấy rất hứng thú, thậm chí nguyện ý dùng tiền mua."

	"Ồ?" Sở Quang cảm thấy hứng thú hỏi tiếp, "Bọn hắn đến các ngươi chỗ này mua đồ ăn rồi?"

	Luca gật đầu nói.

	"Đúng thế. Ta vậy không nắm chắc được nên bán bọn hắn bao nhiêu, nhưng lại không muốn gây phiền toái, liền cho bọn hắn một phần, sừng dê khoai bùn cùng canh cá mỗi bản thu rồi 1R."

	Sở Quang sờ lên cằm nói.

	"Ngươi đoán chừng một lần, một phần chi phí đại khái là bao nhiêu... Không tính nhân công, chỉ tính toán vật liêu."

	Luca: "Cũng không đắt lắm, sừng dê khoai bùn lời nói cũng liền hai ba đồng tệ dáng vẻ, canh cá tiện nghi chút, liền hai đồng tệ, bất quá chúng ta dẫn đi cá mau ăn xong, ngày mai đoán chừng sẽ làm khác đồ ăn."

	"Ngày mai nếu như những người kia trả qua đến, ngươi rồi cùng bọn hắn chào hàng 2R cùng 4R giá vị phần món ăn, 2R một phần 200 gram súp khoai tây, 4R trừ súp khoai tây bên ngoài bổ sung một phần món ăn mặn... Được rồi, ta vẫn là không chừng thực đơn, ngươi để làm đồ ăn sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp nhóm bản thân nghiên cứu mỗi ngày ăn cái gì, một hồi ta sẽ cho bọn hắn phát nhiệm vụ, dù sao ngươi cứ dựa theo ta nói hai cái này tiêu chuẩn định giá."

	Luca cung kính nói.

	"Tuân mệnh, đại nhân."

	...

	Website chính thức:

	Tiểu Ngư ấm áp nhắc nhở ngài: Bởi vì người quản lý đại nhân sửa xong chỗ tránh nạn dây anten, hiện tại tiền đồn căn cứ tín hiệu phạm vi bao trùm mở rộng đến mười cây số ờ.

	Hôm nay đề cử thực đơn: Mùi thịt súp khoai tây, hạt thông hầm canh cá.

	Mỗi đến mọi người hạ tuyến một chút, trong diễn đàn liền náo nhiệt không được.

	Phương Trường: "Ta đã trở về rồi! Trước tiên nói kết luận, phim tư liệu giải tỏa khu mới vực, cùng tuyên truyền g bên trong triển hiện cơ hồ giống nhau như đúc!"

	Đao hạ lưu người: "Đúng, ta làm chứng! Khác trò chơi là tìm thực cơ trò chơi hình tượng cùng tranh tuyên truyền mặt giống nhau, mà nơi này là tìm cả hai khác biệt... Mấu chốt là ta mẹ nó còn tìm không thấy! Các ngươi có thể hiểu được loại kia đi vào trò chơi g bên trong cảm giác sao?"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Móa! Ta không hiểu a! ! ! Ta vậy muốn đi bản đồ mới dời gạch ô ô ô. T. T "

	Lão Bạch: "Có sao nói vậy, công nghệ cao dời gạch cảm giác còn rất chơi vui, so phía trước trạm canh gác căn cứ phụ cận dời gạch thể nghiệm hơi tốt một chút. (nhe răng) "

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Huynh đệ, nhanh nói một chút a! Bên kia rốt cuộc là cái gì quá trình?"

	Phương Trường: "Ta tới nói a, chúng ta đầu tiên là đi theo người khai thác hào người đi tới bọn hắn cho chúng ta xây dựng hành động doanh địa, tiến vào trên dưới hai tầng công trường phòng nhỏ, sau đó trứng tráng huynh đã lâu cho chúng ta làm một bữa cơm trưa, những này đều không cái gì có thể nói. Trọng điểm là buổi chiều! Chúng ta đi theo hai đài động lực thiết giáp đi trước phía bắc vứt bỏ thành trấn!"

	Phương Trường: "Nơi đó đại khái là cùng loại với thành hương kết hợp bộ một dạng địa phương, kiến trúc mật độ so Lăng Hồ vùng đất ngập nước công viên phụ cận còn thấp hơn một chút, lấy số lớn độc tòa nhà thức phòng ốc cùng chút ít nhà cao tầng làm chủ. Chúng ta tại xâm nhập thành khu gần khoảng tám trăm mét, đi tới một nhà bỏ hoang cộng đồng bệnh viện, nơi này là hoàn toàn mới địa đồ! Chúng ta trước đó nhặt ve chai thời điểm cho tới bây giờ không đi đến xa như vậy địa phương!"

	Phương Trường: "Trong bệnh viện trên sàn nhà tích rất dày xám, ta tại một tầng đơn giản thăm dò một lần, phát hiện nơi này đã bị vơ vét qua, hơn nữa còn không ngừng bị vơ vét qua một lần, không xác định phụ cận có hay không cái khác người sống sót. Chúng ta 'Công trường' dưới đất một tầng bãi đỗ xe, nơi đó có đại lượng bảo tồn độ tương đối hoàn hảo ô tô hài cốt, cùng gặm ăn người thi thể!"

	Phương Trường: "Ta suy đoán, lúc trước nơi này đại khái là bộc phát một trận chiến đấu! Đáng tiếc chúng ta đến thời điểm chiến đấu đã kết thúc, hai đài động lực thiết giáp mang theo hai đầu máy móc cẩu tại trong bãi đỗ xe tuần tra, mà chúng ta công tác chính là dùng bọn hắn phối phát cho chúng ta máy cắt kim loại, đối vứt bỏ cỗ xe có giá trị bộ vị tiến hành phá giải!"

	Phương Trường: "Toàn bộ quá trình vẫn là tương đối giải ép, thi công hiệu suất tỉ lệ dùng búa cùng cái cưa phá xe đơn giản nhiều rồi! Chúng ta đem tháo ra cửa xe, nắp động cơ chờ một chút linh kiện lấy tay động thức máy thuỷ áp tiến hành thô áp chế, sau đó kéo tới dừng ở thành khu cửa vào xe tải nặng bên trên. Nơi đó có theo xe nP công trình sư, thao tác càng chuyên nghiệp thiết bị đối rác rưởi tiến hành hai lần dịch ép, sau đó đem ép thành từng cái khối kim khí rác rưởi lắp đặt xe tải."

	Phương Trường: "Đúng, nơi đó nP sẽ cho rác rưởi cân nặng, sau đó thu thập lượng sẽ thống kê tại vm thanh nhiệm vụ, tính được 100 ki-lô-gam có thể đổi 1 ngân tệ dáng vẻ."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Chờ một chút, đây không phải là tốt thua thiệt? Tiền đồn căn cứ rác rưởi thu về nhiệm vụ cũng là cái giá này đi, ta nhớ được là 100 ki-lô-gam phế cương 1 ngân tệ tới."

	Lão Bạch: "Không giống, tiền đồn căn cứ bên kia rác rưởi thu về nhiệm vụ, ngươi phải từ vùng đất ngập nước công viên bên ngoài đem rác rưởi kiếm về. Chỉ là ra công viên liền chí ít có 1 cây số, lại muốn phải đi loại kia khu dân cư bãi đậu xe dưới đất thì càng phiền toái, không nói vận chuyển lộ trình bao xa, còn thường xuyên sẽ có gặm ăn người đánh lén."

	Phương Trường: "Đúng vậy, mà lại chúng ta căn cứ không có loại kia cắt chém khí, đem xe môn, nắp động cơ tháo ra cũng phải tốn không ít thời gian. Mặt khác cái này nhiệm vụ còn có hoạt động ban thưởng điểm tích lũy, đại khái 100 ki-lô-gam ban thưởng 1 cái điểm đi."

	Đêm mười: "Lực lượng hệ player Sử Thi cấp tăng cường! Lại nói ta phát hiện một tốt chơi đồ vật, ta và con muỗi lão huynh ngồi xổm ở trong doanh địa ăn cơm hộp thời điểm, có nP chạy tới dùng mì tôm cùng chúng ta đổi cơm hộp. (buồn cười) "

	Trục lăn máy gội đầu: "Ta dựa vào? ! Như thế trí năng?"

	Sát vách lão Vương: "nP mì tôm cái gì hương vị a? Ăn ngon không?"

	Đêm mười: "Ăn ngon cái chùy, toàn bộ chính là cái nước sôi loạn hầm, một bao rau quả bên trong trộn lẫn một chút mì sợi, ta cảm thấy thua thiệt đã tê rần. Bất quá ăn mới mẻ vẫn được, bọn hắn vật kia không đỉnh đói, dù sao ta bốn giờ chiều liền đói bụng. (buồn cười) "

	w thật có con muỗi: "Cái này nhất định phải nhả rãnh một lần, đau lòng người khai thác hào bên trên nP, sinh sống ở nước sôi lửa bỏng bên trong, không kịp ăn một bữa ra dáng cơm nóng."

	Irena: "Là ngươi hai quá tham ăn đi, thùng cơm khẳng định. (buồn cười) "

	Cà chua trứng tráng: "Đêm mười lão huynh nói chuyện cái này, ta chỉ muốn lên, buổi tối hôm nay còn giống như có người khai thác hào nP đến chúng ta chỗ này ăn chực? Ta xem lão Luca thu rồi tiền của bọn hắn, một người thu rồi một trang giấy, không biết là bao nhiêu."

	Mắc nợ mắt to: "! ? Phiên bản đáp án lại là đầu bếp?"

	Cà chua trứng tráng: "Cái gì đồ chơi, kia tiền mặt lại không phải cho ta. (bạch nhãn) "

	Macabazi: "Bất quá lại nói kia trang giấy có cái gì dùng? Có thể mua đồ sao? Không thấy được có thu thứ này nP cửa hàng a."

	Đêm mười: "Không biết, giống như trước mắt cũng liền quạ lão bản có một trương đi, không biết nàng suy nghĩ ra được không, nếu không hôm nào hỏi nàng một chút đi? (buồn cười) "

	Irena: "Quạ lão bản: Ngươi lễ phép sao? (buồn cười) "

	...

	Tiền đồn căn cứ bắc môn.

	Nhìn xem trước cửa có thể giăng lưới bắt chim phiên chợ, hầm tốt súp nấm Nha Nha thở dài.

	Đây đã là nàng một giờ bên trong lần thứ ba thở dài.

	Thường ngày lúc này, nàng trước gian hàng đã sớm náo nhiệt người đông nghìn nghịt. Hôm nay mọi người nhóm đều đi bản đồ mới khai hoang, phiên chợ bên trong bày quầy bán hàng bán nhà so người mua còn nhiều.

	Mới vừa rồi còn có hai cái nhỏ player tại nói chuyện phiếm, trò chuyện một chút chủ đề liền biến thành "Nay Thiên Thị trận người tốt thiếu", "Chúng ta đi trên diễn đàn nước đi!", "Đi lên!" .

	Lại sau đó...

	Hai người liền đi thật.

	Nha Nha đột nhiên cảm giác được, những cái kia la hét muốn mua mộ gió cây nấm, muốn nhìn nàng biểu diễn nồi sắt hầm bản thân, còn có cầu nàng dùng cây nấm nện bản thân đồ quỷ sứ chán ghét cũng không còn chán ghét như vậy.

	"Hôm nay thật là quạnh quẽ a..."

	Nếu không thu bày đến?

	Làm nhiệm vụ còn tốt, bày quầy bán hàng lời nói người quá ít vậy rất nhàm chán.

	Không bằng đi website chính thức nhìn Sa Điêu đám dân mạng khoác lác.

	Vừa vặn hiện tại cái giờ này nhi, trong hiện thực cũng muốn trời đã sáng, không ít người đều hạ tuyến, website chính thức bên trên đoán chừng náo nhiệt một nhóm.

	Những cái kia đi bản đồ mới khai hoang các đại lão, hẳn là cũng đã đem công lược cho làm được, đoán chừng có thể nhìn thấy một chút vật có ý tứ.

	Ngay tại Nha Nha vừa nghĩ như vậy thời điểm, một đôi trong suốt mắt to, chẳng biết lúc nào tiến tới trước gian hàng, tò mò nhìn chiếc kia nồi lớn nháy mắt.

	Trong nồi tung bay cây nấm cùng thịt hươu còn có một số hương thảo, tản ra thơm quá thơm quá hương vị, Thu Diệp không tự chủ nuốt ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy khát vọng.

	Kinh hỉ mà nhìn xem hôm nay vị thứ nhất nhỏ khách nhân, Nha Nha vội vàng hô.

	"Muốn tới một bát sao?"

	Thu Diệp mặt đỏ lên, không có ý tứ nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, dùng không đúng tiêu chuẩn phát âm Hạp hạp ba ba nói.

	"Không, dùng."

	A?

	Nha Nha trên mặt biểu lộ càng kinh hỉ hơn, giống như là phát hiện đại lục mới đồng dạng.

	Cái này nP thế mà lại nói chuyện!

	Nắm lấy cơ hội, nàng vội vàng tiếp tục nói.

	"Hôm nay súp nấm đánh 5 gãy a, muốn tới mua một bát hả?"

	Thu Diệp trừng mắt nhìn, câu nói này nghe không hiểu.

	Nàng sẽ từ đơn không nhiều, đều là đi theo tỷ tỷ bày quầy bán hàng thời điểm học.

	Những cái kia lam áo khoác nhóm luôn luôn nói chút khó hiểu lời nói, nhưng có chút xuất hiện tần suất tương đối cao từ, phối hợp thêm ngôn ngữ tay chân , vẫn là có thể đoán được ý tứ.

	Loại này giao lưu phương thức, có điểm giống các nàng tại đang đi đường gặp cái khác du mục dân.

	Có chút từ rất rất xa địa phương người tới, mặc dù nói có vẻ như cùng bọn họ là một dạng ngôn ngữ, nhưng nghe lên khác nhau còn chưa phải tiểu nhân.

	Lúc này liền phải dựa vào trực giác.

	Nha Nha cầm lấy chén gỗ, cho tiểu cô nương bới thêm một chén nữa nóng hổi súp nấm, mang trên mặt nụ cười ngọt ngào, ôn nhu nói.

	"Tính toán một chút, dù sao hôm nay cũng không có khách nhân, xem ở ngươi đáng yêu như vậy phân thượng, cái này một bát coi như là tỷ tỷ mời ngươi rồi."

	"Mau thừa dịp nóng uống đi."

	Nhìn xem đột nhiên bị nhét vào trong tay chén, tiểu cô nương một mặt không biết làm sao, kia nóng nảy biểu lộ giống như là làm chuyện xấu đồng dạng.

	Người này quýnh lên, ngược lại là nhiều đụng tới mấy cái từ đơn.

	Nàng Aba Aba miệng mở rộng, nói.

	"Ta, ta không có tiền..."

	Nha Nha ôn nhu cười cười, duỗi ra một cây ngón trỏ nhẹ nhàng lung lay, dùng sứt sẹo trò chơi ngữ cùng tiếng phổ thông lẫn vào nói.

	"Không dùng tiền, ta mời ngươi."

	Lần này, tiểu cô nương tựa như là nghe hiểu, chén này súp nấm là không cần tiền, nhưng nàng trên mặt vẫn mang theo biểu tình ngượng ngùng.

	Nhìn xem trong tay nóng hôi hổi canh, nàng cuối cùng vẫn là nhịn không được thức ăn ngon dụ hoặc, cầm chén lên thổi thổi, ừng ực ừng ực uống một hớp hết.

	Nhìn xem khách nhân uống từng ngụm lớn canh dáng vẻ, Nha Nha trên mặt lộ ra Từ mẫu giống như tiếu dung.

	Quả nhiên a.

	So với ngân tệ cái gì.

	Đây mới là bản thân theo đuổi cảm giác thỏa mãn.

	"Chậm một chút uống ờ, còn có muốn tới một bát sao? Tỷ tỷ cho ngươi nhiều hơn điểm thịt."

	Uống xong canh, cầm trong tay chén buông xuống, Thu Diệp một mặt không có ý tứ. Do dự một hồi, tiểu nha đầu tại trong túi một trận tìm kiếm, vụng trộm trên bàn thả một chuỗi dây chuyền.

	Phía trên treo mấy khỏa rất đẹp tảng đá.

	"Đây là ta tại đang đi đường nhặt được, làm hộ thân phù... Tặng cho ngươi."

	Lưu lại câu này nhường cho người nghe không hiểu lời nói cùng này chuỗi thủ công làm dây chuyền, tiểu nha đầu không đợi Nha Nha tiếp tục đánh canh, liền quay người lạch cạch lạch cạch chạy.

	Nha Nha hơi sững sờ, buông xuống cái thìa, đem trên bàn dây chuyền nhặt lên.

	Ngô...

	Nhiệm vụ đạo cụ?

	Giống như cũng không thêm thuộc tính, bất luận nhìn thế nào cũng chỉ là thông thường Thạch Anh.

	Bất quá Nha Nha vẫn là rất vui vẻ đem dây chuyền thu rồi xuống tới.

	Lúc này, cửa khẩu phía Bắc thị trường đến rồi một vị xa lạ khách nhân.

	Khách nhân kia một mặt lén lén lút lút biểu lộ, tiến vào thị trường về sau liền hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn, tựa hồ đang tìm cái gì.

	Khi thấy bán súp nấm quầy hàng, hắn con mắt lập tức sáng lên, đi tới chỉ chỉ cái nồi kia, sau đó giật ra túi tiền, rút ra một trang giấy tiền vỗ lên bàn.

	"Ta muốn mua một bát, bao nhiêu tiền?"

	Làm sao hôm nay tới đều là nP a.

	Nhìn kỹ, còn giống như là cơ quan quan hậu cần?

	Nhìn qua trên bàn tấm kia 100R tiền giấy, nghe kia bô bô hoàn toàn không biết giọng điệu, Nha Nha một mặt dở khóc dở cười.

	Cái quỷ gì vịt?

	Lại là đến mua nguyên một nồi sao?

	Ngay tại Nha Nha không biết làm sao thời điểm, một đạo vĩ ngạn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện nàng quầy hàng bên cạnh, thay nàng giải vây.

	"Ha ha, ta bằng hữu, ta tìm ngươi thật lâu, nguyên lai ngươi ở đây nhi! Vừa rồi ta dùng bên dưới điện thoại của các ngươi. Đúng, ngươi dùng loại này trang giấy là không xài được, tại chúng ta nơi này phải dùng một loại đặc thù tiền xu mới được. Cái này nồi nước, coi như ta mời ngươi được rồi."

	Nhẹ nhàng cầm đi trên bàn tờ giấy kia tiền, Sở Quang dùng ngón tay trỏ tại vm bên trên tìm một lần.

	Nghe bản thân vm "Đinh "  vang lên một tiếng, Nha Nha vội vàng nâng lên cánh tay nhìn thoáng qua, ngay sau đó liền kinh hãi trong miệng phảng phất có thể nhét vào một viên trứng ngỗng.

	100 ngân? ? ?

	A a a cái này!

	Cũng quá nhiều đi? !

	Nhìn xem đem tiền giấy thu hồi Sở Quang, La Hoa vậy ngây ngẩn cả người.

	Chờ một lần...

	Không phải đã nói mời ta sao?

	Tiền trả lại cho ta a.

	"Ngươi vừa vặn cũng không còn ăn cơm đi? Đi theo ta, ta chuẩn bị rượu ngon và thức ăn ngon, " vừa nói, Sở Quang đem súp nấm chỉnh oa đoan lên.

	Nghe lên còn rất hương.

	Nhắm rượu lẽ ra có thể nhiều rót gia hỏa này hai bình.

	"Rượu? Các ngươi nơi này có rượu?" La Hoa một mặt kinh hỉ, nháy mắt đem tiền mặt sự tình không hề để tâm.

	Sở Quang một mặt kỳ quái nhìn xem hắn.

	"Các ngươi không có sao?"

	La Hoa biểu lộ có chút xấu hổ, cười hì hì rồi lại cười nói.

	"Chúng ta ngược lại là có rượu tinh, nhưng luôn không khả năng uống rượu tinh a? Mà lại đội trưởng không nhường chúng ta uống rượu, nói uống rượu hỏng việc..."

	Sở Quang làm như có điều suy nghĩ hình.

	"Vậy ta mời ngươi uống rượu chẳng phải là làm trái các ngươi kỷ luật..."

	La Hoa cấp tốc nhìn liếc chung quanh, thấy vướng bận nhi người không ở, vội vàng khoát tay nói.

	"Không có việc gì không có việc gì, ta nguyện ý cùng ngươi uống hai chén, đây cũng là công vụ một hoàn!"

	Nhìn xem trên mặt hắn không dằn nổi biểu lộ, Sở Quang tâm lĩnh thần hội cười cười, đưa tay vỗ vỗ hắn không tính cường tráng bả vai.

	"Ta bằng hữu, này làm sao có thể gọi vì công vụ đâu? Bây giờ là lúc tan việc, phải nói... Để chúng ta là bạn nghị cạn ly!"

	La Hoa vui mừng nhướng mày, dùng sức gật đầu.

	"Đúng đúng đúng, để chúng ta vì hữu nghị cạn ly!"

	Nhìn xem đi xa hai nam nhân, mộng bức Nha Nha cuối cùng là từ 100 mai ngân tệ trong rung động tỉnh táo lại, vụt một lần từ trên ghế bắn lên.

	"Chờ đã, chờ một chút!"

	"Người quản lý đại nhân, ta chỗ này còn có một trương vịt! ! !"
Kết chương.