Chương 434: Ám sát công chúa 

	Quyền trọng cao nhất « Phúc Âm bảng », lên bảng yêu cầu thế mà là thuần khiết không tì vết thiếu nữ!

	Mặc dù Ash biết rõ người người đều thích mỹ thiếu nữ, liền ngay cả Thần Chủ đều như thế nông cạn, thật sự là quá mức!

	"Đại tiểu thư, cho ta xem nhìn lịch đại « Phúc Âm bảng » lên bảng người, ta muốn thật tốt nghiên cứu một chút Toàn Tri dệt chủ đam mê!"

	"Chính ngươi không thể hoa điểm tích lũy nhìn sao?" An Nam sờ soạng một lần thủy tinh tím khuyên tai, nói: "Bất quá coi như ngươi quay đầu nhìn cũng nhìn không ra cái gì —— bởi vì lịch đại Phúc Âm thứ nhất tiếng vọng người đều là mang theo mạng che mặt thiếu nữ, dung mạo đều che lại."

	"A? Toàn Tri dệt chủ ăn một mình?" Ash cúi đầu nhìn về phía Liz, từ trong ngực xuất ra Vặn vẹo mặt nạ đeo vào trên mặt nàng: "Giống như vậy sao?"

	"Từ đâu tới đại Ma vương cùng tiểu ma nữ." An Nam không cao hứng nói: "Đừng suy nghĩ, ta chưa hề nghĩ tới dùng Liz đến lừa gạt « Phúc Âm bảng ». Trước không đề cập tới Liz căn bản không phù hợp yêu cầu, mà lại ta mới vừa nói, bảng danh sách này thứ nhất, đang bện thịnh điển trước khi bắt đầu liền đã xác định."

	Mặc dù Ash cảm thấy Liz là đáng yêu nhất tiểu nữ hài, nhưng nàng xác thực cùng 'Ngây thơ' không hợp, khoảng cách 'Thiện lương' cũng có chút khoảng cách, nếu sau khi lớn lên, nhất định là một cái am hiểu đùa bỡn tình cảm, làm người vừa yêu vừa hận mỹ thiếu nữ —— Ash vẫn luôn cảm thấy Liz nhận lầm ba mẹ, nàng hẳn là nhận Bokin a di làm mẹ mới đúng, đó mới là chuyên nghiệp phù hợp.

	Igura hỏi: "Kia Phúc Âm bảng dự định thứ nhất là ai ?"

	"Lần tiếp theo Yisu Nữ Hoàng."

	An Nam liếc nhìn đám người, chậm rãi nói: "Mỗi một giới « Phúc Âm bảng » thứ nhất, đều sẽ trở thành tương lai trong năm mươi năm Yisu Nữ Hoàng. Hiện tại ở tại đế đô Nabistine Hoàng đế, chính là trên một khóa « Phúc Âm bảng » thứ nhất."

	"Từ khi Yisu vương triều khai sáng đến nay, cái này truyền thống liền từ không ngoại lệ, chưa hề cải biến."

	Igura nhíu mày: "Mỗi một giới?"

	"Mỗi một giới."

	"Không có đi ra tình huống dị thường? Có khả năng hay không là những người khác lên bảng, nhưng là Yisu vương thất tại ban bố bảng danh sách trước đó liền đem lên bảng người thu làm vương thất thành viên —— "

	An Nam lắc đầu: "Tin tưởng ta, ta ban đầu muốn đoạt lấy Thần Chủ nguyện vọng thời điểm, trước hết nhất suy tính tuyển hạng chính là trở thành « Phúc Âm bảng » đệ nhất. Mà lại cũng không vẻn vẹn ta, Thần Chủ nguyện vọng ai không muốn muốn đâu? Ngươi đoán Beldit, Mercury, Keithley những gia tộc này, cái nào không động tới cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng tâm tư?"

	"Nhưng mà sự thật lại là, Yisu vương thất mấy trăm năm qua một mực một mực nắm chắc « Phúc Âm bảng » thứ nhất, chưa hề sa sút." Nàng nhún vai: "Chính là bởi vì có bảng danh sách này, sở dĩ ta mới to gan như vậy mang theo các ngươi khinh nhờn Phúc Âm —— Yisu vương thất đã khinh nhờn Phúc Âm mấy trăm năm rồi!"

	"Làm sao có thể mỗi một giới vương thất đều có toàn Phúc Âm thuần khiết nhất thiếu nữ? Giải thích duy nhất chính là, Yisu vương thất nắm giữ lừa gạt Phúc Âm kỹ xảo, đánh cắp đan dệt thịnh điển giải thưởng lớn nhất lệ!"

	"Phúc Âm coi như đem mặt khác bảng danh sách toàn bộ vô hiệu, cũng sẽ không đem « Phúc Âm bảng » vô hiệu —— bởi vì nó căn bản không cần đan dệt, Yisu vương thất đã sớm vì nó chuẩn bị kỹ càng đáp án!"

	Ash cảm giác được Liz không an phận trong ngực hắn ủi đến ủi đi, hắn chà xát tóc trắng đầu chó, hỏi: "Nhưng đan dệt thịnh điển vì sao lại có « Phúc Âm bảng » kỳ quái như thế bảng danh sách? Thuần khiết nhất thiếu nữ, là có thể gia tăng sức sản xuất , vẫn là có thể phong phú đại gia tinh thần nhu cầu?"

	Nếu như là lần một lần hai ngã thôi, nhưng mỗi lần đan dệt thịnh điển đều có bảng danh sách này cũng quá kỳ quái, đặc biệt là cùng cái khác bảng danh sách so ra —— « mỹ thuật bảng », thỏa mãn tinh thần văn minh nhu cầu; « gia tộc bảng », chỉ đạo gia tộc tranh thủ thời gian ôm chặt bắp đùi mới; « quỷ kế bảng », tương lai năm mươi năm phát sinh sự kiện lớn...

	Thuần khiết nhất thiếu nữ, đã không có thành tựu (vô luận thiện ác), cũng không thể chỉ đạo xã hội sinh hoạt, ngẫu nhiên thưởng thức một chút cố nhiên không tồi, nhưng làm sao cũng không đến nỗi trở thành đan dệt thịnh điển duy nhất thường trú bảng danh sách a?

	Thật chẳng lẽ là Toàn Tri dệt chủ đang chọn phi sao?

	"Phúc Âm chưa hề liền điểm này đã cho hồi phục." An Nam nói: "Trước mắt có ba cái chủ lưu mạch suy nghĩ —— Toàn Tri dệt chủ hi vọng đại gia trở nên ngây thơ, thuần khiết, thiện lương, sở dĩ ra bảng danh sách này đến hấp dẫn chúng ta bắt chước; « Phúc Âm bảng » là cái khác chín cái bảng danh sách căn cơ,

	Một khi cải biến liền sẽ gây nên đan dệt thịnh điển sụp đổ, sở dĩ Toàn Tri dệt chủ không có thay đổi bảng danh sách này; Toàn Tri dệt chủ là nữ mà lại thích nữ tính."

	Cái thứ nhất lý do rất dễ lý giải, trên có chỗ tốt bên dưới tất rất chỗ này, chỉ là xã hội bầu không khí hiển nhiên cũng không phải là một cái bảng danh sách liền có thể dẫn đạo, càng đừng xách bảng danh sách này danh ngạch mới 10 cái.

	Nếu có thể khuếch trương tăng đến 100 triệu cái danh ngạch, kia Ash có lẽ liền có thể nhìn thấy một cái tất cả đều là mỹ thiếu nữ Phúc Âm quốc gia.

	Cái thứ hai vậy phi thường bình thường, tựa như phân núi số hiệu một dạng, ngươi mặc dù không biết nó vì cái gì có thể vận hành, nhưng chỉ cần có thể vận hành cũng đừng động nó.

	"Nhưng vì sao lại đoán Toàn Tri dệt chủ là nữ?" Ash cảm giác không hiểu thấu: "Không phải là đoán nam nhân sao?"

	Nam Man hỏi: "Đổi lại là ngươi thiết kế một cái tuyển nữ nhân bảng danh sách, ngươi sẽ đem 'Thiện lương ngây thơ ' quyền trọng nâng lên tối cao sao?"

	"Ừm..." Ash trầm ngâm nói: "Khó mà nói, đối với ta mà nói, nữ tính rất nhiều phẩm chất ta đều phi thường coi trọng."

	An Nam hỏi: "Kia trọng yếu nhất đâu?"

	"Không phải rất tốt bụng nghĩ nói, nhưng hẳn là dáng người đi."

	"Không có ý tứ nói ngươi ngược lại là đừng đáp được nhanh như vậy a!" An Nam cấp tốc liếc qua bản thân, hừ một tiếng nói: "Nông cạn!"

	"Nếu như là ta, ta sẽ so sánh coi trọng thực lực của nàng đi." Harvey nói.

	"Ừm ân, ta hiểu." Ash gật đầu nói: "Dù sao nàng đồng thời còn là ngươi chiến đấu đạo cụ, thực lực đúng là trọng yếu nhất."

	"Ta không phải nói thi thể." Harvey liếc mắt nhìn hắn: "Ta cảm thấy tốt nhất nữ nhân, không ai qua được có thể bằng nhanh nhất gọn gàng nhất thủ pháp giết chết ta cần mục tiêu, sau đó đem hắn thi thể mang về cho ta..."

	"Thật xin lỗi, chúng ta ở đây thảo luận là vai diễn tính công năng, không phải công năng tính." Ash nhìn về phía Igura: "Vậy còn ngươi?"

	Igura lạnh lùng về liếc qua: "Ta coi trọng nhân tố cùng « Phúc Âm bảng » đồng dạng."

	"Bởi vì thuần khiết ngây thơ nữ nhân đặc biệt tốt lừa gạt sao?"

	"Bởi vì này loại nữ nhân căn bản không tồn tại." Igura nói: "Tiểu hài tử từ nhỏ đã biết rõ đùa bỡn sinh mệnh, thời kỳ thiếu niên dục vọng dần lên ác muốn chảy ngang, thanh niên thời kì kiến thức xã hội thiện ác quấn giao... Trừ phi là từ nhỏ đã ở tại cùng thế độc lập địa phương, nếu không làm sao có thể tồn tại thuần khiết ngây thơ thiếu nữ? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút tương lai bảng danh sách sẽ cho ta tìm ra cái gì Ngưu Ma quỷ quái ra tới."

	"Căn cứ « lừa gạt sư công lược », lừa gạt sư ngoài miệng càng là chán ghét mà vứt bỏ đối tượng, liền đại biểu trong lòng của hắn càng là yêu thích." Ash hì hì cười nói: "Không nghĩ tới Igura ngươi thế mà thích thuần khiết ngây thơ này chủng loại hình... A, ta hiểu rồi!"

	Igura nhướng nhướng lông mi: "Đồ đần, ngươi lại đã hiểu cái gì?"

	"Anfil xác thực phù hợp cái này miêu tả!" Ash bừng tỉnh đại ngộ: "Trách không được Phúc Âm sẽ cho rằng ngươi cùng Anfil tương lai sẽ kết hôn! Thì ra là thế, nàng hoàn toàn phù hợp ngươi yêu thích!"

	"Ba ba, « lừa gạt sư công lược » là cái gì?" Liz hỏi: "Học có thể trở thành lừa gạt sư sao?"

	"Không, nhưng ngươi học về sau thì sẽ biết như thế nào đối phó lừa gạt sư." Ash nhìn về phía quản gia thiếu niên: "Kia Panji đâu? Ngươi coi trọng nhất cái gì?"

	Panji nao nao, cười nói: "Chủ đề có phải là sai lệch?"

	"Không sai." An Nam nói: "Vô luận Toàn Tri dệt chủ chung cực là vì cái gì thiết trí « Phúc Âm bảng », chúng ta đều chỉ cần biết rõ, nó đã trở thành chúng ta lớn nhất cửa ải khó."

	"Ta vốn tới kế hoạch, là thông qua tranh đoạt phía trước nhiều cái bảng danh sách xếp hạng, để các ngươi một người trong đó tích lũy ra đầy đủ cao quyền trọng, triệt để che lại « Phúc Âm bảng » thứ nhất phong mang, lấy đệ nhất thuận vị thu hoạch được Thần Chủ nguyện vọng."

	"Bởi vậy trong lòng ta cũng không có cao hứng bao nhiêu, dù là ta hiện tại chính là nhất Cao Thuận vị người." An Nam buông tay nói: "Chỉ dựa vào hai cái thứ tự, ta là không thay thế được "Đệ nhất Phúc Âm "  địa vị."

	"Ta hiện tại ngược lại là chân thành hi vọng cái khác bảng danh sách không có vô hiệu, nhưng xác suất không lớn. Toàn Tri dệt chủ đã dự định tăng tốc đan dệt thịnh điển, liền không khả năng chỉ gia tốc một cái bảng danh sách."

	Ash do dự một chút, hỏi: "Ngươi có hay không nghĩ tới, coi như đan dệt thịnh điển không có gia tốc..."

	"Coi như chúng ta lấy được chín cái thứ nhất, Thần Chủ nguyện vọng vẫn là trong hội định cho đệ nhất Phúc Âm? Ta đương nhiên nghĩ tới loại khả năng này, mà lại cảm thấy xác suất rất lớn." An Nam bình tĩnh nói: "Nhưng này thì sao?"

	Nhưng này thì sao?

	Nếu như cảm thấy hi vọng xa vời chính là không đi làm lời nói, kia An Nam căn bản sẽ không mang theo bọn hắn tiến hành khinh nhờn Phúc Âm kế hoạch. Đây chính là mưu đồ Thần Chủ âm mưu, ngay từ đầu, nàng đã sớm làm tốt mất cả chì lẫn chài giác ngộ.

	Ash từ An Nam đôi mắt bên trong không nhìn ra một tia hối hận. Nàng giống như là trong bóng tối bươm bướm, dập lửa chính là nàng số mệnh, chỉ là Ash đến bây giờ cũng không biết, nàng đến cùng khát vọng thiêu đốt cái gì.

	"Đã kỳ trước Yisu hoàng đế đều thu được Thần Chủ nguyện vọng." Igura hỏi: "Vậy các nàng cầu nguyện điều gì rồi?"

	"Không biết." An Nam lắc đầu: "Đây chính là Phúc Âm tam đại bí ẩn thứ hai: Kỳ trước Nữ Hoàng vì sao có thể lên bảng, cùng kỳ trước Nữ Hoàng đến cùng cho phép cái gì nguyện."

	Ash hỏi: "Cái thứ ba bí ẩn là cái gì?"

	An Nam liếc mắt nhìn hắn: "Kỳ trước Nữ Hoàng nam nhân là ai... Bất quá chúng ta rất may mắn, một người trong đó đáp án an vị tại trước mặt chúng ta."

	Ash cảm giác phi thường oan uổng —— nếu như nói « hạnh phúc bảng » cái khác xếp hạng xem như tại kịch nói Ash, kia thứ 10 tên hôn lễ cùng thứ 1 tên Nữ Hoàng tuyệt đối là nói bậy rồi!

	Hắn ngay cả Nữ Hoàng đều không gặp qua, Phúc Âm làm sao lại nhận định hắn tương lai sẽ chiếm lấy Nữ Hoàng đâu?

	Ghê tởm hơn chính là, hạnh phúc trong bảng thế mà cũng không còn để Nữ Hoàng lộ mặt, hắn muốn nhìn một chút Phúc Âm cho hắn phát ra cái gì vợ mới đều không được!

	"Liz, " Ash buồn bực ngán ngẩm Liz nói chuyện phiếm nói: "Ngươi nói Nữ Hoàng sẽ xinh đẹp không?"

	Liz nháy mắt mấy cái: "Ta cảm thấy... Khả năng cùng Liz sau khi lớn lên không sai biệt lắm?"

	Lúc này Harvey ợ một cái, chậm ung dung nói: "Đó chính là nói, An Nam ngươi đã không có cơ hội cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng rồi?"

	"Là chúng ta." An Nam cường điệu một lần xưng hô, nói tiếp: "Trên lý luận là không có cơ hội, nhưng Phúc Âm tại vô hiệu cái khác bảng danh sách đồng thời, còn đem giải quyết hết thảy vấn đề lợi nhận đưa đến trên tay của ta."

	Igura khẽ giật mình, chợt ý thức được cái gì lập tức đứng lên, nhìn chằm chằm An Nam nói: "Loại kia vô pháp chứng minh thực tế suy đoán, không thể trở thành quyết sách nhân tố chủ yếu!"

	"Nhưng chúng ta liền chỉ còn lại cơ hội này." An Nam cùng hắn đối mặt: "Thật vất vả đi đến một bước này, cho dù là lại hơi yếu hỏa diễm, ta vậy nhất định phải để nó bốc cháy lên."

	Ash nhìn xem bỗng nhiên nhao nhao lên khung tới hai người bọn họ, có chút không rõ ràng cho lắm.

	Chủ nghĩa lạc quan người, bi quan chủ nghĩa người, ta?

	Ash: "Các ngươi cãi nhau trước đó có thể hay không đổi thành bình thường ngôn ngữ, các ngươi cái này dạng meo meo gọi chúng ta nghe không hiểu a!"

	Lừa gạt sư trừng Tử Phi Nga một hồi lâu, mới chậm rãi xuống tới. Trên mặt hắn bình tĩnh như hồ, trong lòng lại là sóng cả mãnh liệt —— dù là hắn thu được chi phối phái hệ tri thức, dù là hắn tại Beldit thể nghiệm qua ngàn vạn người Tinh thần hải, nhưng hắn bây giờ còn là không có cách nào thông qua tâm linh phái hệ nghịch chuyển An Nam khế ước nô lệ!

	Phúc Âm tăng tốc đan dệt thịnh điển, không chỉ có cắt đứt An Nam tiết tấu, cũng làm rối loạn Igura an bài!

	Hắn vốn định tại cuối cùng bảng danh sách ra tới trước đó, bằng vào tâm linh phái hệ lực lượng cưỡng ép giải trừ khế ước. Ealin cùng hắn thiếu nợ khế ước, chính là lừa gạt sư lưu lại cho mình khóa sau bài tập cùng thi cuối kỳ —— chỉ cần có thể giải trừ Ealin nợ nần, kia Igura ắt có niềm tin để bọn hắn thoát ly An Nam chưởng khống!

	Nhưng hết thảy đều tới quá nhanh.

	Bọn hắn an tĩnh thời gian cũng quá ngắn.

	Tử Phi Nga nhìn về phía tà giáo đầu lĩnh: "Ash, Phúc Âm mặc dù lợi dụng ngươi vô hiệu bảng danh sách, nhưng nó vậy giao phó ngươi một hạng trước đó chưa từng có quyền hạn đặc biệt."

	"Ngươi là Phúc Âm công nhận "Loạn mệnh người", phàm là ngươi là tạo thành ảnh hưởng, đều thuộc về 'Vận mệnh khu thời gian một điểm hợp lý nho nhỏ sai lầm' . Chứng thực đến bảng danh sách bên trên, chính là vô luận ngươi ảnh hưởng ai, nàng đều vẫn có thể lên bảng, chỉ là xếp hạng sẽ không hiệu."

	"Đây cũng không phải là Phúc Âm bản ý, mà là gia tốc đan dệt mà lâm thời thiết trí quy tắc mới. Nhưng nếu là quy tắc mới, vậy nó liền sẽ tiếp tục tuân thủ, không phải liền sẽ dẫn đến trước sau bảng danh sách xuất hiện mâu thuẫn."

	Ash vậy kịp phản ứng: Phúc Âm đã dùng Ash đến xát « hạnh phúc bảng » cái mông,   kia Phúc Âm nhất định phải thừa nhận Ash chính là một tấm có thể tẩy tương lai giấy vệ sinh.

	An Nam nói "Loạn mệnh người" chính là ý tứ này —— Ash giữa bất tri bất giác nhiều hơn một cái Phúc Âm địa khu hạn định giết người giấy phép: Hắn có thể giết chết (vô hiệu) bất luận cái gì Phúc Âm người tương lai!

	Ash ẩn ẩn bắt lấy một tia linh quang: "Ngươi chẳng lẽ là nhớ ta..."

	An Nam nói: "Nếu như ngươi giết còn không có trèo lên bảng tiếng vọng người, kia Phúc Âm cũng sẽ không nhiều này một lần hành động sửa chữa bảng danh sách, bởi vì "Ngươi có thể hủy diệt tương lai" là đã công bố quy tắc mới, nó sẽ chỉ dựa theo cái này Logic vận hành, sẽ bị sát giả xếp hạng vô hiệu hóa."

	"Ash, ngươi là Phúc Âm đưa cho chúng ta một cây đao."

	"Chỉ cần ngươi có thể trước một bước giết « Phúc Âm bảng » thứ 1 tên, kia đan dệt thịnh điển liền sẽ đưa nàng xếp hạng vô hiệu, ta cũng biết danh chính ngôn thuận trở thành nhất Cao Thuận vị!"

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Harvey bỗng nhiên cười nói: "Sở dĩ, chúng ta cuối cùng muốn đi giết người? Mục tiêu là ai?"

	Panji trên mặt sầu lo, Igura lông mày nhíu chặt, Liz đem đầu chôn thật sâu trong ngực Ash.

	"Tương lai Yisu Nữ Hoàng." An Nam nói: "Ở tại đế đô Nabistine bên trong công chúa."

	"Nhất định phải từ Ash đánh giết nàng, tài năng hoàn thành đối Phúc Âm sau cùng khinh nhờn."

	"Bởi vậy hiện tại có hai cái tin tức, tin tức tốt là, các ngươi chỉ còn cuối cùng một hạng công tác, mà tin tức xấu là, công việc này có lẽ sẽ trở thành các ngươi cuối cùng." An Nam cầm ra khăn lau miệng, nói: "Mục đích, đế đô Nabistine , nhiệm vụ nội dung —— "

	"Ám sát công chúa."
Kết chương.