Chương 122 : Địch nhân không giống.
Nghe thấy béo dược sư vấn đề, Klein trong lòng cười thầm, mặt ngoài lãnh đạm:

	"Từ ngươi thanh toán bút tiền đầu tiên bắt đầu."

	Darkwill đầu tiên là không chút do dự móc ra bó lớn tiền mặt, tiếp đau lòng đếm nói:

	"Đây là 300 bảng.

	"Ngươi có thể thực hiện ước định."

	Klein tiếp nhận những cái kia tiền mặt, gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	Darkwill lập tức buông lỏng không ít, tựa như người chết chìm rốt cuộc bắt lấy phao cứu sinh.

	Hơn nửa canh giờ, "Theana" trong khách sạn, Darkwill sững sờ xem cường đại nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow đối trực đêm trước đài nói:

	"Đổi một gian phòng xa hoa."

	Nói xong, Klein lui về phía sau hai bước, tựa hồ tại đem vị trí tặng cho béo dược sư.

	Darkwill nuốt nước miếng, chần chờ hỏi:

	"Ta giao?"

	"Trong khi làm nhiệm vụ, tất cả chi tiêu đều do cố chủ gánh chịu, đây là nhà mạo hiểm quy củ." Klein mặt không đổi sắc đáp lại nói.

	Ta tin ngươi là con lừa ngốc! Chẳng lẽ ngươi gọi mấy "Hồng kịch trường" nữ lang qua đến, ta cũng phải thay ngươi trả tiền? Darkwill nghĩ nghĩ, chen ra nụ cười nói:

	"Chúng ta có thể chỉ dùng một bình thường gian phòng, như vậy càng tiện bảo hộ."

	"Vậy ngươi có thể chính mình ở." Klein không tốn sức chút nào đóng vai Gehrman. Sparrow.

	Darkwill cười ha ha hai tiếng, đi đến trước quầy, không có gì biểu cảm nói:

	"Một gian phòng xa hoa."

	Đợi đến chân chính vào ở, tiến vào khá nhỏ kia phòng ngủ sau, béo dược sư Darkwill một bên mở cửa sổ ra, cho cú mèo Harry tiên sinh lưu "cửa", một bên móc ra túi áo bên trong hộp đựng nhẫn, kiểm tra viên kia kỳ dị xúc xắc tình trạng.

	Xác nhận xúc xắc vẫn là cùng trước đó giống nhau, bốn điểm hướng lên trên, không có biến hóa sau, Darkwill lặng yên thở hắt ra.

	Backlund, một tòa phổ thông phòng ốc bên trong.

	Ince. Zangwill từ thâm trầm trong giấc ngủ tỉnh lại, phản ứng đầu tiên là xác nhận tự thân tình trạng.

	Đây là hắn mỗi ngày đều sẽ lặp lại làm sự tình, bởi vì hắn không thể nào biết được chính mình ngủ về sau, "0 ----08" sẽ bện cái gì cố sự, mang đến dạng gì ngoài ý muốn.

	Xác nhận chính mình không có thụ thương sau, Ince. Zangwill mặc vào bóng loáng ủng da, đứng lên.

	Hắn không ngoài dự liệu nhìn thấy "0 ----08" lẳng lặng bày ra tại trên bàn sách, phảng phất một chi phổ thông nhất thường thấy nhất bút lông chim.

	Nhưng mà, nó tối hôm qua đã bị khóa ở một có tầng tầng tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức trong hộp kim loại.

	Ince. Zangwill ngưng trọng đi qua, một tay nắm "0 ----08", một tay lật ra bên cạnh notebook, phát hiện nơi đó đã nhiều gần một tờ văn tự:

	"Ince. Zangwill không có nhớ đến chính mình tối hôm qua làm sự tình gì, nhưng hắn nhạy bén phát giác một vài vấn đề.

	"Hắn nhìn hướng gương, phát hiện bên trong chính mình lại có loại cảm giác xa lạ, liền phảng phất trong người sinh ra khác một Ince. Zangwill.

	"Hắn cúi đầu xuống, trông thấy hai tay trong kẽ móng tay có rõ ràng dị thường tồn tại, nhưng lại làm sao cũng không nhớ lại được tối hôm qua làm qua cái gì. . ."

	Xem xong đoạn này miêu tả, Ince. Zangwill bản năng liền nhìn về bên trong căn phòng gương chiếu toàn thân, chỉ thấy bên trong chính mình như cũ mù con mắt, như pho tượng cổ điển gương mặt không có một tia nếp nhăn, nhưng hắn khóe miệng vị trí, lại lưu lại một chút ý cười, cùng ánh mắt ngưng trọng tạo thành so sánh rõ ràng.

	Giờ khắc này, Ince. Zangwill cảm thấy mình sắc mặt có chút phát xanh, hốc mắt phía dưới hơi đen, lại phối hợp kia mạt hắn hoàn toàn không biết làm sao xuất hiện nụ cười, chỉnh thể có vẻ phi thường âm trầm, tàn nhẫn cùng quỷ dị.

	Hắn nâng lên hai tay, cúi thấp đầu, trông thấy trong kẽ móng tay có từng khối đã phát khô màu đen bùn bẩn, tựa hồ nửa đêm hôm qua đi vườn hoa đào qua rễ cây.

	Mặc dù đã từ "Tử Thần" đường tắt chuyển tới "Hắc dạ" đường tắt, trở thành một "Người gác đêm", nhưng Ince. Zangwill cũng không có mất đi trước đó phi phàm năng lực, như cũ là một cường đại thông linh giả, tử linh lĩnh vực đạo sư, cho nên, hắn lập tức liền tính toán câu thông phòng ốc bên trong bên ngoài linh, lý giải tối hôm qua rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Lúc này, khóe mắt của hắn dư quang liếc tới notebook bên trên cuối cùng một đoạn nội dung:

	"Ince. Zangwill ý đồ thông linh, nhưng lại bi ai phát hiện chính mình không có chút nào thu hoạch, tựa hồ có đồng dạng chuyên nghiệp nhân sĩ xử lý xong tất cả manh mối. Hắn rất lo lắng, hắn không biết tối hôm qua chính mình rốt cuộc cuốn vào sự tình gì."

	Ince. Zangwill biểu cảm càng thêm trầm ngưng, thử nghiệm tiến hành thông linh, trong dự liệu không có đạt được bất cứ đáng giá kinh hỉ kết quả.

	Thứ tư buổi sáng, sau màn lão bản đã thay đổi quán bar Lá Phong Hương bên ngoài.

	Klein vòng tới một điều ngõ vắng, gặp được xách một cặp da nhỏ Os. Kent.

	"Ngươi tiền thưởng." Os. Kent đem kia không tính lớn cặp da ném tới.

	Này kỳ thật cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa tiền thưởng, thuộc về quân đội ứng ra —— người trước liên quan đến phủ tổng đốc cùng vương quốc tài chính, cần đi lưu trình rất nhiều, chí ít còn có ba ngày mới có thể hoàn thành.

	Klein tiếp được cặp da, đương trường mở ra, trông thấy bên trong thả từng xấp chỉnh tề tiền mặt, lấy 1 bảng cùng 5 bảng làm chủ.

	"Hết thảy 5400 bảng, không có lấy hoa hồng." Os. Kent cường hành cười nói.

	Đổi lại nhà mạo hiểm khác, hắn nhiều nhất cho 4000 bảng, còn lại là khâu bên trên một hệ liệt nhân viên thu nhập.

	Nhưng đối diện là tên điên cuồng, thực lực càng là tiếp cận hải tặc tướng quân, sợ hãi bị đương trường bắn giết hắn đành phải nghĩa vụ lao động.

	Quân đội hẳn là sẽ không cầm tiền giả gạt ta. . . Klein nắm lên một xấp tiền mặt, tiện tay run một cái.

	5400 bảng. . . Trốn ở ngõ nhỏ phía ngoài Darkwill nghe thấy Os. Kent lời nói, liếc trộm kia cặp da một chút, bị bên trong tràn ngập cảm xúc từng xấp kim bảng lóe hoa mắt.

	Hắn còn là lần đầu tiên trông thấy nhiều tiền như vậy đặt chung một chỗ.

	"Nhà mạo hiểm thật sự là một kiếm tiền chức nghiệp a, săn bắn thành công một hải tặc liền có mấy ngàn bảng, bảo hộ ta ba ngày thu nhập 1000 bảng thêm một cái yêu cầu, ngẫu nhiên còn có thể tìm tới thuyền đắm cùng bảo tàng. . . Ta tại sao phải làm dược sư, mà không phải nhà mạo hiểm? Sớm một chút biết nên tuyển kia may mắn phi phàm đường tắt. . ." Darkwill dị thường hâm mộ nghĩ.

	Bất quá hắn rất nhanh liền nhớ tới hiện thực, đó chính là đại bộ phận nhà mạo hiểm kỳ thật đều trôi qua không phải giàu có như vậy, dù cho thật có thể phát một bút tài, có một phần ba thu nhập cũng phải cống hiến cho dược sư, không phải trị liệu thương thế, tiêu trừ cũ hoạn, chính là mua thuốc trợ hứng, đối phó ẩn tật.

	Vẫn là làm dược sư an toàn. . . Darkwill ở trong lòng thở dài một tiếng.

	Lúc này, không đếm kỹ chỉ đại khái xác định kim ngạch Klein đóng lại cặp da, đối Os. Kent nói:

	"Ta sẽ rời đi Baiam một đoạn thời gian, nếu có tin tức gì, nên làm sao thông tri ngươi?"

	"Ngươi muốn rời khỏi Baiam?" Os. Kent cảm thấy kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Tiếp bảo tiêu nhiệm vụ."

	Os. Kent đầu tiên là bừng tỉnh, chợt trào ra một loại không hiểu thoải mái cảm giác.

	Tên điên này nếu như trường kỳ đợi tại Baiam, một ngày nào đó sẽ chọc ra đại sự đến, vẫn là đến trên biển phiêu đãng, cùng những hải tặc kia chiến đấu tương đối tốt. . . Os. Kent lập tức mỉm cười nói:

	"Ngươi có thể trực tiếp phát điện báo qua đến, cũng phụ lên ta địa chỉ, bưu cục có chúng ta người."

	"Được." Thân xuyên màu đen áo khoác nỉ Klein không nói nhiều, nâng lên cặp da, quay người rời khỏi ngõ nhỏ.

	Hắn cùng Darkwill một đạo, thẳng đến bến cảng khu, chuẩn bị ngồi sớm nhất kia ban đi Olavi đảo tàu chở khách, cú mèo thì bay tại hàng cây bên đường ở giữa, có vẻ lén lút, vụng trộm —— bọn họ tối hôm qua đã mua xong vé tàu đen.

	Lên thuyền trước đó nửa giờ, Darkwill có chút dày vò, sợ hãi người bán lão sư đột nhiên đuổi tới, tập kích chính mình.

	Loại tâm tình này một mực duy trì đến hắn tiến vào thuộc khoang hạng nhất mới hoà hoãn lại —— chỉ cần tàu chở khách tiến vào trên biển, không có năng lực phi hành hoặc chính mình thuyền phi phàm giả rất khó lại chặn giữa đường.

	"Nhanh lái thuyền, nhanh lái thuyền. . ." Darkwill nhìn ngoài cửa sổ, tự lẩm bẩm.

	Lúc này, con cú mèo kia đã theo sau, đậu ở vai trái hắn, Klein thì ngồi tại gian phòng trên ghế, đề phòng khả năng đến tập kích.

	Đúng lúc này, sắc trời nhanh chóng trở nên ảm đạm, tiếng gió càng ngày càng liệt, trong không khí độ ẩm rõ ràng trèo cao.

	"Có phong bạo?" Darkwill mở mắt bật thốt lên.

	Này ý nghĩa là thuyền có thể sẽ không đúng giờ lên đường, có lẽ sẽ đến trễ mấy giờ!

	Mà bởi như vậy, Darkwill đem chịu đựng rất nhiều không cần thiết phong hiểm!

	Hắn quay đầu nhìn về Gehrman. Sparrow, chen ra nụ cười nói:

	"Ngươi có biện pháp gì sao?"

	Có ngược lại là có, tỉ như ngươi lập tức hướng "Hải Thần" Kvitova cầu nguyện, mà ta lập tức đi sương xám phía trên hưởng ứng, đem trận gió lốc này xua tan. . . Nhưng không cần hoài nghi, mấy phút thậm chí mấy chục giây sau, "Hải vương" Yan. Kottman liền sẽ chạy tới, mà công kích của hắn sẽ còn sớm hơn. . . Klein xem béo dược sư, bình tĩnh đáp lại nói:

	"Ta chỉ là một nhà mạo hiểm."

	Darkwill biết mình xác thực không nên có không cần thiết chờ mong, liền thầm mắng một tiếng thời tiết, quay người lại, đem đầu thò ra ngoài cửa sổ, nghiên cứu lên tình huống cụ thể.

	Ầm ầm!

	Một đạo trắng bạc thiểm điện bổ xuống, tại Klein có phản ứng phía trước thẳng tắp trúng đích Darkwill.

	Darkwill lập tức co quắp ngã xuống, toàn thân bốc khói, làn da cháy khét, điện xà tán loạn.

	Klein suýt nữa kinh ngạc đến ngây người, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy có người tại thời tiết dông tố bị thiểm điện bổ trúng.

	Đây cũng quá xui xẻo đi. . . Hắn ngắn ngủi lại quên cứu viện Darkwill.

	Cú mèo Harry tiên sinh đồng dạng sửng sốt mấy giây, sau đó thét chói tai nói:

	"Nhanh, nhanh! Hắn bên trái thứ hai trong túi ngầm có bình dược tề, nhanh cho hắn uy hạ!"

	Con cú mèo này biết nói chuyện. . . Klein nhíu nhíu mày, tiến lên mấy bước, cúi xuống thân thể, tìm ra kia bình đỏ như máu dược tề, sau đó đưa nó cường hành rót vào Darkwill miệng bên trong.

	Qua gần hai phút, Darkwill rốt cuộc thanh tỉnh , vừa rơi xuống cháy đen làn da , vừa gian nan đứng lên nói:

	"Ta, ta đi xử lý một chút thương thế."

	Hắn loạng choạng tiến vào phòng ngủ của mình, khóa trái cửa phòng.

	Làm xong đây hết thảy, hắn cầm ra hộp đựng nhẫn kia, trầm trọng mở ra cái nắp.

	Cơ hồ không có chuyển động không gian hộp đựng nhẫn bên trong, viên kia màu trắng sữa xúc xắc không biết lúc nào đã làm ra cải biến, màu đỏ hai điểm hướng lên trên!

	Phía ngoài trong phòng khách, Klein đứng tại chỗ, hồi tưởng đến trước đó phát sinh hết thảy, lông mày một chút nhăn lại.

	Giờ này khắc này, hắn không hiểu cảm thấy lần này bảo tiêu nhiệm vụ phải đối mặt địch nhân có lẽ cùng dĩ vãng không giống nhau lắm.

	Đợi đến Darkwill sơ bộ khôi phục, một lần nữa đi ra, Klein ngồi trên ghế, thân thể hơi nghiêng về phía trước mở miệng nói:

	"Nói rõ một chút.

	"Đây quan hệ đến ta làm sao cung cấp bảo hộ."
Kết chương.