Chương 120: Bị theo đuổi Giang Diễm

Giang Diễm khi nhận được Dương Gian điện thoại phía sau này mấy ngày tâm tình buồn bực quét đi sạch sành sanh, lập tức có chút mừng rỡ đứng lên.

Tuy rằng biết rõ Dương Gian là ngự quỷ người, chung sống chung một chỗ rất nguy hiểm.

Nhưng lúc trước ở chung bên trong, nàng cảm thấy ngự quỷ người cũng không có gì đặc biệt, cùng người bình thường gần như.

Hơn nữa Dương Gian cùng những nam nhân khác so ra ưu tú nhiều lắm, tuổi trẻ, có năng lực lực, lại có tiền. . . Tướng mạo vẫn là lệch soái cái kia loại.

Cứ việc có lúc đầu óc của hắn dòng suy nghĩ rất kỳ quái, nhưng này lại có quan hệ gì?

Khẽ hát.

Giang Diễm bắt đầu trang điểm trang điểm, nàng cố ý chải một người thiếu nữ kiểu tóc, sau đó đổi lại trước mấy ngày vừa mua có chút thẻ Thông Phong liên y váy ngắn.

Váy vừa che đến trên đầu gối của nàng, lộ ra một đôi lại bạch vừa mịn đùi đẹp.

Quay về tấm gương soi rọi, Giang Diễm lên kéo tay; "Hoàn mỹ."

"Lần này Dương Gian sẽ không gọi Đại tỷ của ta đi, nếu như đi ra ta so với cái kia mười bảy mười tám nước thiếu nữ còn trẻ hơn, đến thời điểm thấy mặt nhất định có thể đem hắn mê thần hồn điên đảo."

Nàng có chút dương dương đắc ý, vóc người đẹp mặc cái gì đều là đẹp đẹp đát.

Bất kể như thế nào.

Dương Gian này cái bắp đùi, nàng là ôm định rồi.

Này mấy ngày ngoại trừ mua sắm tiêu phí ở ngoài, nàng còn đặc biệt lưu ý một hồi internet sự kiện linh dị.

Không tra không biết, tra một cái liền đem nàng thực tại sợ hãi đến không rõ.

Toàn quốc các nơi, hầu như mỗi một thành phố hoặc nhiều hoặc ít đều có sự kiện linh dị nghe đồn, cái gì nào đó địa phương phong tỏa a, giới nghiêm, một tòa nhà chuyện ma quái. . . Chết rồi rất nhiều người a, mọi việc như thế, còn có một vài người thậm chí là có trong hình truyền.

Trước đây Giang Diễm nhìn đến loại này tin tức chỉ là cười cười, xem là một loại mê tín, thân là một vị chức trường nữ tính, làm sao sẽ tin tưởng này loại lời nói vô căn cứ.

Nhưng là từ khi thương trường sự kiện sau khi kết thúc, nàng đối với loại chuyện này là tin tưởng không nghi ngờ.

Quả nhiên, một ít đô thị nghe đồn, thần quái chuyện xưa sau lưng đều ẩn giấu đi từng cái từng cái máu dầm dề chân tướng, còn như trên biển băng sơn, ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng nổi dưới nước ẩn giấu đi nhiều bao nhiêu thứ.

Chỉ là không có trải qua tiếp xúc qua người bị chẳng hay biết gì, cũng không tin mà thôi.

Nhưng thật coi bọn họ chính mắt thấy được hoặc là tự mình trải qua phía sau, lại tin tưởng sẽ trễ.

"Há, đúng rồi, chìa khóa xe."

Giang Diễm cầm chìa khóa xe, chuẩn bị ra ngoài.

Nhưng là vừa lúc ra cửa nhưng nhìn đến đứng ngoài cửa một cái thân mặc tây trang, trang điểm thời thượng nam tử trẻ tuổi, hắn trong tay cầm một đóa hoa hồng, cười nói: "Tiểu Diễm, chúng ta cũng thật là có cảm giác trong lòng a, vừa mới đến các ngươi miệng chuẩn bị gõ cửa ngươi liền biết ta sắp ra rồi, cố ý mở cửa ra cho ta, không thể không nói hôm nay ngươi ăn mặc thực sự là đẹp đẽ, mê người."

"Này hoa đưa cho ngươi, tuy rằng nó tịnh không đủ rồi tôn lên ngươi đẹp."

Giang Diễm nguyên bản hết sức tâm tình tốt gặp được nam tử này, ngay lập tức sẽ gay go thấu, nàng nói: "Tiền phong, ngươi đây là làm gì a? Đừng quấn quít lấy ta được không, ta đều nói rồi có bạn trai, ngươi như vậy đuổi ta là không có kết quả."

"Tiểu Diễm, đừng nói như vậy, ta đồng ý cùng bạn trai của ngươi cạnh tranh công bằng, ta cảm thấy lấy ta đối với ngươi chân tâm, là sẽ không thua ngươi người bạn trai kia." Tiền phong nói.

"Nể tình bạn học thời đại học mặt trên, ta khuyên ngươi ngươi hay là đi mau đi, rời ta xa một chút, muốn là Dương Gian biết ngươi ở nơi này dây dưa ta, ta không dám hứa chắc hắn sẽ làm ra chuyện gì?" Giang Diễm có chút khẩn cầu nói.

Nàng bây giờ hối hận, trước mấy ngày liền không nên tham gia cái kia trường bạn học tụ hội.

Bởi vì lòng hư vinh quấy phá, nàng muốn đi hội bạn học trên lúc lắc mặt, vì lẽ đó mở Dương Gian để cho nàng chiếc kia lớn chạy đi, kết quả mặt là bày chân, bị những bạn học khác hâm mộ muốn chết, nhưng từ đó về sau tiền phong nhưng mặt dày mày dạn muốn theo đuổi chính mình.

Ha ha.

Thật sự coi lão nương mắt mù, ngươi là nhìn trúng lão nương tiền đi, đem lão nương đuổi tới tay có phải là mang ý nghĩa có thể thiếu phấn đấu ba mươi năm?

Giang Diễm nếu như ngay cả điểm ấy đều nhìn không thấu nàng liền không xứng làm kế toán.

Nhưng là trong bóng tối các loại từ chối, nhưng vẫn là không dùng.

"Tiểu Diễm, nói như ngươi vậy vậy ta an tâm, nếu như bạn trai của ngươi chỉ là một yêu thích sử dụng bạo lực người, như vậy như vậy người cũng không đáng giá cho ngươi đi yêu thích."

Tiền phong nghiêm túc nói; "Mà ta càng thêm không yên lòng tương lai của ngươi giao cho một cái chỉ biết đánh nhau đánh lộn lưu manh, ngươi nên muốn tìm một có thể cho ngươi dựa vào cùng cảm giác an toàn nam nhân."

"Ngươi đạp ngựa mắt mù a, Dương Gian là có thể cho ta dựa vào cùng cảm giác an toàn."

Giang Diễm nội tâm là kích động, nhưng nàng nhưng không có nói ra.

Như vậy ảnh hưởng hình tượng của bản thân.

Giang Diễm khôi phục cao lãnh nói: "Ngươi không cần nói nhiều, ta là sẽ không tiếp thu ngươi, ta hiện tại liền phải ra ngoài, ngươi trở về đi thôi."

"Tiểu Diễm ngươi yên tâm, liền ở ngày hôm qua ta đã đem đối diện cái kia gian nhà trọ thuê hạ xuống, sau đó chúng ta có thể ngày ngày gặp mặt."

Tiền phong chỉ chỉ cách đó không xa đại môn kia rộng mở nhà trọ phòng nói.

"Diễm trợn to hai mắt: "Ngươi là biến thái sao? Thuê ở nhà ta đối diện?"

"Ta phát hiện ngươi có vẻ tức giận cũng hết sức đáng yêu." Tiền phong cười nói nói.

". . ."

Giang Diễm cảm giác mình muốn qua đời: "Ngươi muốn thế nào thì được thế đó đi, ta đi rồi."

"Ngươi đi đâu? Ta lái xe đưa ngươi."

"Ta có xe, không cần ngươi đưa." Giang Diễm khí giày cao gót đều đi không vững, suýt chút nữa bị trặc chân.

Chỉ chốc lát sau.

Làm Giang Diễm mở ra Dương Gian chiếc kia lớn chạy chạy ở trên đường, dự định điều tiết một hạ tâm tình đi gặp Dương Gian, vừa nãy tiền phong sự tình liền quên mất, không suy nghĩ thêm nữa.

"Tích, tích tích."

Liền đang đợi đèn xanh đèn đỏ thời điểm, phía sau một chiếc xe bóp lại còi, tiền phong từ lái bên trong lộ ra đầu gọi nói: "Tiểu Diễm, ta thích ngươi, làm bạn gái của ta chứ?"

Âm thanh rất lớn.

Phụ cận người đi đường dồn dập liếc mắt.

Trong xe phía trước mặt Giang Diễm đầu tiên là ngẩn người một chút, không nghĩ tới tiền phong lại đuổi theo, nghe được hắn nói câu nói này nhất thời vừa tức vừa gấp, thật không biết nên nắm cái này người làm thế nào mới tốt, chính mình sau khi tốt nghiệp cùng hắn nhanh hai năm không có liên lạc, trước đây ở trong trường học thời điểm cũng quan hệ rất bình thường, lúc này mới gặp mặt giống như này thâm tình?

Vô nghĩa.

Không có biện pháp.

Phải dùng đòn sát thủ.

Giang Diễm cũng đem đầu dò xét đi ra ngoài gọi nói: "Ngươi tuyệt vọng đi, ta có bạn trai, hơn nữa ta mang thai con trai của hắn."

"Vãi, tình huống thế nào?"

Bên cạnh người đi đường, còn có phụ cận người trong xe trong lúc nhất thời toàn bộ trợn to hai mắt.

Này soái tiểu tử chân trước biểu lộ, chân sau liền bị thương nặng.

Thỏa thỏa chính là một cái bi kịch a.

Vì là vị huynh đệ này mặc niệm 3 phút.

Tiền phong nghe được câu này cũng ngây ngẩn cả người, hắn nghĩ tới Giang Diễm các loại phương thức cự tuyệt, thậm chí là trực tiếp không để ý tới mình, nhưng không nghĩ tới sẽ nói như vậy.

Nhưng hắn trực giác tự nói với mình, bào thai này sự tình nhất định là nghỉ, lừa gạt mình,

Như vậy miêu điều vóc người sẽ như là mang thai?

"Ta không để ý, sinh ra được, ta đến nuôi, yêu ngươi liền muốn bao dung ngươi tất cả." Tiền phong lớn tiếng gọi nói.

"Ba ba ba ~!"

Thời khắc này, phảng phất có người đi đường đang vỗ tay.

Cái này cần có bao nhiêu dũng khí mới dám nói ra lời nói như vậy.

"Tiểu tử này cảm động ta, để ta phảng phất nhớ lại quãng thời gian trước, một cái khác tiểu tử đoạt lấy ta tay lái, trực tiếp gia tốc vượt qua 180, trong vòng một phút chạy tới mục đích thời điểm. . . Đều là dũng sĩ a."

Bên cạnh một chiếc xe taxi trên, một người trung niên lão tài xế sờ sờ khóe mắt, cảm giác thấy hơi ướt át.

Tiền phong cảm giác ánh mắt chung quanh tập trung trên người tự mình, nhưng hắn không chút nào khiếp đảm, vẫn như cũ chân thành vô cùng nhìn Giang Diễm.

Giang Diễm có chút hoảng rồi.

Không nghĩ tới chính mình cũng nói ra lời này, tiền phong còn không chịu từ bỏ.

"Bình tĩnh, bình tĩnh, tuyệt đối không thể bị hắn thực hiện được, nhất định phải đem hắn triệt để cự tuyệt, bằng không đến rồi Dương Gian cái kia bên trong ta làm sao bàn giao a." Giang Diễm cắn môi, bắt đầu suy nghĩ đối sách.

Muốn là Dương Gian biết mình kiếm tiền của hắn, mở ra xe của hắn, còn ở bên ngoài tìm nam nhân khác, nói không chắc trực tiếp đem mình bóp chết đều có khả năng.

Hắn dù sao cũng là dám cùng ác quỷ giao thiệp ngoan nhân a.

"Ngươi tuyệt vọng đi, con trai của hắn ngươi không xứng nuôi." Giang Diễm lại gọi nói.

"Phốc ~!"

Đang uống nước xem cuộc vui quần chúng, trực tiếp một khẩu nước phun ra ngoài.

Này quá độc ác đi.

Ngươi câu nói này nhất định chính là muốn đem người khác một chân đá ngã lăn ở đất trên, còn hung hăng phun một bãi nước miếng.

Quá nhục nhã người.

Này bất luận cái nào nam nhân bình thường cũng không thể nhịn được xuống khẩu khí này, sợ là phía sau tên tiểu tử kia tức giận hơn.

Tiền phong tựa hồ đã sớm suy nghĩ xong đối sách, hắn gọi nói; "Không sao, ta có thể cho ngươi tiền nuôi dưỡng. . ."

Này vừa nói, phụ cận hư thanh một mảnh.

Nhưng là bên cạnh xe taxi lão tài xế không nhịn được, hắn trực tiếp đạp cần ga đánh phương hướng, đụng vào tiền phong trên xe.

Tiền phong xóc nảy một hồi có chút ngây dại.

Xe taxi lão tài xế lớn tiếng mắng nói: "Đi mẹ ngươi, lão tử không nhìn nổi, tuổi còn trẻ không làm gì tốt, một mực làm liếm chó, đừng để lão tử sau đó gặp lại được xe ngươi, bằng không gặp một lần ta đuổi ngươi một lần đuôi, đuổi ngươi hoài nghi nhân sinh."

"Đụng tốt."

Không ít chờ đèn đỏ tài xế suýt chút nữa không có để cho đi ra.

Vị này cho thuê Xa đại ca không nghĩ tới cũng là tính tình người trong a.

Vào lúc này đèn xanh sáng.

Giang Diễm thừa dịp hắn bị đụng xe thời điểm mau mau đạp cần ga, gia tốc rời đi.
Kết chương.