Chương 1263: Con vịt chết mạnh miệng

	"Xem ra kế hoạch của các ngươi còn tại thực hành giai đoạn, cũng không có triệt để hoàn thành, đã như vậy, như vậy ta có thể tuyên bố, kế hoạch của các ngươi kết thúc."

	Quỷ vực bên trong, Dương Gian theo trong ngọn lửa đi ra.

	Hắn lần nữa lưu ý thoáng cái chung quanh tình thế.

	Mấu chốt nhất điểm ở chỗ cái kia mặc màu đỏ áo cưới nữ tử, mặc dù nữ tử này trên đầu che kín vải đỏ, thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng là đoán không lầm lời nói hẳn là trước đó bị Trương Tiện Quang theo quỷ bưu cục bên trong mang đi Hà Nguyệt Liên.

	Mà một bên cái kia âm lãnh mơ hồ màu đỏ nữ tử thân ảnh không hề nghi ngờ chính là quỷ họa bên trong lệ quỷ.

	Hà Nguyệt Liên giờ phút này cùng lệ quỷ dắt tay, lẫn nhau cứng ngắc, đứng tại chỗ không nhúc nhích, không biết âm thầm sinh ra dạng gì linh dị xúc động.

	Nhưng trước mắt kết quả là tốt.

	Bởi vì Trương Tiện Quang cũng không có đắc thủ.

	"Tính cả Dương Gian ở bên trong hết thảy có bốn cái đội trưởng chạy đến bên này, cũng chính là bên kia hành động liền giết chết đối phương bốn người a? Cái này cùng trong dự đoán kết quả chênh lệch quá lớn, nhất là trọng yếu nhất cái này Dương Gian không những không chết, mà lại tựa hồ lại còn khống chế mới linh dị lực lượng. . . Lửa này âm lãnh nhưng lại phỏng, chỉ nhằm vào ngự quỷ giả, hơn phân nửa là cái kia Lý Quân trên người quỷ hỏa."

	Nhiếp Anh Bình sắc mặt đặc biệt ngưng trọng, hắn không có trước đó như vậy cuồng vọng.

	Bốn cái đội trưởng đứng tại trước mắt, một khi động thủ, chết tuyệt đối sẽ là hắn, muốn thắng không có bất kỳ cái gì khả năng.

	"Kế hoạch thật thất bại rồi sao?" Nhiếp Anh Bình cảm thấy một loại bất lực cùng không cam lòng.

	Hắn còn muốn liều, thế nhưng là Đỗ Hồng, Trương Oánh chết rồi, Trương Tiện Quang mặc dù thân là bưu cục người quản lý thế nhưng là tự thân cũng không có bao nhiêu linh dị lực lượng, đồng thời bị cái kia ác mộng Dương Hiếu khắc chế, bây giờ còn đang ngủ say, không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại.

	Còn có năng lực hoạt động người liền chỉ còn lại hắn một cái.

	Mà Nhiếp Anh Bình phải đối mặt lại là Tôn Thụy tăng thêm mười cái vong hồn, cùng Dương Gian cùng còn lại ba cái đội trưởng.

	Loại chuyện này, hắn làm sao có thể làm được.

	"Ngươi không phải mới vừa rất có thể nói a? Làm sao hiện tại một câu đều không nói, chẳng lẽ là sợ?"

	Dương Gian nhìn chằm chằm Nhiếp Anh Bình giọng điệu bình tĩnh mở miệng nói.

	Nhưng là cái này bình tĩnh giọng điệu phía dưới ẩn giấu lại là dày đặc sát ý.

	"Sợ?"

	Nhiếp Anh Bình hừ lạnh một tiếng nói: "Cùng linh dị liên hệ lâu như vậy, sống đến bây giờ, ngươi cảm thấy ta sẽ sợ a? Chẳng qua là kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất, để các ngươi mấy cái này đội trưởng còn sống mà thôi, nếu không trường tranh đấu này là ta thắng."

	Lúc nói chuyện hắn chậm rãi lui về sau đi.

	Bao trùm ở trên người cái kia từng cái âm lãnh cháy đen quỷ thủ giờ phút này đang bị đông cứng, sau đó linh dị lực lượng đạt được suy yếu, hắn hơi nhoáng một cái, từng cái quỷ dị bàn tay liền thoát ly thân thể của hắn bị hắn hất ra.

	Chỉ dựa vào một cái quỷ thủ lại còn không áp chế nổi hắn.

	"Trên người ngươi hình xăm không tệ, trước kia ta biết một người bạn, trên thân cũng hoa văn một cái ác quỷ, đáng tiếc không có thể sống xuống tới, xem ra vận khí của ngươi càng tốt hơn một chút, tìm được nắm giữ linh dị cân bằng phương pháp."

	Dương Gian lưu ý đến trên người hắn trên da lệ Quỷ Thứ thanh.

	Không hề nghi ngờ.

	Cùng lúc trước Trương Hàn trên người là giống nhau, mặc dù lệ quỷ đồ án khác biệt nhưng rõ ràng là xuất từ cùng một nơi.

	Cái chỗ kia hẳn là kinh khủng hình xăm quán.

	Chỉ là Dương Gian cũng không biết kinh khủng hình xăm quán chân chính vị trí, cũng không có tận lực đi tìm, đồng thời theo Trương Hàn chết, chuyện này cũng không có để ý.

	"Thế nào, ngươi cũng đối địa phương quỷ quái kia cảm thấy hứng thú? Bất quá ta sẽ không nói cho ngươi, ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này đi."

	Nhiếp Anh Bình nhìn thoáng qua trên người hình xăm, biết Dương Gian muốn thám thính.

	Dương Gian nói: "Đã ngươi đều như vậy nói, ngươi ta cũng liền không hỏi, cái này tiễn ngươi lên đường đi."

	Hắn quỷ nhãn giờ phút này không an phận chuyển động.

	Quỷ vực bên trong ánh lửa tràn ngập, nhóm lửa hết thảy, nhưng là ở chỗ này chịu ảnh hưởng cũng chỉ có Nhiếp Anh Bình một người, những người khác căn bản cũng không có chịu ảnh hưởng.

	Lấy Dương Gian đối với quỷ vực chưởng khống, hoàn toàn có thể đem người cùng linh dị lực lượng dịch ra, lẫn nhau không ảnh hưởng lẫn nhau.

	Ánh lửa bao phủ, để Nhiếp Anh Bình cảm nhận được thiêu đốt đâm nhói cảm giác, mà lại loại cảm giác này không phải tại làn da mặt ngoài, mà là tại trong cơ thể, phảng phất nội tạng đều muốn bốc cháy lên.

	Phải biết đây là hắn có linh dị lực lượng đối kháng tình huống phía dưới, nếu như không có linh dị lực lượng đối kháng, như vậy hắn hiện tại liền đã bị sống sờ sờ thiêu chết.

	"Dông dài lời nói ta hẳn phải chết không nghi ngờ, ra sức đánh cược một lần còn có cơ hội, cái này Dương Gian mặc dù còn sống, nhưng là hắn chắc chắn cũng có hại hao tổn, chí ít ta không có trông thấy trong tay hắn cây kia quan tài đinh, cùng một mực theo bên người ác khuyển, ở chỗ này liều chết hắn, để hắn linh dị lực lượng mất khống chế, sự tình có lẽ còn có chuyển cơ."

	Nhiếp Anh Bình ánh mắt lấp lóe, trong óc xuất hiện như vậy một cái ý nghĩ.

	Đến một bước này, ngoại trừ tiếp tục liều xuống dưới bên ngoài không có thứ hai con đường có thể đi.

	"Động thủ."

	Hắn rất quả quyết, trong đầu ý nghĩ này vừa xuất hiện nội tâm lập tức liền kiên định xuống tới, Nhiếp Anh Bình hai tay nắm chặt, dự định dựa vào cái kia cũ kỹ trống lúc lắc sinh ra đối với chung quanh tất cả mọi người sinh ra quấy nhiễu, sau đó một lần tập kích phía dưới phân ra thắng bại.

	Thế nhưng là ngay lúc này.

	Nhiếp Anh Bình bàn tay xiết chặt nắm, lại phát hiện chính mình dám bắt cái không.

	Sau đó hắn đã nhìn thấy, Dương Gian sau lưng một người trong tay lại đem chơi lấy vừa rồi trong tay mình cái kia trống lúc lắc.

	"Cái này trống lúc lắc coi như không tệ, lúc trước chưa bao giờ từng thấy hiếm lạ đồ chơi, không biết có dạng gì linh dị lực lượng, quay đầu ta hảo hảo nghiên cứu một chút."

	Chu Đăng giờ phút này vui mừng nhướng mày, lặp đi lặp lại quan sát, vuốt vuốt trong tay trống lúc lắc, toàn vẹn không có để ý cái kia Nhiếp Anh Bình muốn giết người đồng dạng ánh mắt.

	"Ngươi lại trộm đồ của người khác." Hà Ngân Nhi liếc qua nói.

	Chu Đăng lập tức phản bác: "Này làm sao có thể để trộm, ta thế nhưng là quang minh chính đại theo trong tay địch nhân cướp đi vũ khí của hắn, vừa rồi hắn nhưng là một mực có chỗ phòng bị, ta nhưng không có hạ độc thủ."

	"Tên đáng chết."

	Nhiếp Anh Bình giờ phút này nổi giận, hận không thể đem cái này Chu Đăng thiên đao vạn quả.

	Không có cái này linh dị vũ khí, hắn ngay cả liều mạng vốn liếng đều không có, giờ phút này vừa định động, sau một khắc hắn đã nhìn thấy vô cùng vô tận ánh lửa phô thiên cái địa hướng về hắn vọt tới.

	Hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, toàn bộ thế giới đã không có bất kỳ vật gì, chỉ có một mảnh âm trầm biển lửa.

	"Ghê tởm a. . ."

	Nhiếp Anh Bình phát ra không cam lòng nộ hống.

	Hắn liên động tay cơ hội đều không có cả người liền bị ánh lửa nuốt mất, mặc dù tại quỷ hỏa bao phủ phía dưới hắn lại còn giãy dụa đối kháng lật một cái, thế nhưng là vẫn như cũ không làm nên chuyện gì, bởi vì quỷ này ngọn lửa bên trong bí mật mang theo lô hỏa linh dị, loại này linh dị đốt lên thân thể của hắn, lấy xương cốt của hắn. Trong thân thể linh dị làm nhiên liệu, điên cuồng thiêu đốt lên, trừ phi hắn bỏ qua thân thể, nếu không ngọn lửa trên người là sẽ không dập tắt.

	Đương nhiên, nếu là hiện tại hắn có thể thoát đi Dương Gian quỷ vực, thoát ly quỷ họa, có lẽ còn có một tia sống sót cơ hội.

	Thế nhưng là Nhiếp Anh Bình làm không được, hắn quỷ vực không bằng Dương Gian, tránh thoát không quỷ vực liền mang ý nghĩa không thoát khỏi được mảnh này biển lửa, chỉ có thể mạnh mẽ tiếp nhận loại này thiêu đốt.

	Đây chính là hiện tại Dương Gian quỷ vực sinh ra một loại chất biến.

	"Thật sự là một cái ngoan cường gia hỏa."

	Dương Gian híp mắt, trông thấy trong ngọn lửa Nhiếp Anh Bình giãy dụa thân thể.

	Trong thời gian ngắn, gia hỏa này lại không có bị thiêu chết, còn tại trong ngọn lửa nhảy nhót, loại này sinh mệnh lực có thể xưng ương ngạnh.

	Bất quá cái này cũng theo khía cạnh biểu lộ cái này Nhiếp Anh Bình đích thật là một cao thủ, chỉ tiếc gặp chính mình, nếu như dạng này người nguyện ý gia nhập tổng bộ lời nói, hơn nửa cũng là một cái đội trưởng cấp nhân vật.

	"Cái này kết thúc? Ta còn muốn lại ra tay đây."

	Chu Đăng giờ phút này mở to hai mắt, nhìn xem bị biển lửa nuốt hết Nhiếp Anh Bình, lập tức cảm thấy một trận thương tiếc.

	Hắn còn muốn trộm chút vật gì trở về, nhưng là bây giờ lại không cơ hội xuất thủ.

	"Lúc đầu bọn hắn cũng đã thua, cái này Nhiếp Anh Bình bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi, một người đối đầu chúng ta nhiều người như vậy, thua là tất nhiên." Lục Chí Văn chậm rãi nói.

	"Dương Gian, ngươi đến quá kịp thời, kém chút chúng ta liền muốn thua."

	Tôn Thụy giờ phút này lớn thở dài một hơi, khập khễnh đi tới.

	Dương Gian nói ra: "Đã coi như là tới chậm, chúng ta bị một cái khác Trương Tiện Quang kéo lại thời gian quá dài, bằng không, Hà Nguyệt Liên ngay cả dắt tay quỷ họa cơ hội cũng sẽ không có, hiện tại Trương Tiện Quang những cái kia đồng đội chết sạch, thế nhưng là hắn lưu lại tai hoạ ngầm vẫn còn, chuyện này còn không có triệt để kết thúc."

	"Thế nhưng là đây đã là kết quả rất tốt." Tôn Thụy nói.

	Giờ phút này một bên Dương Hiếu giờ phút này chợt nói: "Trương Tiện Quang lập tức liền muốn thoát ly cơn ác mộng thế giới, thân là bưu cục người quản lý bởi vì tại trong cơn ác mộng không có cách nào tuỳ tiện giết chết, cho nên hắn tìm được phá giải cơn ác mộng phương pháp."

	"Quỷ mộng linh dị ta quen thuộc, hắn tránh ra cũng là hợp tình hợp lý, bất quá bây giờ, hắn chỉ sợ sẽ hối hận chính mình tỉnh táo lại." Dương Gian nói.

	Bị kéo vào trong cơn ác mộng người cũng không phải hoàn toàn đó là một con đường chết, chỉ cần đem trong mộng lệ quỷ xử lý, như vậy thì có thể kết thúc một ngày ác mộng.

	Đương nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là kết thúc một ngày mà thôi.

	Ngày thứ hai ác mộng sẽ còn tiếp tục.

	Vòng đi vòng lại, thẳng đến tiến vào trong cơn ác mộng người chết đi đây hết thảy mới có thể kết thúc.

	Quả nhiên.

	Như Dương Hiếu nói đồng dạng.

	Rơi vào trạng thái ngủ say bên trong Trương Tiện Quang giờ phút này mở mắt thanh tỉnh lại.

	Hắn thành công.

	Tại trong cơn ác mộng chiến thắng trong mộng lệ quỷ, thoát ly đi ra.

	Song khi Trương Tiện Quang mở mắt một khắc này hắn lại ngây ngẩn cả người.

	Chung quanh hắn bị một áng lửa bao phủ, toàn bộ thế giới không còn là tối tăm mờ mịt, mà là một mảnh kim hoàng sắc, mà lại chung quanh càng là vây quanh Dương Hiếu ở bên trong mười cái vong hồn cùng đời thứ tư người quản lý Tôn Thụy, cùng không có khả năng xuất hiện ở đây mấy người. . . Dương Gian, Hà Ngân Nhi, Chu Đăng, Lục Chí Văn.

	Mà mới vừa rồi còn ở đồng đội, Đỗ Hồng, Trương Oánh, Nhiếp Anh Bình ba người cũng đã không có tung tích.

	Kết quả rõ ràng.

	"Cần phải như vậy thịnh đại trận thế đến hoan nghênh ta a?"

	Trương Tiện Quang rất mau trở lại qua Thần đến, khóe miệng của hắn lộ ra một nụ cười khổ.

	Hắn hiểu được.

	Hiện tại chỉ còn lại một mình hắn, bên người cùng chung chí hướng đồng đội chết sạch, đối phương còn có đội trưởng sống sót.

	"Ngươi sức một mình đối kháng tổng bộ, đối kháng trong nước linh dị vòng tròn đỉnh tiêm lực lượng, thua không oan uổng." Lục Chí Văn mở miệng nói.

	"Thua?"

	Trương Tiện Quang nhìn một chút tất cả mọi người một chút: "Ta nhưng không có nói ta đã thua."

	"Loại tình huống này, ngươi cảm thấy ngươi còn có xoay người cơ hội?" Dương Gian nhìn chằm chằm hắn.

	"Một số thời khắc thất bại kỳ thật cũng tại trong kế hoạch, ta chưa hề nghĩ tới hành động ngay từ đầu liền có thể thuận buồm xuôi gió." Trương Tiện Quang nói.

	Chu Đăng hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi đây không phải con vịt chết mạnh miệng nha, thua thì thua, còn như thế nhiều nói nhảm."

	Trương Tiện Quang cười cười: "Ta thắng hay thua, phải xem tình huống bên kia."

	Nói hắn nhìn về phía một bên cùng quỷ họa bên trong lệ quỷ dắt tay bên trong Hà Nguyệt Liên.

	"Là quỷ họa ăn mòn Hà Nguyệt Liên, triệt để lệ quỷ khôi phục, vẫn là nói Hà Nguyệt Liên khống chế quỷ họa, trở thành một cái độc nhất vô nhị ngự quỷ giả đâu? Ta cảm thấy đây là một kiện đáng để mong chờ sự tình tình."

	"Liền xem như Hà Nguyệt Liên thành công khống chế quỷ họa,  hết thảy đều không có quan hệ gì với ngươi." Tôn Thụy nói.

	Trương Tiện Quang nói ra: "Không tệ, là không có quan hệ gì với ta, nhưng là các ngươi làm sao có thể khẳng định, Hà Nguyệt Liên liền sẽ không dựa theo ta an bài tốt đường đi xuống đâu? Người bình thường thế nhưng là rất dễ dàng bị linh dị ảnh hưởng."

	"Kỳ thật ai chưởng khống quỷ họa thế giới ta không phải cố chấp như vậy."

	"Thì ra là thế." Dương Hiếu minh bạch Trương Tiện Quang ý nghĩ.

	Chính hắn thất bại cũng không cần gấp, chỉ cần kế hoạch thành công là được, Hà Nguyệt Liên xem ra không chỉ là một con cờ, vẫn là một cái chuẩn bị ở sau.

	"Hiện tại liền giết Hà Nguyệt Liên." Hà Ngân Nhi lạnh như băng nói.

	Dương Gian cau mày, đưa tay ngăn cản hắn.

	"Ngươi làm cái gì?" Hà Ngân Nhi hỏi.

	Trương Tiện Quang nói; "Chậm, hiện tại linh dị xung đột đã bắt đầu, ngươi lúc này giết Hà Nguyệt Liên chẳng khác nào để quỷ họa sự kiện triệt để mất khống chế, đến lúc đó nguy hiểm thắng qua Hà Nguyệt Liên trở thành ngự quỷ giả."

	"Dù sao quỷ họa hiện tại đã ảnh hưởng tới đầy đủ phạm vi, giờ phút này mất khống chế tương đương hại chết vô số người."
Kết chương.