Chương 505 : Phân tích cùng quyết định.
Cảnh tượng truy cập tử trở nên bắt đầu trầm mặc, mấy cái phân thân nhóm đều vẻ mặt trịnh trọng nhìn về phía Trương Chí Bình, im ắng biểu thị lấy ý kiến phản đối của mình, Trương Chí Bình có thể sâu sắc biết bọn hắn ý nghĩ, đem bọn hắn ký ức sau khi hấp thu, hắn có thể cảm nhận được loại kia không đựng mảy may tạp chất, toàn tâm toàn ý vì hắn tất cả tiến hành mưu đồ tâm ý.

Loại này chân thành tha thiết tình cảm, như vậy một nháy mắt thậm chí nhường hắn cũng cảm thấy cảm động vô cùng, bất quá Trương Chí Bình vẫn là nhanh chóng phản ứng được, cái này vẻn vẹn chỉ là bởi vì đây đều là hắn phân thân mà thôi, là hắn tư duy diễn sinh, nhìn như nắm giữ độc lập tư duy, nhưng là hắn bản tính một loại phóng thích, xu lợi tránh hại, giữ gìn tự thân lợi ích tự tư ý niệm, tại đây chút phân thân bên trên có hoàn toàn thể hiện.

Mơ hồ, trong lòng của hắn lần nữa đã có một tia không nhả ra không thoải mái linh quang, như có như không cảm nhận được duy trì tâm cảnh huyền bí, chỉ tiếc, nhưng thủy chung còn thiếu một chút, nhường cái này tia linh cảm chậm chạp không thể dâng lên mà ra, nhường trong lòng của hắn, giống như là mèo cào đồng dạng.

“Hô ~ việc này ta đã quyết định, sẽ không không nhìn Ngô Dụng tình huống.” Có chút bực bội, Trương Chí Bình cuối cùng vẫn là chọn ra quyết định này, phân thân nhóm không cách nào phản kháng quyết định của hắn, trong hai mắt đầu tiên là vẻ mặt ảm đạm, sau đó lập tức có khôi phục lại bình tĩnh, đồng nói: “Tất cả đều do bản thể làm chủ.”

“Ai ~” nhìn xem phân thân nhóm lập tức thay đổi tư duy, nhao nhao rơi vào trong trầm tư, bắt đầu toàn tâm toàn ý vì cứu viện binh Ngô Dụng sự tình mưu đồ, không biết thế nào, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ thất vọng mất mát cảm giác, giống như là nói một mình, nhìn xem phân thân nhóm giải thích nói ra: “Ngô Dụng sự tình, kỳ thật chúng ta đã tránh không khỏi,”

Thạch Nguyên bọn người lập tức ngừng trầm tư, bắt đầu ngẩng đầu nhìn về phía Trương Chí Bình, Trương Chí Bình giống như chưa tỉnh, tiếp tục lầm bầm lầu bầu nói ra:

“Kỳ thật tại đây một số người truy xét đến Ngô Dụng trên người thời điểm, tin tức của ta cũng đã không thể tránh khỏi tiết lộ tại từng cái thế lực trước mắt, lúc trước ta giả chết thoát thân có lẽ có thể giấu diếm được đại đa số người ánh mắt, nhưng là luôn có những cái kia nhạy cảm người, sẽ trọng điều tra ta cùng Ngô Dụng thân phận, dù sao lúc trước, ta cùng Ngô Dụng là cùng nhau tới hải ngoại, lúc trước Bích Ba Hải vực Linh Thú Viên một chuyện, cũng là Ngô Dụng quấy hải ngoại phong vân bắt đầu.”

“Mà chính như các ngươi nói tới, thế lực này sở dĩ truy sát Ngô Dụng, ngoại trừ một chút không rõ ràng cho lắm, lợi ích huân tâm tu sĩ bên ngoài, nó mục đích cuối cùng nhất vẫn là vì bắt được ta dấu vết để lại, nếu như Ngô Dụng rơi xuống những thế lực này trên tay, ta không phải tin tưởng bọn họ không có thủ đoạn đi điều tra Ngô Dụng ký ức.”

Nghe Trương Chí Bình nói đến đây, Thạch Nguyên bọn người trong hai mắt ánh mắt chấn động, hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề, mà lúc này, Trương Chí Bình bỗng nhiên “BA~” một tiếng vỗ bàn một cái, hai mắt ánh mắt sáng rực quét mắt chúng phân thân một cái, lớn tiếng nói:

“Cho nên vì để tránh cho chúng ta tin tức tiết lộ, mau chóng trợ giúp Ngô Dụng thoát khỏi truy sát mới là tốt nhất biện pháp, cho dù là bọn họ trong lòng hoài nghi, nhưng khi đó giả chết, cũng đủ để giấu diếm được những tu sĩ này một đoạn thời gian rất dài, dù sao cho tới nay, chúng ta đều tiêu thanh mịch tích tận khả năng không có để lại bất cứ dấu vết gì, chúng ta chân thực lai lịch, càng là ở xa đại lục biên giới, mong muốn điều tra rõ chúng ta nội tình lời nói, cũng không phải một cái dễ dàng như vậy sự tình!”

Không biết tại sao, Trương Chí Bình cảm xúc có chút kích động lên, Thạch Nguyên bọn người đầu tiên là một trận trầm mặc, sau đó Hắc Cốt đạo nhân vẻ mặt vẫn như cũ lạnh lùng nói:

“Không tệ, chuyện này vẫn là bản thể suy tính chu toàn, chúng ta có chút xem nhẹ thiên hạ anh hào, đang tra tới Ngô Dụng trên thân lúc, chúng ta bại lộ đã không thể tránh né, khác nhau chỉ ở tại bại lộ thời gian dài ngắn, bại lộ tin tức nhiều ít mà thôi.”

“Ôi ôi, xem ra đúng là chúng ta có chút tự mình đa tình.” Nghe được Hắc Cốt đạo nhân chi ngôn, Thạch Nguyên đám người trên mặt lập tức cũng đều lộ ra một nụ cười khổ chi tình, Trương Chí Bình thấy vậy, tâm tình cũng không hiểu buông lỏng xuống.

Bất quá, lời tuy như thế, nhưng muốn thế nào đối Ngô Dụng tiến hành viện trợ cũng là một vấn đề khó khăn không nhỏ, Trương Chí Bình cũng sẽ không đần độn trực tiếp đi tìm Ngô Dụng, vậy sẽ chỉ đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới trên người mình đến, hoàn toàn bại lộ trong mắt mọi người.

“Các ngươi không thể động.” Trầm ngâm một chút, Trương Chí Bình dẫn đầu nói: “Lấy các ngươi thực lực trước mắt, mong muốn viện trợ Ngô Dụng lời nói tác dụng không lớn, hơn nữa đều có liên lụy, rất dễ dàng liền bị người tìm hiểu nguồn gốc tìm tới trên thân.”

Trương Chí Bình biết rất rõ ràng, đừng nhìn bây giờ từng cái phân thân thế lực phát triển rất cấp tốc, nhưng là đặt ở hải ngoại, tối đa cũng chỉ có thể miễn cưỡng xưng một cái thế lực nhỏ mà thôi, khỏi cần phải nói, liền một cái Kim Đan đại viên mãn giữ thể diện nhân vật đều không có, quét sạch là bị Ngô Dụng lan đến gần thảm tao diệt môn thế lực nhỏ, còn chưa hết một cái.

Đám người nghe vậy lập tức lặng lẽ một hồi, bọn hắn lúc trước cũng là nhìn thấy thực lực mình không tốt, mới một mực không có ra tay trợ giúp Ngô Dụng, bất quá vật đổi sao dời, hiện tại bọn hắn không xuất thủ lời nói, chẳng lẽ còn muốn để bản thể đi tự mình tham gia trận này vũng nước đục?

“Nếu không, ta ra tay?” Bắt đầu trước còn có chút chần chờ, bất quá rất nhanh, Lam Hải đạo nhân liền kiên định quyết tâm, tiếp tục nói: “Bây giờ Thạch Đạo bạn nơi này tiềm lực phát triển lớn nhất, Lăng Trùng hắn còn thân hãm luân đồ, Hắc Cốt đạo hữu chưởng quản Ám Minh tình báo, chỉ có ta chỗ này dễ dàng nhất ra tay, cũng không phải không thể thay thế.”

Cả hai cùng nhau hại lấy nó nhẹ, bản thể nơi này là tuyệt đối không thể xảy ra chuyện, mà phân thân nơi này mặc dù phát huy tác dụng không lớn, cũng rất dễ dàng bị người tìm tới trên thân, nhưng là nếu như không tiếc đại giới trực tiếp bỏ qua một cái phân thân lời nói, cũng có thể tại thời khắc mấu chốt đưa đến không ít tác dụng, còn sẽ không liên luỵ tới còn lại mấy cái phân thân bên trên.

So ra mà nói, đây là một cái tương đối có lợi biện pháp, dù sao Ngô Dụng năng lực không phải là dùng để trưng cho đẹp, tại thời khắc mấu chốt cho hắn một chút hi vọng sống liền đủ để cho nó thoát thân, trong lúc nhất thời, còn lại mấy cái phân thân cũng có chút động tâm, bọn hắn sẽ không so đo cái gì tư lợi, chỉ có thể theo nhất có lợi góc độ vì Trương Chí Bình cân nhắc.

“Không được!” Chỉ là, Trương Chí Bình lại lập tức bác bỏ Lam Hải đạo nhân ý nghĩ, nhìn xem mong muốn khuyên nhủ mấy cái phân thân nói ra:

“Cũng không phải ta không nỡ hi sinh, mà là bây giờ tình huống, Lam Hải Vân Thành chỉ sợ đã bị Linh Minh cùng Hải Thú trọng điểm chú ý, xem như gần đây phát triển tốt nhất ngoại hải cứ điểm một trong, ngươi một khi rời đi ngàn cơn xoáy hải vực, không nói trước có thể mang ra nhiều ít lực lượng, chính là toàn bộ mang ra, chỉ sợ không có bao xa liền bị một đoàn Hải Thú vây quét.”

“Cái này ~” Lam Hải đạo nhân cười khổ một tiếng, cũng lộ vẻ do dự, đã nhận được hắn toàn bộ ký ức bản thể, tại phân tích thế cục phương diện chỉ có thể mạnh hơn hắn, ý nghĩ của hắn, quả thật có chút không thực tế.

“Mấy người các ngươi, tại kế hoạch của ta đang phát triển cũng đều không thể thiếu, không phải nói hi sinh liền có thể hi sinh, cho nên thế lực của các ngươi, kiên quyết không thể động.” Trương Chí Bình lần nữa nhấn mạnh điểm này, sau đó còn không đợi bọn hắn hỏi thăm, hắn liền có chút đã tính trước nói ra:

“Bất quá, Lam Hải đạo nhân kế hoạch không tệ, là cần làm ra một chút hy sinh, mà vừa vặn, ta lần này tụ hội ngoại trừ muốn hiểu một chút gần đây tình huống bên ngoài, cũng là vì cho các ngươi giới thiệu một vị mới tới đạo hữu a.”

Trương Chí Bình vừa dứt lời, một thân ảnh liền xuất hiện ở bên người mọi người.
Kết chương.