Chương 332 : Ở khắp mọi nơi chiến tranh.
“Oanh! Oanh! Oanh!” Kịch liệt bạo tạc trong nháy mắt đem từng đầu to lớn cá hình Hải Thú nổ thành bột phấn, nhấc lên huyết hồng sóng lớn, từng tiếng thê lương thú rống liên tiếp vang lên, nhưng cho dù là dạng này, vây quanh mà đến đại lượng Hải Thú cũng không chút gì thối lui, hai mắt đỏ bừng hướng hạm đội phát khởi liều mình công kích.

Bên trên bầu trời, mây đen dày đặc, lít nha lít nhít thủy tiễn trút xuống; trên biển lớn, cao đến trăm trượng thao thiên cự lãng mạnh mẽ đánh ra tới một tầng trên màn hào quang; mà tại biển rộng nội bộ, còn có từng đầu to lớn Hải Thú mạnh mẽ lấy thân thể của mình va chạm dưới đáy vòng bảo hộ, giống như là công thành chùy giống như phát ra “phanh phanh phanh” tiếng vang.

Phô thiên cái địa công kích, mặc dù tạm thời không có rung chuyển hạm đội phòng ngự, nhưng cũng làm cho người không tự chủ được nhìn mà phát khiếp, đối với lần đầu lọt vào lớn như thế quy mô công kích người mà nói, càng là dễ dàng sinh ra một chút liên tưởng không tốt.

“Lăng tướng quân, tiền tuyến chẳng lẽ đã bị công phá? Tại sao lại ở chỗ này, chúng ta liền sẽ nhận quy mô lớn như thế Hải Thú vây công?!” Lớn nhất một chiếc trên tàu chỉ huy, Dương Phi vẻ mặt khó coi hướng đang chỉ huy tác chiến Lăng Quan phát ra nghi vấn, trong lời nói, lộ ra một tia nhàn nhạt sợ hãi, hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như tiền tuyến bị công phá, nhân tộc đem đứng trước như thế nào nguy cơ!

“Không cần phải lo lắng, cái này vẻn vẹn chỉ là một trận tiểu quy mô tao ngộ chiến mà thôi, chỉ bằng vào những này Hải Thú, có thể đả thương hại không đến hạm đội.” Vẻ mặt trang nghiêm Lăng Quan tùy ý trấn an Dương Phi một câu, có đầu không loạn tiếp tục chỉ huy hạm đội một bên cấp tốc tiến lên, một bên pháo kích tiêu diệt Hải Thú, lộ ra một tia thư giãn thích ý, nhưng không có dừng lại tiêu diệt những này Hải Thú ý tứ, vẻn vẹn chỉ là bảo đảm chính mình kích nhanh đi thuyền mà thôi.

Đứng ở một bên Thạch Nguyên, ngẩng đầu thông qua từng mặt huyễn ảnh Cấm Chế lộ ra giống quan sát đến tình cảnh bên ngoài, tại Lăng Quan dưới sự chỉ huy, hạm đội trình hình mũi khoan hướng về phía trước cực tốc tiến lên, bốn phương tám hướng bao quát trên không dưới đáy đều bị một tầng thật dày màu lam vòng bảo hộ bao phủ, tuỳ tiện liền xé nát vô số Hải Thú chính diện công kích cùng công kích, nội bộ dường như một tòa đá ngầm giống như tại đây hải khiếu bên trong nguy mà không động, mà ngoại bộ, theo gió vượt sóng, như dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng.

Hắn liền lập tức đánh giá ra, bên ngoài những này Hải Thú vây công, căn bản rung chuyển không được cái này từ hơn ngàn chiếc thiết giáp cự hạm tổ hợp thành thế trận xung phong, ngược lại, cự hạm hạm đội mỗi một lần pháo kích, dễ như trở bàn tay liền có thể diệt sát đại lượng Hải Thú, nếu như không phải Lăng Quan vô tâm ham chiến lời nói, tiêu diệt những này Hải Thú căn bản tốn hao không mất bao nhiêu thời gian.

Xuyên thấu qua quanh thân Thiên Diễn Nghi tư liệu truyền thâu, Thạch Nguyên rất nhanh liền minh bạch Lăng Quan không nhìn những này Hải Thú nguyên nhân chỗ, quan sát tỉ mỉ lấy trong huyễn ảnh các loại dữ tợn hình cá Hải Thú, mang theo giọng khẳng định đối Lăng Quan vấn đạo: “Lăng tướng quân, những này cũng đều là thôi hóa Hải Thú a, ở phụ cận đây, hẳn là có một tòa trứng hóa tổ, tướng quân không đi tiêu diệt sao?”

“Thạch huynh đệ tốt kiến thức, xem ra lần này đã làm nhiều lần chuẩn bị a.” Lăng Quan rơi quá mức có chút tán thưởng nhìn Thạch Nguyên một cái, nhường một bên Dương Phi sắc mặt càng thêm khó xử, sau đó Lăng Quan mới tiếp tục nói:

“Chúng ta lần này nhiệm vụ, chỉ cần đem hạm đội an an ổn ổn lái về tiền tuyến là được, những này tản mát phía sau trứng hóa tổ, tự nhiên có chuyên môn tiểu đội xử lý, nếu như bởi vậy làm trễ nãi thời gian, đối tiền tuyến tạo thành tổn thất có thể xa so với một điểm chiến quả càng lớn.”

Thạch Nguyên nghe vậy gật gật đầu, không còn nghi hoặc, bất quá trong lòng lại là một hồi cảm thán, nguyên bản ở tại Thiên Công Đảo bên trên lúc hắn không có thế nào cảm nhận được đại chiến không khí, nhưng ở ra Thiên Công Đảo sau, hắn mới phát hiện, cái này Hải Thú cùng nhân tộc đại chiến, nó ảnh hưởng thật đúng là viễn siêu lúc trước hắn tưởng tượng.

Đây là bọn hắn rời đi Thiên Công Đảo ngày thứ ba, vừa mới bắt đầu còn dễ nói, cơ hồ không có nhận cái gì công kích, nhưng là theo bọn hắn không ngừng tiến lên, liền nhận lấy không ít lẻ tẻ Hải Thú công kích. Ngay từ đầu đám người còn chưa để ý, thậm chí còn có tu sĩ tràn đầy phấn khởi ra ngoài săn giết Hải Thú, nhưng vẻn vẹn qua một ngày, bọn hắn gặp phải Hải Thú vây công liền càng lúc càng lớn, cho đến hôm nay, phô thiên cái địa Hải Thú đánh tới, cơ hồ khiến bọn hắn coi là đã đi tới tiền tuyến chiến trường.

Nhưng là chính như Lăng Quan nói tới, cái này vẻn vẹn chỉ là một chút Hải Thú quấy rối tác chiến mà thôi. Thạch Nguyên lập tức xuyên thấu qua bản thể điều ra đại lượng trước kia Hải Thú Thú triều đại chiến tư liệu, lập tức nhận ra những này xâm nhập tới tiền tuyến phía sau Hải Thú tư liệu.

Hải Thú cùng nhân tộc đại chiến, nhưng cho tới bây giờ cũng không vẻn vẹn chỉ là vô não vô tận Hải Thú công kích, đỉnh giai Hóa Hình Kỳ Hải Thú, nó trí tuệ nội tình cũng không yếu tại cùng giai tu sĩ, bọn chúng cấu kết vô số nhân tộc bại hoại, thế nhưng là thật tốt phát triển ra trọn vẹn hệ thống chiến tranh hệ thống.

Chính diện chiến trường bên trên các loại cực kỳ cường hãn chiến tranh pháp thuật cũng sẽ không nói, bên trong một cái thành công nhất chiến tranh binh khí, chính là năm vạn năm trước, từ một đầu thập giai Hải Thú, cá tổ thú, căn cứ bản mệnh pháp thuật liên hợp một chút tà tu sở khai phát đi ra trứng hóa tổ.

Trứng hóa tổ, là một loại có thể đại quy mô tăng lên loài cá Hải Thú ấp tỉ lệ đặc thù binh khí sinh vật, một đầu bình thường loài cá, một lần đẻ trứng liền có thể sản xuất mấy chục vạn thậm chí hơn trăm vạn trứng cá, cãi lộn dưới tình huống, những này trứng cá đa số vẻn vẹn chỉ có một hai khỏa trứng cá có thể ấp đi ra trở thành loài cá Hải Thú, còn lại đa số cũng chỉ là chết trứng hoặc là chỉ có thể ấp ra bình thường cỡ lớn loài cá xem như Hải Thú đồ ăn mà thôi.

Nhưng là, trứng hóa tổ lại có thể đem loại này ấp tỉ lệ đề cao tới tám thành trở lên, đồng thời vẻn vẹn chỉ cần thôn phệ đại lượng nước biển, liền có thể đem nó tại ngắn ngủi trong một ngày thôi hóa thành hình thể khổng lồ thành thục Hải Thú, phát triển ra đại lượng pháo hôi, cho nên nó vừa mới ra mắt, liền trở thành Hải Thú khó dây dưa nhất, chiến tranh binh khí một trong, nhường vô tận Hải Thú Thú triều chính thức thành hình, cho nhân tộc mang đến đại lượng tổn thất.

Đương nhiên, loại này thôi hóa Hải Thú vẻn vẹn chỉ có thể tồn tại nửa tháng mà thôi, hơn nữa nhiều nhất chỉ có tứ giai Hải Thú tu vi, chỉ có thể phát huy ra một chút cực kỳ nhỏ yếu bản mệnh pháp thuật, nếu không nhân tộc sớm đã bị vô biên vô tận Hải Thú Thú triều trực tiếp che mất.

Bất quá Hải Thú cũng vì đền bù nhược điểm, lựa chọn ba loại đặc biệt loài cá Hải Thú làm chủ yếu chủ yếu pháo hôi, theo thứ tự là Phi Ngư thú, hải ngư thú cùng sừng ngư thú, bọn chúng vừa vặn nhưng từ bầu trời, mặt biển, trong nước phát huy ra toàn phương vị công kích.

Trừ cái đó ra, Hải Thú thích nhất việc làm, chính là xuất ra hải lượng tài nguyên cấu kết nhân tộc bại hoại, đem trứng hóa tổ vung hướng nhân tộc phía sau, một khi phát triển, đại dương mênh mông liền sẽ sinh ra vô số pháo hôi xâm nhập nhân tộc từng cái Tu Tiên giới, mang đến khó mà lường được tổn thất.

Bởi vậy trứng hóa tổ từ trước đến nay là Linh Minh nhức đầu nhất, một điểm, chỉ có thể ban bố trường kỳ giảo sát nhiệm vụ, thuê đại lượng Tu Tiên Giả đến giảo sát trứng hóa tổ, ngược lại là Linh Minh chính thức đại quân, bình thường sẽ không nhiều hơn để ý tới những này pháo hôi, một lòng hoàn thành nhiệm vụ của mình, vọt thẳng phong ra ngoài rời đi rồi.

Cho nên, nhân tộc cùng Hải Thú đại chiến chiến trường, không chỉ có riêng chỉ là tiền tuyến một mảnh kia địa phương, mà là trải rộng đại đa số hải ngoại Tu Tiên giới, Thiên Công Đảo xem như hậu cần đại bản doanh có thể nói là an toàn vô cùng, nhưng rời đi Thiên Công Đảo sau, liền phải từng giây từng phút đối mặt chiến tranh rồi.
Kết chương.