Chương 7 : Nhớ nhung quá khứ là bởi vì hiện tại trôi qua không tốt.
Bảy. Nhớ nhung quá khứ là bởi vì hiện tại trôi qua không tốt

	"Cảm giác như thế nào, Steve?" Mắt Ưng ôm ngực, hắn nhìn xem Quinjet sau khoang chỗ ngồi trên bàn một loạt ảnh chụp, mỉm cười nói.

	Tại bên cạnh hắn, đổi một bộ quần áo Steve Rogers cầm lấy một cái mũ bảo hiểm mang lên cho mình. Hắn mặc một thân toàn bộ màu đen sắc hình giọt nước bọc thép, mũ giáp tại mang lên đi sau ra một trận vù vù, tại máy móc đặc hữu cùm cụp âm thanh bên trong khép lại mặt nạ. Một cái to lớn gạch đỏ tại hắn bóng loáng mặt nạ thượng hiển hiện ra, tản ra khiếp người ánh sáng màu đỏ.

	"Loại trừ quần áo không quá vừa người bên ngoài, hết thảy đều rất tốt." Steve thanh âm đi qua mũ giáp xử lý về sau, lộ ra vô cùng máy móc.

	"Này, đừng phàn nàn. Đây đã là ta có thể tìm tới tốt nhất hàng. Giải tán lâu như vậy, còn có thể dùng không có còn lại mấy cái. Trên người ngươi bộ này đã là tình trạng tốt nhất. Nhịn một chút đi."

	Steve gõ gõ mũ giáp phía bên phải phương, mặt nạ mở ra sau khi chính mình chồng chất. Hắn nói ra: "Clint, mặc dù ta đối công nghệ cao nhất khiếu bất thông, nhưng Tony thế mà không có ở trên quần áo gia tăng bản thân điều tiết lớn nhỏ công năng, cái này khiến ta rất kinh ngạc. Phải biết, năm đó bết bát nhất may vá đều biết như thế nào cầm quần áo làm lớn đổi nhỏ."

	Mắt Ưng nhịn không được cười ra tiếng: "Nếu là hắn ở chỗ này nghe thấy lời của ngươi nói, tám thành tại chỗ liền muốn bắt đầu làm một bộ có thể bản thân điều tiết lớn nhỏ ra cho ngươi xem một chút."

	"Đúng vậy a. Hắn khẳng định biết, mà lại sẽ một bên làm một bên nói ta là đồ cổ, biết cái gì công nghệ cao." Steve cười gật gật đầu, sau đó thở dài một cái.

	Bộ này đi qua Tony cải tạo Quinjet cơ hồ nghe không được cái gì tiếng động cơ, bởi vậy, trong cabin tiếng thở dài của hắn càng rõ ràng.

	"Thế nào?" Mắt Ưng hỏi.

	"Không có gì, Clint. Ta chỉ là nhớ nhung quá khứ."

	Mắt Ưng mắt nhìn những hình kia, hắn há to miệng, muốn nói gì, nhưng đến cuối cùng cũng chỉ là nhịn không được cười khổ gật gật đầu: "Ai không có đọc trước đây đâu, Steve?"

	"Những trong năm này ta không có một ngày sẽ không nhớ tới đã từng thời gian, có khi tỉnh lại thậm chí sẽ cảm thấy chính mình vẫn còn chấp hành nhiệm vụ. Nhưng ngươi nhất định phải tiếp nhận hiện thực, Steve. Người báo thù đã giải tán, không về được. Chúng ta còn có thể làm được gì đây?"

	"Ngươi nói đúng, Clint. Người báo thù hoàn toàn chính xác giải tán. Thậm chí Đội trưởng Mỹ tại bọn hắn ý nghĩ bên trong cũng nên chết, nhưng ta còn chưa có chết. Ta đầu này lão cẩu còn có mấy cái răng."

	"Cho nên, ta muốn đi làm một chút ta đã sớm chuyện nên làm." Steve nhẹ nhàng nói, hắn tiếp tục nói ra: "AI, đem mục tiêu cải thành nhà của Rhodes."

	"Mục đích đã đổi mới đổi, đội trưởng, hoan nghênh trở về." Máy móc giọng nữ hơi có vẻ khô khan thanh âm từ cabin phía trên truyền đến.

	"Sửa đổi một chút xưng hô, AI, về sau liền gọi ta Steve đi."

	Mặc dù ta cũng không biết còn có hay không về sau. Steve nghĩ.

	"Xưng hô đã đổi mới đổi, Steve."

	"Đi nhà của Rhodes?" Mắt Ưng không hiểu hỏi.

	"Hắn bị giam lỏng, một năm." Steve ngắn gọn giải thích.

	". . ." Mắt Ưng trầm mặc lắc đầu, hắn nói ra: "Kia cố chấp khốn kiếp không nghe khuyên bảo, chúng ta đã sớm nói cho hắn biết trở về không có kết cục tốt, hắn khăng khăng muốn tại chúng ta sau khi giải tán trở về quân đội. Hiện tại hạ tràng là hắn gieo gió gặt bão."

	"Đừng trách hắn, Clint. Nói chuyện ngươi đi, những năm này ngươi trôi qua thế nào?" Steve vỗ vỗ Mắt Ưng bả vai.

	"Ta?"

	Mắt Ưng nhún vai: "Ta trôi qua rất tốt. Thật, đội trưởng, tốt không thể tốt hơn."

	Hắn rõ ràng không muốn nói chuyện nhiều chuyện này. Steve cũng liền thuận thế dời đi chủ đề, hắn hỏi: "Frank đâu?"

	"Hắn rất tốt, như cũ. Giết giết cái này, giết giết cái kia. Những năm này hắn từ New York giết tới Nhật Bản, lại từ Nhật Bản giết trở lại New York. Lần trước cùng hắn gặp mặt một lần, tên khốn kia mắt phải mù, còn cùng ta tự biên tự diễn là hắn tay không tấc sắt giết bảy mươi người chứng minh."

	"Hắn có bản sự kia."

	"Ai không có a? Chính là ta không quen nhìn hắn bộ kia khoe khoang dáng vẻ."

	"Lại cùng hắn đánh nhau?"

	Mắt Ưng khoát tay áo, hắn mặt không đổi sắc nói: "Ta không ức hiếp một cái mù lòa."

	Bọn hắn tán gẫu, phảng phất thời gian về tới ngày xưa. Khi đó thế giới rất hỗn loạn, người ngoài hành tinh, ác ma, điên cuồng máy móc, còn có một món lớn Rắn Chín Đầu uy hiếp. Nhưng bọn hắn chí ít rất đoàn kết, mà không giống như bây giờ, sụp đổ.

	Trí tuệ đích máy móc giọng nữ tại trong cabin vang lên: "Đã đến đạt nhà của Thượng tá Rhodes, cần ta tiến hành hỏa lực trợ giúp sao?"

	"Không, không cần." Steve nói xong, mặt nạ của hắn ngay tại cùm cụp âm thanh bên trong chậm rãi triển khai, vù vù âm thanh lại lần nữa vang lên.

	Mắt Ưng nhắm mắt lại, hắn làm cái hít sâu, lại mở mắt ra lúc, những cái kia dư thừa cảm xúc tất cả đều bị xóa đi sạch sẽ. Hắn trầm mặc đứng đứng dậy, cầm lấy cung, lại cầm lên bao đựng tên treo ở sau lưng mình. Cabin mở ra, cuồng phong rót vào. Hai người liếc nhau, thả người nhảy lên.

	------

	Rhodes đối mặt với một mặt cửa sổ sát đất, đang chạy bước trên máy chạy trước bước. Hắn đã dùng tối cao phối nhanh chạy ba giờ, hắn phải dùng loại này gần như tự ngược huấn luyện đến để cho mình quên một ít chuyện. Trên nhục thể mỏi mệt có thể khiến người ta ngắn ngủi quên tâm hồn đau đớn.

	"Ngươi là quân nhân, Rhodes! Đem mặt nâng lên!" Lại một lần, hắn nghe được cha thanh âm.

	Cái kia vết thương chằng chịt quật cường lão đầu tại trên giường bệnh xụ mặt, dùng hắn âm thanh vang dội đối với hắn con trai độc nhất nói ra câu nói sau cùng, không phải ấm áp tạm biệt, mà là một câu răn dạy. Từ đó về sau, câu nói này liền thời thời khắc khắc tại trong đầu của hắn vang lên. Như hình với bóng.

	Nhưng câu nói này cũng không để hắn được cái gì chỗ tốt.

	Rhodes có thể nghe thấy nhà mình phòng khách truyền đến không che giấu chút nào cười vang, nơi đó có năm tên khốn kiếp đang dùng hắn TV nhìn xem trả tiền tiết mục, uống vào rượu của hắn, đem hắn thảm làm rối loạn. Mà hắn thậm chí còn không thể nói: "Nhờ các ngươi lăn ra nhà của ta."

	Bởi vì kia là được phái tới 'Bảo hộ' người của hắn.

	Một năm trước kia, hắn bị giam lỏng. Dù cho từ quân đội xuất ngũ, nộp lên chính mình bọc thép cũng là như thế. Hắn không bị cho phép cùng liên lạc với bên ngoài, không bị cho phép ra ngoài, thậm chí không bị cho phép có được chính mình điện thoại. Rhodes không phải không nghĩ tới phản kháng, có thể mỗi khi hắn loại suy nghĩ này lúc, cha câu nói kia liền sẽ ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Rhodes đột nhiên gầm nhẹ một tiếng, hắn dùng sức nện vào máy chạy bộ bảng bên trên, máy móc đình chỉ, hắn mệt mỏi chống đỡ lan can đứng ở phía trên, mồ hôi thuận làn da cuồn cuộn rơi xuống. Một loại bị phản bội đau đớn tại nội tâm của hắn bốc lên, xé rách lấy linh hồn của hắn.

	Một bộ phận hắn đang gào thét: Ta là Người báo thù! Ta là anh hùng! Bọn hắn không thể như thế đối đãi ta!

	Một bộ phận khác hắn đồng dạng đang gào thét, cái kia hắn dùng cha hắn thanh âm nói ra: Ta là quân nhân! Quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức!

	Hắn ngẩng đầu, ngước nhìn phía ngoài bầu trời đêm. Cầm lấy để ở một bên ly nước quát mạnh một miệng lớn, đúng lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền đến.
Kết chương.