Chương 1031 : Đầu Voi Đuôi Chuột.
Khi Linh Dụ giới nhiều vị Lục giai Chân nhân ở sâu trong hư không hiện thân sau khi, Hoàng Cảnh Hán xoay người liền hướng về Linh Phong giới phương hướng trốn chạy mà đi.

	Hắn tuyệt đối sẽ không để cho mình rơi vào trùng vây ở trong, huống hồ chỉ có khoảng cách Linh Phong giới càng gần, hắn địa lợi ưu thế mới sẽ càng ngày càng rõ ràng.

	Trước bị hắn phát hiện cũng ngăn chặn Linh Dụ giới Lục giai Chân nhân vội vàng ra tay nỗ lực đem hắn chặn lại, những phương hướng khác rất nhanh liền có hai đạo tầng sáu khí tức bọc đánh lại đây, muốn ở hắn chạy về Linh Phong giới trước đi đầu gạt bỏ một cái đại địch.

	Nguyên Thần trọng kiếm ngăn ở phía sau nghênh tiếp đối phương một đòn, Hoàng Cảnh Hán thừa cơ chạy ra bao vây, dọc theo đường đi một bên chiến vừa đi, ỷ vào đối với vùng hư không này càng thêm quen thuộc ưu thế, trước sau để cho mình đi khắp ở ba vị Linh Dụ giới chân nhân vòng vây ở ngoài.

	Mà ngay tại lúc này, một đạo hàn mang xẹt qua hư không, kiếm khí ngang dọc thời khắc dường như muốn đem chỗ đi qua tất cả đóng băng lên.

	Khấu Trùng Tuyết đến rồi!

	Kiếm khí chặn hư không, trong nháy mắt liền khiến hai vị chính hướng về Linh Phong giới cao tốc phi độn mà đến Lục giai Chân nhân không thể không ở giữa hư không tạm ngừng lại.

	Đương nhiên, bất kể là Hoàng Cảnh Hán hay hoặc là Khấu Trùng Tuyết, đều không có khả năng lắm chân chính ngăn cản nhiều vị Linh Dụ giới chân nhân, bọn họ muốn làm vẻn vẹn bất quá là trì trệ những thứ này người bước chân, làm vì Linh Phong giới tranh thủ thời gian thôi.

	Cái này thời điểm, màn trời bên trên hư không cánh cửa lại lần nữa kịch liệt rung động lên, lại là mấy chục chiếc tinh thuyền từ hư không cánh cửa ở trong nhảy nhảy ra, rồi sau đó liền hướng về màn trời bên trên không giống vị trí hạ xuống.

	Có thể không chờ những thứ này tinh thuyền đi xa, một đạo vô hình hư không sóng lớn quét ngang mà qua, lúc này liền có một lớn ba nhỏ bốn chiếc tinh thuyền ở vô thanh vô tức ở trong hóa thành bột mịn, trên thuyền hơn mười vị trung cao giai võ giả, cộng thêm ít nhất gánh chịu mấy vạn đến từ Thương Viêm giới người bình thường, liền như vậy hôi phi yên diệt.

	Mà cái này cũng gần gần chỉ là bên ngoài mấy vạn dặm, cùng Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán giao phong dư âm.

	Màn trời bên trên bốn vị Động Thiên chân nhân thậm chí đều không có ai đi phân tâm xem cái kia bốn chiếc chôn vùi tinh thuyền một chút, chỉ là phân bốn cái phương hướng lẳng lặng chờ đợi khối thứ hai lấy Nam Viêm lâm châu làm chủ thể thế giới mảnh vỡ hàng lâm.

	Màn trời bên trên trận cấm hệ thống đã sớm mở ra, chỉ là bởi vì tọa trấn trong đó tứ giai trở lên võ giả số lượng quá ít, có thể phát huy tác dụng cũng không quá lớn, nhưng cũng dần dần có thể bình phục màn trời ở ngoài hơn ngàn dặm hư không gợn sóng.

	Nhưng dù cho như thế, theo Linh Dụ giới nhiều vị chân nhân khoảng cách màn trời càng ngày càng gần, đại chiến gây ra không gian rung chuyển lan đến gần nơi này lực lượng cũng là càng lúc càng lớn, cho dù màn trời bên trên trận cấm hệ thống cũng càng ngày càng khó lấy đem ngay đầu tiên bình phục lại.

	Cũng may nhóm thứ hai tinh thuyền trở về sau khi, rất nhanh lại có vượt quá hai trăm vị tứ giai trở lên võ giả phân tán ở màn trời bên trên các cái vị trí, nhất thời bằng trận cấm uy lực lại lần nữa hướng ra phía ngoài khuếch tán mấy trăm dặm, đồng thời đối với Lục giai Chân nhân giao phong quá trình ở trong dư âm bình phục năng lực cũng tăng mạnh không ít.

	Mà ngay khi dưới tình huống này, nương theo hư không cánh cửa bản thể không gian xung quanh mãnh liệt vặn vẹo, lấy Nam Viêm lâm châu làm chủ thể khối thứ hai thế giới mảnh vỡ lại lần nữa hiện lên ở màn trời bên trên.

	Trong nháy mắt, liên tiếp ba vị tu vị ít nhất đạt đến lục giai thứ ba phẩm Linh Dụ giới chân nhân, từ giữa hư không phương hướng khác nhau đồng thời hướng về Linh Phong giới làm khó dễ, hơn nữa mục tiêu cho đến mới vừa mới xuất hiện Nam Viêm lâm châu.

	Ba vị này Linh Dụ giới Lục giai Chân nhân thậm chí lúc trước vẫn luôn chưa từng tham dự cùng Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán giao phong, lúc này đột nhiên làm khó dễ, màn trời bên trên trận pháp phòng ngự lại làm sao có khả năng ngăn cản được?

	Đừng xem lúc này màn trời bên trên mỗi cái trận pháp tiết điểm ở trong dĩ nhiên hội tụ bảy mươi, tám mươi tên ngũ giai trở lên võ giả, tứ giai cao thủ số lượng càng là đạt đến mấy trăm tên, nhưng bọn họ muốn phòng ngự toàn bộ màn trời chu vi hư không, trận cấm lực lượng thế tất sẽ bị sạp bạc.

	Cái này thời điểm, trước kia một nhóm Tinh chu đội thuyền ở trong, liên tiếp bảy, tám chiếc đã qua loa tá hết rồi trên thuyền người cùng vật tư loại cỡ lớn tinh thuyền hiện lên ở màn trời bên trên, trực tiếp đón ba vị linh vực chân nhân phương hướng xông lên tới.

	Mỗi một chiếc tinh thuyền thuyền thể cũng là có thể chịu đựng áp lực ở đường hầm hư không ở trong qua lại, mà lại mỗi một chiếc tinh thuyền bên trên đều có độc lập trận cấm phòng ngự hệ thống, thậm chí đang không có trận sư chủ trì tình huống xuống, đều có thể độc lập chịu đựng ngũ giai cao thủ một hai lần công kích mới bị đánh vỡ.

	Nhưng nếu muốn hoàn toàn đem toàn bộ tinh thuyền đánh nổ, nói không chừng liền muốn đánh tới bảy kích tám kích!

	Cái này bảy, tám chiếc tinh thuyền phân biệt hướng về ba vị Linh Dụ giới chân nhân thế tiến công đụng vào, tự nhiên là ở thời gian một cái nháy mắt liền bị đánh cho nát vụn, nhưng cũng tương đương với mỗi người đều chịu đến mười, hai mươi vị ngũ giai võ giả một lần tính liên thủ suy yếu.

	Ba vị Linh Dụ giới tam phẩm chân nhân thế tiến công quả thực liền bị suy yếu, nhưng cũng gần gần chỉ là suy yếu mà thôi.

	Dư thế chưa kiệt ba sợi kình khí nhìn qua không hề bắt mắt chút nào, thậm chí gây ra thanh thế rung chuyển đều cực nhỏ, nhỏ đến thậm chí màn trời bên trên Linh Phong giới ngũ giai phía dưới võ giả đều cảm giác được đối phương cái này ba đạo thế tiến công dĩ nhiên không đáng để lo!

	Có thể theo sát bọn họ liền nhìn thấy, nguyên bản lúc trước tiếp ứng Khấu Trùng Tuyết thời điểm đều có vẻ cử trọng nhược khinh bốn vị Động Thiên chân nhân, lại vào lúc này từng cái từng cái như gặp đại địch giống như, ở từng cái sau lưng hiện ra bốn đại động thiên bóng mờ, mà mỗi một vị vào lúc này đều phảng phất dĩ nhiên cùng sau lưng động thiên hợp lại làm một.

	Linh Phong giới thiên địa bản nguyên ý chí ở gia trì, cứ việc lúc này ở màn trời ở ngoài. . .

	Bốn vị Động Thiên chân nhân ở tiếp ứng Nam Viêm lâm châu đồng thời, lại đem các lớn tinh lực đặt ở đối với Linh Dụ giới tam phẩm chân nhân tập kích bên trên.

	Dương Thái Hòa cùng Trương Huyền Thánh từng cái độc lập đối phó một cái, Lý Cực Đạo cùng Lưu Cảnh Thăng thì lại hợp lực đối phó vị cuối cùng.

	Màn trời ở ngoài hư không trong nháy mắt ở vô thanh vô tức ở trong bị cắt chém nát vụn, màn trời bên trên tọa trấn mỗi cái trận pháp tiết điểm tứ giai, ngũ giai cao thủ ở trong, ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống có ít nhất hơn mười vị võ giả lặng yên không một tiếng động chết đi, mặt khác vẫn còn có hơn hai mươi vị võ giả mạc danh kỳ diệu trên tay, hơn nữa tương đương một phần trực tiếp bị chặt đứt thân thể một phần.

	Liền ngay cả bị bốn vị Động Thiên chân nhân bảo vệ ở chính giữa Nam Viêm lâm châu bị Lục Mậu tử miễn cưỡng duy trì màn trời hàng rào, đều trong nháy mắt bị phá nát không gian cắt chém vết thương đầy rẫy, bao phủ ở bên trong thiên địa bản nguyên khí trong nháy mắt từ đếm không hết vết rách ở trong trào ra ngoài.

	Cũng may bốn vị Động Thiên chân nhân rất nhanh liền lấy biện pháp, từng đạo từng đạo Động thiên lực gia trì, rất nhanh liền đem mở ra vết rách mạnh mẽ niêm phong lại, đồng thời hầu như là mạnh mẽ đem cả tòa Nam Viêm lâm châu từ màn trời bên trên chỗ hổng ở trong ấn vào Linh Phong giới ở trong.

	Nhưng mà cái này thời điểm, bốn vị Động Thiên chân nhân không những không có một chút nào thả lỏng, thậm chí biểu hiện còn trở nên trước nay chưa từng có nghiêm nghị lên.

	Ngoại trừ bọn họ bốn vị ở ngoài, màn trời bên trên tất cả Linh Phong giới võ giả đều chưa từng ý thức được, mới vừa cái kia ba vị Linh Dụ giới tam phẩm chân nhân mục tiêu công kích căn bản không phải Nam Viêm lâm châu, mà là làm cái này duy trì đường hầm hư không cái kia tòa khổng lồ đến có thể khiến thế giới mảnh vỡ tự mình ra vào hư không cánh cửa.

	Hư không cánh cửa mặt sau là Linh Phong giới lần này ở Thương Viêm giới thu hoạch cuối cùng một khối thế giới mảnh vỡ, do Thương Hạ tọa trấn duy trì màn trời không gian Tây Ôn thần châu.

	Mà ngay tại lúc này, vẫn phía bên ngoài làm hết sức kéo dài thời gian Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán hai vị Linh giới chân nhân, rốt cục không cách nào ở kiên trì, dồn dập xuyên qua mới vừa bị bốn vị Động Thiên chân nhân vuốt lên hư không, trở lại Linh Phong giới màn trời phụ cận giữa hư không, cùng bốn vị Động Thiên chân nhân hối hợp lại cùng nhau, cộng đồng bảo vệ hư không cánh cửa.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Hoàng Cảnh Hán đến cùng trước sau, tiến giai tầng sáu thời gian không dài, lấy thứ nhất phẩm tu vị có thể cùng đối thủ dây dưa đến hiện tại, dĩ nhiên có thể tràn ngập thể hiện hai người chiến lực mạnh mẽ.

	Mà ở xung quanh giữa hư không, số lượng ít nhất cũng nên ở mười vị trở lên Lục giai Chân nhân khí tức cũng bắt đầu hiện lên cũng chậm rãi áp sát, hơn nữa những chân nhân này ở trong tu vị cảnh giới đạt đến tam phẩm ít nhất cũng có ba người.

	Khấu Trùng Tuyết cẩn thận cảm ứng chu vi hư không, xác thực ở trong là còn có hay không chưa từng hiện thân Lục giai Chân nhân trong bóng tối ẩn giấu, đồng thời trong miệng còn không quên lớn tiếng giễu cợt nói: "Linh Dụ giới chư vị đồng đạo vẫn đúng là để mắt bản giới, một hơi điều động nhiều như vậy Lục giai Chân nhân, lẽ nào liền không sợ chính mình sào huyệt bị bị công phá sao?"

	Một tiếng cười gằn từ sâu trong hư không truyền đến: "Khấu sơn trưởng làm sao biết đến chỉ là ta Linh Dụ giới một nhà?"

	Khấu Trùng Tuyết lúc này nghiêm mặt nói: "Xin hỏi vị này chân nhân xưng hô như thế nào?"

	Trước đạo kia lạnh tiếng cười lại vang lên: "Bản tôn Hoa Kiếm Lâu, Khấu sơn trưởng có từng nghe nói?"

	Khấu Trùng Tuyết nhất thời bừng tỉnh, hướng về giữa hư không chắp tay, nói: "Nguyên lai là Linh Trùng kiếm phái Hoa chân nhân, ngưỡng mộ đã lâu!"

	Vị kia tự xưng Hoa Kiếm Lâu Linh Trùng kiếm phái chân nhân Hoa Kiếm Lâu nhất thời khẽ cười nói: "Khấu sơn trưởng quả nhiên đối với bản giới cũng không phải là không biết gì cả."

	Khấu Trùng Tuyết khiêm tốn nói: "Quá khen, quá khen!"

	Hoa Kiếm Lâu chân nhân tiếng nói lại lần nữa truyền đến thì giọng nói ở trong lại là nhiều một vệt tán thưởng cùng trịnh trọng, nói: "Khấu sơn trưởng cùng vị này mới lên cấp chân nhân kiếm thuật tự thành một trường phái riêng, rất có chỗ độc đáo, Hoa mỗ thấy hàng là sáng mắt, kính xin hai vị vui lòng chỉ giáo!"

	Hoàng Cảnh Hán đồng dạng vẻ mặt nghiêm túc, hướng về sâu trong hư không chắp tay, nói: "Tất dùng toàn lực ứng phó!"

	Khấu Trùng Tuyết lại là mỉm cười, nói: "Không biết Hoa chân nhân có thể hay không báo cho, lần này ngoại trừ Linh Dụ giới ở ngoài, vẫn còn có cái nào một giới đồng đạo hiện thân?"

	Lần này Hoa Kiếm Lâu chỉ là phát ra một tiếng cười khẽ nhưng chưa đáp lại, đúng là một đạo khác tiếng nói từ giữa hư không truyền đến, nói: "Làm sao, Khấu sơn trưởng đây là dự định ngày sau lại từng cái báo thù trở về sao?"

	Không chờ Khấu Trùng Tuyết mở miệng, Trương Huyền Thánh chợt mở miệng nói: "Các hạ sợ?"

	Trước âm thanh kia nhất thời ở giữa hư không phát ra một tiếng quái dị cười gằn.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ người này mở miệng nói chuyện, đột nhiên một trận kịch liệt rung động ở Linh Phong giới màn trời bên trên xuất hiện, lập tức hấp dẫn màn trời cùng với giữa hư không tất cả Lục giai Chân nhân chú ý.

	Bất quá mấy vị Linh Phong giới chân nhân rất nhanh liền ý thức đến, này không phải là màn trời ở tự dưng rung động, mà là mới vừa toàn bộ Linh Phong giới đều phát sinh run run.

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ hướng về phe mình mấy vị chân nhân đưa tới một cái ánh mắt, nói: "Là Nam Viêm lâm châu!"

	Mấy vị thật người nhất thời sáng tỏ.

	Nam Viêm lâm châu mặc dù là Linh Phong giới lần này đoạt được thế giới mảnh vỡ ở trong gốc gác kém cỏi nhất một toà, nhưng Lục Mậu tử cũng tương tự là phe mình tất cả chân nhân ở trong lót cái kia một cái.

	Nhưng chân chính để Lục Mậu tử ở cuối cùng không thể chưởng khống tốt Nam Viêm lâm châu, không có để cho tương đối an ổn rơi vào Linh Phong giới hải ngoại nơi nguyên nhân, lại vẫn là trước tiên vị trí thứ bốn Động Thiên chân nhân vì mau chóng để Nam Viêm lâm châu rơi vào Linh Phong giới mà mạnh mẽ hướng phía dưới đè xuống đến mức như vậy một cái  !

	Đúng như dự đoán, chốc lát sau khi, có chút chật vật Lục Mậu tử xuất hiện ở màn trời bên trên, dù như thế nào cũng không cách nào cùng với trước Khấu Trùng Tuyết khí định thần nhàn đánh đồng với nhau, nhưng Linh Phong giới Lục giai Chân nhân số lượng cũng đã tăng cường đến bảy vị!

	Trương Huyền Thánh lạnh lùng quét Lục Mậu tử một chút, đáy mắt mơ hồ có ý giễu cợt chợt lóe lên.

	Lục Mậu tử đang chờ muốn mở miệng nói cái gì, không ngờ nhưng lại lần nữa bị hư không rung động đánh gãy.

	Chỉ bất quá lần này rung động lại là đến từ bị Linh Phong giới bảy vị chân nhân liên thủ bảo vệ ở trung ương hư không cánh cửa.

	Có Thương Hạ tọa trấn chưởng khống cuối cùng một khối Thương Viêm giới thế giới mảnh vỡ, liền muốn từ đường hầm hư không ở trong lao ra!
Kết chương.