Chương 318 : Thành Thông U Phá.
Bản nguyên thuỷ triều bạo phát, đối với tứ giai trở lên võ giả mà nói, vừa là nguy cơ lớn , tương tự cũng là cơ duyên lớn!

	Bởi vậy, tuy rằng học viện Thông U mạo hiểm mở rộng giới vực đường hầm, cũng lấy tiếp dẫn rừng san hô huyền giới làm vì môi giới xúc động hai giới bản nguyên, tạo thành bản nguyên thuỷ triều phần lớn hướng về Thông U huyền giới ầm ầm.

	Nhưng đối với Thương Linh giới võ giả mà nói , tương tự là một lần cực kỳ hiếm thấy cơ duyên.

	Huống hồ, học viện Thông U lần này làm cái này có thể nói là ở trộm lấy hai giới bản nguyên.

	Như chỉ là Thương Vũ giới một toà thế giới bản nguyên cũng là thôi, học viện Thông U chỉ được cho là trông coi tự trộm.

	Nhưng hai giới chiến vực làm cái này Thương Vũ, Thương Linh hai giới tụ hợp tạo thành kỳ dị giới vực, chính là hai giới bản nguyên tụ hợp vị trí.

	Học viện Thông U động tác này không những ở trộm lấy Thương Vũ giới thế giới bổn nguyên , tương tự cũng là ở trộm lấy Thương Linh giới thế giới bổn nguyên.

	Hơn nữa học viện Thông U trộm lấy chính mình thế giới bổn nguyên, nhiều nhất là lông dê xuất hiện ở dê thân trên, nhưng đồng thời trộm lấy Thương Linh giới bản nguyên, vậy coi như là suy yếu phe địch mà tăng cường tự thân.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thương Vũ giới biên cương năm đại học viện mới sẽ đối với học viện Thông U tiến hành có hạn viện trợ, mà cái khác các châu đại thế lực mới sẽ đối với việc này lấy ngầm đồng ý thái độ.

	Nhưng mà chuyện này từ toàn thân trên đối với Thương Vũ giới một phương có lợi, này đối với Thương Linh giới mà nói cũng chỉ còn sót lại thương tổn.

	Bởi vậy, Thương Linh giới một phương thế lực tuy rằng trước đó bởi vì Liêu Châu bốn bộ tộc lớn tan tác, cùng với sau đó Vân Tinh cầm trong tay thần binh liên thủ Thương Bác cố ý áp chế, mà trở nên phản ứng chậm chạp rất nhiều, nhưng ở thời khắc mấu chốt vẫn là phái nhiều vị tứ giai võ giả tiến vào hai giới chiến vực, nỗ lực đối với học viện Thông U mưu đồ tiến hành phá hư.

	Ở Thương Bác lấy đi theo chính mình nhiều năm thượng phẩm lợi khí Cửu Huỳnh Sóc tổn hại làm đánh đổi, đánh chết người thứ hai tứ giai võ giả sau khi, tự thân tiêu hao lại thêm vào bảo vệ đại trận bị đánh tan, hắn đã không còn hơi sức lại chống đối còn lại tứ giai võ giả liên thủ thế tiến công.

	Bất đắc dĩ, Thương Bác chỉ được vừa chiến vừa lui, nỗ lực kéo dài những thứ này Thương Linh võ tu tiến vào giới vực đường hầm thời gian.

	Mà ở trước người của hắn, học viện Thông U kinh doanh hai mươi năm Thông U phong chủ phong, ở kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền ở trong bắt đầu sụp xuống.

	Mà ngay tại lúc này, hai giới chiến vực trên không, một tiếng du dương kiếm reo tiếng qua đi, xanh bên trong hiện ra lam phía chân trời đột nhiên lại như là một bức trơn nhẵn tường vỏ ngoài, bị mạnh mẽ móc phá mấy khối, lộ ra tường vỏ ngoài mặt sau loang lổ thô ráp vách tường.

	Thương Bác bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về đỉnh đầu trên không, mấy khối không thấy rõ màu sắc phá toái hư không chính đang chầm chậm chữa trị.

	Nhưng mà nương theo mới vừa U Tuyết kiếm gào thét, một vệt sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào sau lưng giới vực đường hầm chính đang cuộn trào bản nguyên thuỷ triều ở trong, lại là khiến thần sắc hắn đại biến.

	Nắm có thần binh U Tuyết kiếm Vân Tinh, bại!

	Vào đúng lúc này, Thương Bác không có do dự chút nào, trực tiếp xoay người vọt vào giới vực đường hầm bản nguyên thuỷ triều trong.

	Thương Bác hành động quá mức quả quyết cùng đột nhiên, cho tới trước vẫn bị hắn dây dưa mấy vị tứ trọng thiên võ giả trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, lấy

	Cho tới không ai có thể đúng lúc ra tay đem ngăn.

	Cũng hầu như ngay khi Thương Bác thân hình đi vào bản nguyên thuỷ triều trước một sát na, phía sau hắn hư không nơi nào đó đột nhiên phá nát, một cái huyết sắc trảo dài từ bên trong dò ra, bóp chặt lấy Thương Bác thân hình lấp lóe lưu lại cuối cùng một vệt bóng mờ. . .

	"Còn chờ cái gì, bản nguyên thuỷ triều đang ở trước mắt!"

	"Không, xông tới, lao ra giới vực đường hầm, hàng lâm Thương Vũ giới, thừa dịp tân sinh huyền giới yếu ớt, đem hoàn toàn phá huỷ!"

	"Sợ không phải cạm bẫy. . ."

	" trước tiên tiến vào giới vực đường hầm. . ."

	"Không được, học viện Thông U chính đang tại đóng kín giới vực đường hầm, bọn họ muốn dẹp loạn bản nguyên thuỷ triều!"

	"Nhanh. . ."

	. . .

	Ngay khi Thương Bác cùng Vân Tinh hai người liên thủ, ở hai giới chiến vực trong liều mạng đánh lén Thương Linh võ giả thời điểm, quay chung quanh thành Thông U đại chiến cũng đã đạt đến gay cấn tột độ giai đoạn.

	Thông U huyền giới trên không, bất luận ngoài thành đại chiến làm sao kịch liệt, nơi này trước sau đều có ít nhất hai vị tứ giai võ giả lưu thủ, cũng thay phiên thu lấy từ huyền giới trong quăng bay ra ngoài, do hai giới bản nguyên thai nghén mà thành thiên địa linh trân.

	Từ thành Thông U ở ngoài đại chiến bạo phát đến hiện tại, những này tứ giai võ giả không sai biệt lắm đã thay phiên thu rồi một vòng.

	Trong này vừa giống như An Bạch Mi, Lưu Tri Viễn như vậy vận may rất tốt, trực tiếp được đến bản nguyên Linh sát, cũng có vận may kém một chút, chỉ là đến một hai kiện cao giai linh tài.

	Nhưng bất luận số may xấu, từ hai giới bản nguyên trong thai nghén mà ra thiên địa linh trân, phẩm chất sẽ không có ở tứ giai trở xuống.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, thành Thông U ở ngoài bỗng nhiên có người hô to: "Không được, giới vực đường hầm chính đang tại kiềm chế, bọn họ muốn kết thúc bản nguyên thuỷ triều!"

	"Chư vị, chúng ta lần này liều chết đến đây, đến cùng vì cái gì? Chư vị cũng không muốn lại giấu giấu diếm diếm, lại không toàn lực ra tay, chỉ sợ liền đem hoàn toàn bỏ lỡ cơ duyên!"

	Ngoài thành cũng không biết vị nào hô to lên tiếng, lập tức đang cùng Thương Khắc giằng co không xong một cái thân mang thanh sam tứ trọng thiên võ giả đột nhiên bạo phát, trùng thiên sát mang bộc phát ra, chỗ đi qua sương lạnh phô , liên đới hư không đều phải bị đông lại.

	Thương Khắc bị bức ép đồng dạng sử dụng tới bản mệnh Linh sát tiến hành chống đối, làm sao tu vị thế nào nhưng còn xa chưa kịp đối phương hùng hồn, bị lạnh lẽo sát mang làm cho ở giữa không trung lùi lại lui nữa, cuối cùng lùi đến thành Thông U bên trong, dựa vào lảo đà lảo đảo bảo vệ trận màn miễn cưỡng hoãn một cái khí, vội vã vận công đem thâm nhập trong cơ thể lạnh lẽo bức ra.

	Mắt thấy đối phương liền muốn áp sát thành Thông U, Thương Khắc không thể không lại lần nữa tiến ra đón.

	" 'Hàn Băng Lãnh Ngọc Chưởng', hóa ra là Ký Châu Trương thị thế gia Trương Lạc Phi tiên sinh đến, thất kính thất kính!"

	Thương Khắc tiến giai tứ trọng thiên thời gian hơi muộn, mặc dù đã vững chắc tự thân tu vị, nhưng cũng chưa tu luyện bất kỳ võ kỹ cấp bốn.

	Trừ cũng đã luyện thành bản mệnh Huyễn Linh sát ở ngoài, đối địch thời khắc chỉ có thể triển khai hắn ở Võ Ý cảnh thời điểm lĩnh ngộ thiên ý năm thương.

	Tuy nói Thiên Ý thương thức ở lấy bản mệnh Linh sát gia trì sau khi uy lực cũng là không tầm thường, nhưng cùng Trương Lạc Phi bực này nhiều năm tứ trọng thiên lão thủ so với, khắp mọi mặt đều muốn rơi vào hạ phong.

	Thương Khắc lại ra tay, dĩ nhiên sẽ không tiếp tục cùng đối thủ tranh đấu, mà là cật lực tiến hành du đấu kéo dài, trong lúc nhất thời nhưng là bị vị này đến từ Ký Châu ba đại thế gia tứ trọng thiên cao thủ làm cho ngàn cân treo sợi tóc.

	Mà ở Trương Lạc Phi chủ động hiển lộ thân phận sau khi, cái khác lần này tham dự xung kích thành Thông U tứ trọng thiên cao thủ, cũng dồn dập triển khai chính mình sở trường bản lĩnh, trong lúc nhất thời thân phận của từng người dồn dập bại lộ.

	"Quách Bảo Phong, hóa ra là ngươi cái này Lão Quan!"

	"Ồ, bực này kiếm thế An mỗ tựa hồ nghe nói qua, các hạ hẳn là 'Thái Hành Kiếm Khách' Vu Hành Long?"

	"Hóa ra là Cự Lộc Lưu gia Tứ Nương Tử, may gặp!"

	"Các hạ hẳn là 'Phần Thủy Nhất Diệp' ? Không nghĩ tới liền ngay cả Diệp tiên sinh cũng đến, Thường mỗ có lễ!"

	". . ."

	Những thứ này tứ trọng thiên võ giả, từng cái đều có danh tiếng thật lớn, một khi quyết tâm, nghĩ muốn không bị người nhìn thấu thân phận cũng khó khăn.

	"Này u, không được!"

	Ngay khi cái này thời điểm, Bạch Lộc phúc địa trưởng lão Vệ Trọng Vấn bỗng nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi.

	Lưu thủ ở Thông U huyền giới trên không Lưu Tri Viễn nghe tiếng nhìn tới, đã thấy nguyên bản đang cùng Vệ Trọng Vấn đối chiến Trường Phong thành chủ Dương Hổ sau lưng, đột nhiên lại xông tới một cái tứ giai võ giả.

	Vệ Trọng Vấn nhất thời không quan sát ăn thiệt ngầm, cả người bị giữa trời đánh bay, mạnh mẽ đánh vào thành Thông U bảo vệ trận màn bên trên.

	Một trận lay động kịch liệt qua đi, thành Thông U bảo vệ trận màn rốt cục kề bên cực hạn, cục diện dĩ nhiên bắt đầu tan vỡ.

	Mà ngay tại lúc này, Dương Hổ đột nhiên chợt quát một tiếng, liền dường như giữa trời nổ vang một tiếng sét đùng đoàn, một thanh cửu hoàn đại đao chém ra một đạo trắng bệch cự nhận, trực tiếp cắt ra hư không liền muốn trí Vệ Trọng Vấn vào chỗ chết.

	Trong lúc nguy cấp, Vệ Trọng Vấn liền cảm giác bên hông căng thẳng, cả người bị Lưu Tri Viễn rút ngắn thành Thông U, cũng một đường hướng về huyền giới trên không bay đi.

	Mà ở hai người sau lưng, Dương Hổ cái kia một đao tuy rằng chém không, lại thực tại thực rơi vào thành Thông U bảo vệ trận màn bên trên.

	Liền thấy cái kia vốn đã cục bộ tan vỡ trận màn, ở thành Thông U trên không đột nhiên lung lay rung một cái, rồi sau đó liền hoàn toàn biến mất. . .

	. . .

	Dãy núi Thiên Diệp trong.

	Thương Hạ rời đi sát nguồn nước đầu sau khi không lâu, liền chợt nghe được đỉnh đầu trên không truyền đến Yến Ny hí dài.

	Thương Hạ nguyên bản ở trong rừng núi cấp tốc chạy thân hình đột nhiên hơi ngưng lại, liền nghe được một đạo thanh âm đạm mạc từ trong rừng truyền đến: "Xem ra ngươi phiền phức mình đã giải quyết, cũng đỡ phải mỗ gia theo này con tước lại đi một chuyến!"

	Thương Hạ chậm rãi xoay người lại, chính nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc đứng cách hắn hơn mười trượng ở ngoài bóng cây phía dưới.

	"Là ngươi!"

	Thương Hạ ý niệm trong lòng bay lộn, ngoài miệng lại nói: "Tiền bối vẫn không có quay lại Thương Linh giới sao?"

	Người đến lại không hề trả lời Thương Hạ, chỉ là đưa bàn tay duỗi một cái, nói: "Lưỡng Giới Miêu Kỳ ở trên thân thể ngươi? Lấy ra mỗ gia muốn dùng lên một lát!"
Kết chương.