Chương 75: Luôn có điêu dân muốn hại trẫm

	Tóc đen sát thủ cảm giác chính mình tại kinh lịch ác mộng.

	Hắn cảm nhận được hóa thành thực chất sát ý, loại này sát ý hắn biết rõ đại biểu cho cái gì.

	Mạnh miệng, khẳng định liền sẽ chết!

	"Nếu như ta nói... Ngươi sẽ thả ta sao ?"

	"Sẽ!"

	Trần Bình gật đầu.

	"Ta biết các ngươi là giết người đao, nhưng bắt lấy tội phạm giết người mới là trọng điểm."

	Thiếu niên kia thanh tịnh khẳng định ánh mắt, cho tóc đen sát thủ một chút hi vọng.

	"Vậy ngươi lấy đạo tâm của mình phát thệ!"

	"Tốt, ta lấy đạo tâm thề, chỉ cần ngươi nói ra là ai uỷ nhiệm ngươi tới giết ta, ta liền không giết ngươi."

	Thiếu niên trịnh trọng phát thệ, ngay sau đó hắn phát hiện giữa thiên địa tựa hồ có một cỗ sức mạnh kỳ diệu rót vào thân thể của hắn.

	Ở thời đại này, có một chút rất đặc biệt, càng là cường đại người thức tỉnh, lấy đạo tâm phát thệ, một khi vi phạm lời thề, đối tự thân ảnh hưởng càng lớn...

	Tóc đen sát thủ kia hư nhược trên mặt rốt cục có một vòng ý cười, gian nan mở miệng nói: "Ta là từ Trường Sinh Tông phái tới sát thủ, bọn hắn có người nhìn ngươi khó chịu, nghĩ muốn trừ hết ngươi..."

	Trần Bình lắng nghe.

	Trên bờ vai, Bạch Ngọc Kình kia đậu xanh tiểu mắt mở thật to, đột nhiên mở miệng nói: "Chủ nhân, hắn đang nói láo!"

	Tóc đen sát thủ: "??? , ngươi không có bằng chứng, sao có thể..."

	Xoẹt!

	"A... ! ! !"

	Tóc đen sát thủ hét thảm lên.

	Trần Bình dùng cô gái tóc vàng đoản đao chặt đứt tóc đen sát thủ một cánh tay, máu tươi bắn tung tóe mà ra.

	"Đây là ngươi một cơ hội cuối cùng... " Trần Bình ánh mắt lạnh như băng nhìn xem tóc đen sát thủ.

	Tóc đen sát thủ toàn thân hiện lên vô tận hàn ý.

	"Ta nói!"

	"Ta nói! !"

	"Là Thiên Binh tập đoàn Tưởng Văn Cường, thuê chúng ta Khô Lâu hội giết ngươi!"

	Mãnh liệt cầu sinh dục, nhường tóc đen sát thủ lớn tiếng nói ra tình hình thực tế.

	Nhưng phàm là người, liền sẽ có cầu sinh dục, sát thủ cũng là như thế.

	Bất quá tiết lộ cố chủ tin tức là tử tội, hắn đặt quyết tâm, chạy khỏi nơi này về sau, tìm cái vắng vẻ địa phương, mai danh ẩn tích, an hưởng quãng đời còn lại.

	"Thuê thế giới đỉnh cấp tổ chức sát thủ tới giết ta ? Thủ bút lớn như vậy sao?"

	Trần Bình thần sắc khẽ biến, nhìn về phía bên cạnh thân Bạch Ngọc Kình.

	"Hắn thực sự nói thật vịt!"

	Bạch Ngọc Kình đậu xanh mắt nhỏ xét lại một chút, mở miệng xác nhận nói.

	Trần Bình nhẹ gật đầu, bắt đầu đứng dậy.

	"Tiểu vịt, xử lý hắn."

	Thiếu niên kia thanh âm lạnh lùng vang lên.

	Tóc đen sát thủ đột nhiên trừng lớn hai mắt: "Hỗn trướng! Ngươi sao có thể lật lọng ? !"

	Sau một khắc, thiếu niên trên bờ vai con vịt nhỏ đã hướng hắn vọt tới.

	Thiếu niên hứa hẹn chính mình không giết hắn, không có nghĩa là sủng vật của hắn sẽ không giết hắn.

	Tóc đen sát thủ trông thấy bay tới con vịt, trong lòng vẫn có lòng phản kháng, như thế tiểu nhân con vịt, nghĩ đến cũng lợi hại không đi nơi nào, hắn có thể thừa cơ hội này đào tẩu...

	Ngay tại hắn tâm niệm cấp chuyển, từ mặt đất bò dậy thời điểm.

	Con vịt nhỏ đột nhiên biến thành to lớn quái điểu, đầu lâu to lớn chiếm cứ tóc đen sát thủ tất cả tầm mắt.

	"Đông! ! !"

	Một tiếng vang dội va chạm.

	Tóc đen sát thủ hai mắt trắng dã, óc bắn ra bốn phía, bị Bạch Ngọc Kình đập đầu chết!

	"Cạc cạc! Thật sự là không chịu nổi một kích vịt!"

	Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý, quơ cánh, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nói.

	Trần Bình cười cười, cảm thấy cái này Bạch Ngọc Kình vẫn là rất hữu dụng.

	Bạch Ngọc Kình thực lực vẫn luôn là bí mật, Trần Bình hỏi thăm sức chiến đấu của nó, nó cũng chỉ là trả lời chính mình chiến lực không cao, còn nói tại phương thiên địa này nếu là sử dụng chính mình lực lượng chân chính sẽ phải gánh chịu thiên khiển, chỉ có thể dùng công kích đơn giản nhất phương thức đi đối địch.

	Bạch Ngọc Kình là nói như vậy.

	Kia Trần Bình cũng cứ như vậy tin.

	Không đi xoắn xuýt Bạch Ngọc Kình thực lực, Trần Bình nhìn về phía ba vị bị phản giết thì giết tay, bắt đầu nghiêm túc lật động thân thể của bọn hắn, tìm kiếm hết thảy khả năng tin tức, nhưng loại trừ trên người bọn hắn phát hiện mấy cái ám sát tiểu đạo cụ bên ngoài, liền không có thứ khác.

	Ngược lại là cái kia đỏ cây nấm có chút ý tứ.

	Nó kỳ thật không phải thiên tài địa bảo, nhưng lại có thể giả bộ thành thiên tài địa bảo dáng vẻ, phóng xuất ra tương tự linh năng ba động, nếu là ai tới gần, nó liền hướng ai phun ra sương độc, độc kia sương mù có mãnh liệt tê liệt hiệu quả.

	Nếu là đối phó một cái bình thường cấp D kim cương hệ người thức tỉnh, đầu tiên là bị như thế phun một cái, toàn thân đều sẽ bị tê liệt, lại thêm thụ cái trước chuỳ sắt lớn rơi đập, một người như vậy cơ bản liền không có.

	Kế hoạch thật là tốt, đáng tiếc gặp được Trần Bình.

	Trần Bình dùng lao động khóa học mang tới cuốc đào đất, rất nhanh liền đào ra một cái hố to, sau đó đem ba cái sát thủ vẫn chôn, lúc này mới trở về trường học.

	"Thiên Binh tập đoàn... Tưởng Văn Cường, Khô Lâu hội..."

	"Vì cái gì đây... Vì cái gì không thể hảo hảo làm người."

	"Tại sao phải tới giết ta..."

	Trần Bình cảm thấy bất an mãnh liệt...

	Cùng phẫn nộ!

	Hắn rõ ràng không có làm gì sai, hắn thậm chí vẫn không có chủ động đi tổn thương bất luận kẻ nào.

	Thế nhưng là kia Tưởng Văn Cường vì sao như cái như chó điên đuổi theo hắn cắn ?

	Cái này thức tỉnh giới thật là sẽ ăn người.

	Nếu là hắn yếu nhỏ một chút, nếu là hắn không có các loại kỳ ngộ.

	Hiện tại chôn dưới đất vô cùng có khả năng liền là hắn.

	Chính vì vậy, Trần Bình mới biết phẫn nộ.

	Hắn không muốn gây chuyện, nhưng là hắn lại gặp phải trả thù đáng sợ!

	Thiên Binh tập đoàn tựa như một tòa núi lớn đặt ở đỉnh đầu của hắn.

	Nhường hắn cảm giác được kiềm chế cùng ngạt thở, còn không có cách nào ức chế phẫn nộ.

	"Ca ca, chuyện này ngươi có thể chịu, ta có thể nhịn không được!"

	"Chủ nhân, ta cũng nhìn không được!"

	"Tiểu Bình... Nghe ba ba một lời khuyên, nhu nhược là hướng đi diệt vong bắt đầu, hiện tại không phản kháng, khi nào phản kháng ? Hiện tại ngươi tại trong mắt những người kia, liền là mềm yếu có thể bắt nạt kẻ đáng thương, ngươi không đi phản kháng, không đi giết lục, bọn hắn liền sẽ từng bước gấp bức, lần lượt thiết lập ván cục giết ngươi! Đứng lên! Đứng lên cho ta! !"

	"Đại ca! Dùng lực lượng của ta, giẫm bạo những cái kia đầu của địch nhân!"

	"Vương là không thể nhục, bọn hắn như thế quá phận, chúng ta liền nên chấp hành vương phán quyết!"

	"Bình Bình... Giết bọn hắn! !"

	Từng cái tràn ngập thanh âm cổ hoặc trong đầu nổ tung.

	Trần Bình ánh mắt bên trong xuất hiện từng đầu tơ máu, nội tâm có một cỗ dục vọng mãnh liệt không ngừng kéo lên.

	Không biết vì sao, lần này hắn cảm thấy mọi người trong nhà nói rất có đạo lý.

	Lần lượt nhường nhịn, lần lượt bị ép phản kích, sẽ chỉ làm địch nhân được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Khả năng Tưởng Văn Cường cũng cảm thấy, đem hắn bóp chết tựa như là bóp chết một con kiến dạng a?

	Nếu không cũng không lại bởi vì chút chuyện nhỏ này, liền nghĩ giết người.

	Một lần bóp không chết, liền bóp hai lần. Đương một người phát hiện một cái chán ghét con kiến giẫm hai lần giẫm không thời điểm chết, hắn phản ứng đầu tiên không phải cứ tính như thế, mà là chọn nhiều giẫm mấy lần, thẳng đến giẫm chết mới thôi.

	Đúng vậy, bọn hắn đã là không chết không thôi tử thù!

	Trần Bình tính cách cũng không nhu nhược, hắn không gây chuyện, nhưng cũng không sợ sự tình. Đã có lực lượng đi giải quyết đây hết thảy, cần gì phải muốn làm con rùa đen rút đầu, lần lượt nghiêm bị đánh ?

	Cái này không phải là phong cách của hắn.

	Hắn nên đi đem địch nhân đều giết sạch.

	Lấy sát ngăn sát!

	Giết đến địch nhân sợ hãi!

	Giết đến rốt cuộc không có bất kỳ người nào có thể khi dễ hắn!

	"Các ngươi nói đúng..."

	"Hắn vẫn muốn giết hai ta lần, ta vì sao không thể giết hắn ?"

	Chỉ cần dùng một lần...

	Chỉ cần dùng một lần thần minh lực lượng, giết chết tất cả địch nhân, vậy thì cái gì vấn đề cũng không có...

	Trần Bình hô hấp bắt đầu gấp rút, ánh mắt bên trong tơ máu bắt đầu giống như con giun vặn vẹo, có một cỗ không cách nào ngăn chặn cừu hận cùng sát ý tại càng thêm mãnh liệt.

	Nhưng là đột nhiên, trái tim của hắn chấn động mạnh một cái.

	Một cỗ không cách nào nói rõ lạnh buốt, như dòng nước nước vọt khắp toàn thân.

	Trần Bình liền giống bị một chậu nước lạnh dội xuống, cực kỳ cấp trên lửa giận cùng lệ khí, rất nhanh liền lắng xuống.

	Trong lòng hắn kinh dị.

	Đây là Thất Thải Lưu Ly Tâm lực lượng!

	Trần Bình đầu óc rất nhanh liền thanh tỉnh lại, bắt đầu chăm chú đắn đo được mất, cân nhắc lấy thế cục, trong đầu mấy cái kia thần minh lời nói, cũng không còn cách nào kéo theo tâm tình của hắn.

	Hắn đứng tại trong rừng cây, trầm mặc rất rất lâu.

	Sát ý khi thì hiện lên, khi thì lại nhẫn xuống dưới.

	Cuối cùng, tại một đám thần minh kinh ngạc phía dưới, Trần Bình yên lặng móc ra điện thoại, báo cảnh sát.
Kết chương.