Chương 237: Khả Hãn bảo tàng

	Tuệ Na mắt thấy phụ thân và thúc phụ cái chết, nàng quỳ trên mặt đất, thành kính ngâm tụng cái gì.

	"Đào hố chôn." Nam Hạ đối chưa thể bắt sống Hoa Trác có chút thất vọng, nhưng vẫn như cũ cho bọn hắn tôn trọng.

	Triệu Hữu Tài nói: "Ném bên cạnh là được."

	Nam Hạ nhìn hắn một cái, "Về sau ngươi chiến tử địch nhân cũng sẽ đem ngươi ném bên cạnh."

	Triệu Hữu Tài khẽ giật mình, "Nguyên lai đây chính là Tư Mã nói quy tắc ngầm?"

	"Là ngang nhau."

	"Không!" Tuệ Na đứng dậy, "Xin đem phụ thân của ta cùng thúc phụ đặt ở vương trướng trước đó. ."

	Nữ nhân này có chút cổ quái. . . Nam Hạ nhíu mày, "Tuy nói thời tiết dần dần lạnh, vẫn như trước sẽ thối nát."

	Tuệ Na lắc đầu, "Sẽ không."

	Người chết người nhà đều nói không dùng nhập thổ, Nam Hạ vậy bỏ qua quy tắc ngầm, gật đầu nói, "Tùy ngươi."

	Hắn vứt xuống việc này, hỏi: "Lang quân ở đâu?"

	"Tư Mã đang nướng thịt."

	Dương Huyền cùng Vương lão nhị ngồi xổm ở một gian sụp đổ nhà gỗ bên cạnh, mang lấy một đầu dê béo thiêu đốt.

	Hỏa diễm liếm láp lấy dê béo, phát ra xì xì xì thanh âm, có thể nhìn thấy thịt dần dần biến sắc.

	Vương lão nhị liếm liếm bờ môi, "Lang quân, có thể ăn."

	Dương Huyền cầm thanh đao nhỏ mở ra một mảnh thịt, bên trong còn đỏ rực.

	"Có thể ăn?"

	"Có thể! Nộn đâu!"

	"Không sợ tiêu chảy?"

	"Không sợ, quá mức mời Di nương ghim kim."

	"Không sợ đau?" Dương Huyền nhìn xem hắn.

	Vương lão nhị kiên định nói: "Mẹ thường nói, muốn ăn thịt liền phải chịu đòn, không sợ."

	Lão tặc lặng yên không tiếng động sờ soạng tới, thuần thục nhận lấy dê nướng nguyên con nhiệm vụ.

	"Làm tặc mới có thể chịu đòn.

	" lão tặc hỏi: "Ngươi a nương đến tột cùng là làm cái gì?"

	Vương lão nhị ngậm miệng.

	Lão tặc cười hắc hắc, "Lão phu cũng có thể đoán ra cái đại khái, dù sao không phải người tốt. Xem chừng giết người không ít a?"

	Vương lão nhị vẫn như cũ không nói lời nào.

	Mẹ nói qua, đừng nói cho trong nhà người khác sự.

	Dương Huyền cười cười, "Đừng hỏi."

	Lão tặc nhìn hắn một cái, gật đầu.

	Thịt dê nướng xong, Vương lão nhị trước cắt một cái chân đưa cho Dương Huyền, lại làm một cái chân cho lão tặc, chính hắn cầm hai đầu chân trước, tay năm tay mười.

	Trong đêm, bọn hắn liền dựa vào lấy phá nhà gỗ chìm vào giấc ngủ.

	Rạng sáng, Dương Huyền là bị tiếng kêu đánh thức.

	Hắn mở to mắt, liền thấy đại trướng bên kia có thật nhiều bóng đen tại xoay quanh.

	"Là đại điểu!" Vương lão nhị tinh thần phấn chấn nhảy dựng lên.

	"Là kền kền." Lão tặc sắc mặt không dễ nhìn lắm, "Đương thời tiểu nhân đi trộm mộ, bên cạnh có một tòa ngôi mộ mới, không biết bị ai cho đào mở rồi. Gỗ quan tài cạy mở, lộ ra thi hài. Một đám kền kền liền vây quanh gỗ quan tài mổ, tiếng kêu kia, tiểu nhân cả một đời đều không quên được."

	Kền kền gọi càng giống là nhe răng cười thanh âm, thâm trầm. Lại có chút giống như là quỷ quái than nhẹ, không ngừng quanh quẩn.

	Dương Huyền đứng dậy, chậm rãi đi qua.

	Tuệ Na hiển nhiên một đêm không ngủ, giờ phút này liền quỳ ở nơi đó, nhìn xem một đám kền kền vây quanh hai cỗ thi hài ăn.

	"Không thương tâm?"

	"Không. Phụ thân thăng thiên."

	"Tốt a, vậy ngươi về sau muốn như thế nào?"

	"Nam nhân chiến bại, nữ nhân trở thành người thắng chiến lợi phẩm, ta mặc cho Tư Mã xử trí."

	"Ngươi sẽ không nghĩ đến ta sẽ thả ngươi a?"

	". . ."

	Hiển nhiên Tuệ Na làm qua bực này mộng đẹp, nghe vậy sắc mặt khó coi.

	"Ta xem qua rất nhiều. . . Chỉ vì đối thủ là mỹ nhân, thế là liền buông lỏng cảnh giác, hoặc là thả nàng. Sau đó bị mỹ nhân trở tay hãm hại."

	Dương Huyền cười ha ha, lão tặc là một tốt vai phụ, "Lang quân anh minh."

	"Vậy ngươi muốn ta như thế nào?"

	Tuệ Na nhìn lão tặc liếc mắt.

	Lão tặc vội ho một tiếng, Vương lão nhị nói thầm, "Lão tặc, ngươi sẽ không giày vò người."

	Lão tặc trở tay một cái tát, mặt mo ửng đỏ, "Lão phu long tinh hổ mãnh."

	"Ngươi đi tiểu muốn hồi lâu." Vương lão nhị lui ra phía sau một bước.

	Viết!

	Lão tặc giơ chân, "Anh hùng nước tiểu nhiều."

	"Không đúng." Vương lão nhị nghĩ nghĩ, "Lần trước ngươi còn nói cái gì. . . Anh hùng chân thối, hảo hán cái rắm nhiều."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Nước tiểu nhiều lần mắc tiểu?"

	Lão tặc thân thể chấn động.

	Lang quân lại là thần y?

	"Viêm tuyến tiền liệt." Dương Huyền mắng: "Đáng chết quảng cáo!"

	Tuệ Na có chút không hiểu mà nói: "Tùy tùng của ngươi vì sao không tôn kính ngươi?"

	Dương Huyền không hiểu, "Muốn thế nào mới là tôn trọng?"

	"Kính cẩn."

	"Thượng vị giả bị kính cẩn vây quanh thời điểm, liền cách xui xẻo không xa." Dương Huyền chỉ chỉ lão tặc cùng Vương lão nhị, "Còn có, bọn hắn không phải tùy tùng của ta."

	Tuệ Na buồn bực: "Là cái gì?"

	Dương Huyền nói: "Người nhà."

	Tuệ Na lẩm bẩm, đột nhiên ngẩng đầu, "Ta dùng một bí mật đem đổi lấy tự do."

	"Bí mật gì?" Dương Huyền hỏi.

	"Phụ thân làm nhiều năm Khả Hãn, Ngõa Tạ bộ bên trong người phản đối không ít, hắn một mực lo lắng có người làm loạn, liền đem lão hãn tài vật đều giấu ở một chỗ, ta dùng những tài vật này đem đổi lấy tự do, có thể thực hiện?"

	Khả Hãn bảo tàng?

	Dương Huyền trong đầu hiển hiện từng rương châu báu, từng rương vàng bạc.

	Thảo nghịch đại nghiệp cần người mới, càng cần hơn tiền tài.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Bao nhiêu?"

	"Trên trăm rương." Một con kền kền không biết kéo ra khỏi cái gì, phát ra bộp một tiếng, kền kền bị bắn ngược đồ vật đạn bối rối, đứng ngẩn người ở chỗ đó. Tuệ Na nhìn xem một màn này, không nhịn được nở nụ cười.

	Kia là ruột!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Là cái gì?"

	"Có châu báu, phần lớn là đánh cướp tới. Còn có vàng bạc. Phần lớn là bóc lột tới."

	"Vạn ác nhà tư bản!" Chu Tước hận hận nói.

	"Ở nơi nào?" Lão tặc nhìn chằm chằm Tuệ Na.

	Tuệ Na chỉ vào phía Tây Nam, "Tây Nam có núi, nơi đó là ta Ngõa Tạ bộ cấm địa. . . Năm mươi năm trước mới trở thành cấm địa, nghe nói bên trong có hung tàn Ác ma."

	Nàng cười rất khinh miệt, "Lão hãn đương thời liền đem tài vật giấu ở trong núi, lập tức làm người tản tin tức, nói trong núi có Ác ma. Hắn còn khiến mấy cái thị vệ đi tìm kiếm, lập tức làm người giết bọn hắn. Những thị vệ kia thi hài bị mang về lúc, giống như là một khối vải rách. Thế là Ngõa Tạ bộ không người dám tới gần ngọn núi kia."

	Thần bí học chúng ta có chuyên gia. . . Dương Huyền nhìn lão tặc liếc mắt.

	Lão tặc cười híp mắt nói: "Nghe nói ngươi còn có một cái ngưỡng mộ trong lòng dũng sĩ."

	Tuệ Na sắc mặt kịch biến, lập tức bình tĩnh, "Đúng."

	Lão tặc đêm qua bận rộn hồi lâu, không nghĩ tới vậy mà tìm hiểu đến bực này tin tức.

	"Mang tới."

	Một cái tuổi trẻ nam tử bị mang tới, thân hình thon gầy, da dẻ là Ngõa Tạ bộ bên trong ít có non mịn trắng nõn, nhìn xem lại có chút mỹ nam tử hương vị.

	Tinh thần tiểu tử a!

	Vương lão nhị lầm bầm, "Không có lang quân tuấn mỹ."

	Không có phí công đau tiểu tử này.

	"Trát Ngõa!" Tuệ Na đứng dậy, không kiềm hãm được nghĩ nghênh đón.

	Lão tặc thở dài.

	"Lão tặc, ngươi chụp mũ rồi." Vương lão nhị nói.

	"Ngươi cho rằng lão phu sẽ thích bực này nữ nhân?" Lão tặc khinh thường nói, trong lòng lóe lên Thường tam nương bóng hình xinh đẹp.

	"Có nữ nhân dù sao cũng so không có nữ nhân mạnh." Vương lão nhị nói ra một câu rất có triết lý lời nói.

	Dương Huyền không khỏi nghĩ đến Trường An Chu Ninh.

	"Đi xem một chút đi." Lão tặc xin chỉ thị.

	Dương Huyền gật đầu.

	"Bất quá không thể dẫn quân sĩ." Lão tặc thấp giọng nói: "Nếu không những tài vật kia sẽ sung công."

	"Ta là công và tư rõ ràng người." Dương lão bản chỉ cần ngẫm lại hơn một trăm rương tài vật, đã cảm thấy cảm xúc bành trướng.

	"Tuệ Na!"

	Bên kia một đôi nam nữ đoàn tụ, Trát Ngõa thấp giọng nói: "Ta không nói gì."

	Tuệ Na trong mắt chứa nhiệt lệ, kiêu ngạo gật đầu, "Ngươi quả nhiên là ta dũng sĩ."

	Dương Huyền tìm tới Nam Hạ, "Ngươi mang theo bọn hắn tại Ngõa Tạ bộ quét dọn một phen, trước đừng báo cáo thắng lợi."

	Nam Hạ khẽ giật mình, "Lang quân, giờ phút này báo tin thắng trận chính là đại công."

	Dương Huyền thấp giọng nói: "Tuệ Na biết được lịch đại Khả Hãn tàng bảo địa."

	Nam Hạ minh bạch, "Phải."

	Dương Huyền mang theo Ô Đạt chờ hộ vệ lên đường.

	. . .

	Cuối thu thảo nguyên nhiều túc sát, cũng nhiều tĩnh mỹ.

	"Lá rụng bay tán loạn a!" Lão tặc nín hồi lâu, mới biệt xuất một câu bản thân cảm giác tốt đẹp nói.

	"Là vào rừng làm cướp!" Vương lão nhị không chút lưu tình tiết lộ hắn bất học vô thuật bản tính.

	"Ai nói?" Lão tặc đưa tay, trong tay cầm một mảnh lá rụng.

	Lá rụng là màu đỏ.

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Đến."

	Nơi xa xuất hiện một vùng núi.

	"Chính là chỗ này." Tuệ Na quay đầu, lão tặc chú ý tới nàng nắm Trát Ngõa tay, không nhịn được cười lạnh, "Vô dụng nam nhân."

	Đường lên núi không bình thản, hơn nữa nhìn hồi lâu không ai đi qua.

	Đi qua một đoạn đường về sau, đường núi liền hiểm trở lên, bên trái là vách núi, phía bên phải là vách núi.

	Lão tặc đột nhiên dừng bước, trở lại nói: "Đường đúng hay không?"

	Tuệ Na cười nói: "Ngươi nếu là lo lắng, ta tới dẫn đường."

	"Được." Lão tặc xuất ra dây thừng, vẫy gọi, "Ngươi tới."

	Chốc lát, Tuệ Na eo cùng hai tay bị trói, dây thừng một đầu dắt tại lão tặc trong tay.

	Lão tặc nói: "Lão nhị, để Ô Đạt bọn hắn coi được cái này ăn bám gia hỏa."

	Trát Ngõa sắc mặt đỏ lên, "Ta không ăn cơm chùa."

	"Cơm chùa rất thơm." Chu Tước nói.

	Một đoàn người tiếp tục tiến lên.

	"Ngay ở phía trước." Tuệ Na trở lại, dùng cằm điểm điểm phải phía trước.

	"Nơi đó là vách núi." Lão tặc nói.

	"Cái huyệt động kia ngay tại giữa sườn núi." Tuệ Na nói: "Ngươi xem kia phiến leo dây cùng gỗ tạp, đó chính là che giấu đồ vật."

	Ô Đạt hỏi: "Như vậy dốc đứng, cái rương như thế nào làm đi vào?"

	IQ của ngươi. . . Tuệ Na cười cười.

	"Dây thừng treo xuống dưới là đủ." Lão tặc thuận miệng nói.

	Mọi người thấy Dương Huyền.

	"Đến thân thủ mạnh mẽ." Dương Huyền nhìn xem bọn hộ vệ.

	"Ta."

	"Ta ta ta!"

	Người người giành trước.

	Dương Huyền điểm một cái nhỏ gầy hộ vệ, "Thả dưới sợi dây đi."

	Chuyến này mang tận mấy cái dây thừng dài tử, đám người vây quanh trên vách đá dựng đứng, đem dây thừng cố định lại, lập tức hộ vệ dưới đi.

	Đến nửa đường, hộ vệ lay mở gỗ tạp cùng dây leo, hướng bên trong nhìn thoáng qua, ngửa đầu hô: "Có cái huyệt động, bất quá bị cự thạch chặn lại rồi."

	Tuệ Na tại đỉnh núi nói: "Đó là một cơ quan, ta biết được như thế nào mở ra."

	Lão tặc nắm dây thừng, giống như là nhìn xem một con chó, "Nói."

	Tuệ Na im lặng, sau đó ngẩng đầu, "Các ngươi thu hoạch tài vật tất nhiên sẽ giết ta diệt khẩu, như vậy, hiện tại liền giết ta."

	Đây là thà chết không phục a!

	Lão tặc sắc mặt hơi thanh, Tuệ Na nói: "Không cần mưu toan giảo biện, nếu không phải, giờ phút này tới không ngừng cái này hơn trăm người. . . Phải biết Ngõa Tạ tuy nói diệt, có thể rải rác ở mảnh này trên thảo nguyên vẫn như cũ có thật nhiều bộ tộc. Nếu là bị những bộ tộc này tập kích, hơn trăm cưỡi quản cái gì dùng? Sở dĩ. . ."

	Nàng nhìn Dương Huyền, "Ngươi nghĩ độc chiếm."

	Hoa Trác có cái con gái tốt.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Lang quân, thu rồi nàng!"

	Nữ nhân này quá thông minh, mà lại ẩn nhẫn, giỏi về ngụy trang. . . Chỉ là suy nghĩ một chút bản thân trong hậu cung có một cái như vậy nữ nhân, Dương Huyền đã cảm thấy lạnh cả sống lưng.

	"Ngươi muốn thế nào?"

	"Ta muốn bảo hộ!"

	"Cái gì bảo hộ?"

	"Mời Dương Tư Mã cùng nhau xuống dưới."

	"Ngươi nghĩ đồng quy vu tận?"

	"Ta và Ngõa Trát vậy xuống dưới, phía dưới có ta Ngõa Tạ bộ cung phụng Thần linh, mời Dương Tư Mã tại Thần linh trước đó phát thề, bỏ qua ta và Trát Ngõa."

	"Nếu là không có vật gì đâu?"

	"Ta phát thề, nếu là bên trong không có bảo tàng, phụ thân của ta cùng thúc phụ sau khi chết hồn phách không được nghỉ ngơi."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Lão tặc cùng lão nhị cùng ta xuống dưới, Ô Đạt, ngươi mang người sau đó xuống tới."

	Cửa hang có thể cung cấp người đứng yên địa phương quá nhỏ, nhiều nhất có thể chứa đựng bốn năm người.

	Lần này thả hai cây dây thừng dài.

	Lão tặc cùng Vương lão nhị đi xuống trước, kiểm tra một phen sau hô: "Là có cái huyệt động."

	Tiếp theo là Tuệ Na cùng Ngõa Trát, Dương Huyền cuối cùng xuống dưới.

	Dây leo cùng gỗ tạp đã bị chém sạch, trên mặt đất có chút vuông vức.

	Huyệt động ở giữa là một tảng đá lớn, Dương Huyền hơi kinh ngạc mà nói: "Tảng đá kia từ chỗ nào lấy được?"

	Tuệ Na quỳ xuống cầu nguyện một phen, đứng lên nói: "Thần linh đã đồng ý chúng ta đi vào."

	Ha ha!

	Dương Huyền cùng lão tặc đều cười cười.

	"Đến, một đợt dùng sức."

	Tuệ Na chỉ chỉ cự thạch bên trái.

	Vương lão nhị cùng lão tặc một đợt phát lực, cự thạch chậm rãi bị đẩy ra.

	Cái này không phải liền là cái thô ráp Thạch Môn sao?

	Cái gì cẩu thí cơ quan!

	Thạch Môn đẩy ra, Dương Huyền vội ho một tiếng, giờ phút này hắn nắm dây thừng, bên kia là Tuệ Na.

	"Vào xem."

	"Chậm đã!" Lão tặc trước đưa tay đi vào tìm kiếm, "Gió lạnh lùng, bên trong thông gió."

	Hắn chỉ chỉ Trát Ngõa, "Ngươi đứng tại trong huyệt động."

	Trát Ngõa đi vào mấy bước.

	"Hô hấp." Lão tặc đâu vào đấy.

	Một lát sau, Trát Ngõa không việc gì.

	Lão tặc gật đầu, "Có thể tiến vào."

	Vương lão nhị khen: "Lão tặc, đây là ngươi gia truyền bí kỹ?"

	Lão tặc thận trọng gật đầu.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Lần sau ngươi có thể dùng bó đuốc đến khảo thí. Bó đuốc diệt, hoặc là đốt không tốt, sẽ thấy vân vân, nhiều thông gió."

	Lão tặc khác biệt nhìn xem Dương Huyền, "Lang quân cũng là người trong đồng đạo. . . Phi, tiểu nhân mở miệng nói bậy rồi."

	Huyệt động bốn phía vậy mà đều là vách đá, Dương Huyền hỏi: "Cự thạch thế nhưng là nhân công đục ra tới?"

	"Vâng." Tuệ Na đi tại phía trước nhất.

	Vương lão nhị đốt bó đuốc, đi vài bước, kinh hô, "Thi hài!"

	"Là thi cốt!" Lão tặc lơ đãng nói.

	Thi hài rất nhiều, trên đường đi đều có thể nhìn thấy. Mà lại những này thi hài tư thế thiên kì bách quái.

	"Đều là bị giết." Tuệ Na nói: "Đương thời lão hãn đa nghi, lúc này mới lấy nơi đây tàng bảo địa. Hắn chiêu mộ không ít người đến đục động, huyệt động chuẩn bị cho tốt về sau, những người này đều bị giết."

	"Hảo thủ đoạn!" Ngõa Trát hiển nhiên là lần đầu tiên nghe nói việc này.

	"Bình thường." Lão tặc thản nhiên nói.

	Ngõa Trát không phục nhìn hắn một cái, lão tặc nói: "Có thấy người sống dầu mỡ điểm đèn chong sao?"

	Ngõa Trát không tin.

	Vương lão nhị cũng không tin.

	"Lão phu đương thời đi vào lúc, bên trong có máng bằng đá, máng bằng đá bên trong tập đầy dầu mỡ, bên cạnh có nồi lớn, nồi lớn bên trong vẫn như cũ lưu lại dầu mỡ."

	Vương lão nhị hỏi: "Vậy ngươi như thế nào biết được là người dầu?"

	Lão tặc thản nhiên nói: "Có bia đá ghi chép. . . Lấy ba mươi sáu người dầu mỡ nhóm lửa đèn chong, thiêu đốt ba trăm sáu mươi ngày sau có thể thăng thiên. Đúng, mộ chủ nhà người lo lắng dầu mỡ không đủ, chuyên môn làm mập mạp."

	Thảo!

	Dương Huyền cảm thấy lạnh cả sống lưng.

	Phía trước là cái chuyển biến.

	Tuệ Na té ngã, thân thể trên mặt đất lăn lộn một lần, không biết như thế nào động tác, trói lại nàng dây thừng liền đoạn mất.

	"Đi!"

	Nàng lôi kéo Ngõa Trát, thân hình khẽ động, vậy mà liền biến mất ở phía trước.

	"Truy!"

	Tuệ Na cùng Ngõa Trát tại phía trước chạy nhanh, lão tặc cùng Vương lão nhị theo đuổi không bỏ. Khoảng cách song phương càng ngày càng gần.

	Phía trước xuất hiện một cái cửa hang.

	Tuệ Na đem Ngõa Trát đẩy đi ra, mình ở bên cạnh bỗng nhúc nhích.

	Nặng nề thanh âm truyền đến.

	Thạch Môn, đóng cửa.

	Vương lão nhị bổ nhào qua dùng sức đẩy, nhưng lại không nhúc nhích chút nào.

	"Mẹ nó chứ!" Lão tặc căm tức nói: "Lão phu cái gì đều đã nghĩ đến, chính là không nghĩ tới tiện nhân này vậy mà che giấu tu vi."
Kết chương.