Chương 902 : Phiên ngoại 21: Độ lôi tai, đến trọng bảo (1).
Nghe nói là Khương Phượng Tiên đạo lữ từ hạ giới tìm được, tìm tới Phượng Hoàng Cung, "Cửu Hoa Chân Thánh" cũng là đối với hắn phần này chấp nhất có không nhỏ hảo cảm, liền phá lệ gặp Chu Dương một mặt.

	Lần này gặp mặt, "Cửu Hoa Chân Thánh" đối với Xích Tiêu Tiên cung tình huống ngược lại là không quan tâm chút nào để ý, chỉ là hỏi Chu Dương vài câu cùng kia 【  Thần Nữ Phi Thiên Tượng 】 có liên quan sự tình, tại xác định Chu Dương đối với cái này cũng không hiểu nhiều lắm về sau, liền không tiếp tục nhiều lời.

	Mà đối với Chu Dương muốn dẫn Khương Phượng Tiên mẫu nữ về Xích Tiêu Tiên cung sự tình, "Cửu Hoa Chân Thánh" cũng không có phản đối, chỉ là để Chu Dương bảo vệ tốt hai mẹ con, đừng cho các nàng bị thương tổn.

	Dạng này lấy được "Cửu Hoa Chân Thánh" sau khi đồng ý, Chu Dương liền dẫn Khương Phượng Tiên mẫu nữ chính thức rời đi Phượng Hoàng Cung, bắt đầu bước lên trở về Xích Tiêu Tiên cung đường về.

	Bất quá để Chu Dương không có nghĩ tới là, tại đạp vào đường về thời điểm, mình trước đó kết bạn đầu kia 【  Kim Cương Thần Ngưu 】, vậy mà cũng mặt dạn mày dày kéo đi lên, muốn cùng hắn tiến về nhân tộc Tiên Vực, lấy tên đẹp là đi ra ngoài du lịch.

	Nhưng Chu Dương cảm giác cái này Ngưu yêu đoán chừng là nhìn thấy mình phía trên Vạn Yêu tiên hội biểu hiện quá tốt, muốn tựa ở bên cạnh mình ăn uống miễn phí, cho tự thân tìm chỗ dựa.

	Dù sao cái này Ngưu yêu bản thể 【  Kim Cương Thần Ngưu 】, cũng không tính là gì cường đại Chân Linh chủng tộc, thậm chí cái chủng tộc này Chân Linh số lượng đều vô cùng ít ỏi.

	Ngưu yêu muốn tìm được cái khác 【  Kim Cương Thần Ngưu 】 bão đoàn kết bạn, chỉ sợ đều phi thường khó khăn.

	Mà yêu tộc tình huống thế nhưng là so với nhân tộc muốn tàn khốc nhiều, cho dù là Ngưu yêu dạng này Chân Linh, không có chỗ dựa tình huống dưới một khi lạc đàn, cũng không chừng ngày nào liền có thể được nào đó đầu cường đại Chân Linh xem như đồ ăn để mắt tới.

	Chỉ là khám phá không nói toạc, Chu Dương cũng không có vạch trần Ngưu yêu ý tứ, tạm thời để cho mình làm thay đi bộ tọa kỵ.

	Thay đi bộ tọa kỵ liền thay đi bộ tọa kỵ đi, "Trung thực" Ngưu yêu cảm thấy, chỉ cần Chu Dương có thể cung cấp mình ăn cung cấp mình uống, cho mình an toàn che chở, cho Chu Dương dạng này cường giả làm cái tọa kỵ, cũng không ném trâu.

	Dạng này một đường đi đường gần ba mươi năm sau, Chu Dương trên đường đi coi như thuận lợi về tới Xích Tiêu Tiên cung.

	Lúc này liên quan tới Vạn Yêu tiên hội phía trên phát sinh sự tình, sớm đã truyền về Xích Tiêu Tiên cung, Tử Sơn chân nhân mấy người tông môn cao tầng, đều đã sớm nghe nói Chu Dương tại tiên hội phía trên đại triển quyền cước sự tình.

	Bởi vậy hắn lần này đến, lập tức liền nhận lấy nhiệt tình nghênh đón.

	"Hoàn Dương sư đệ ngươi rốt cục trở về, lần này sư đệ ngươi tại Phượng Hoàng Cung làm ra thanh thế thật lớn, thế nhưng là thật to tăng một đợt bản môn sĩ khí, để bản môn tên tuổi lại một lần nữa tại các đại tiên vực được người nhấc lên, thật sự là làm tốt lắm, làm tốt lắm a!"

	Nhìn xem trở về Chu Dương, Tử Sơn chân nhân khắp khuôn mặt là nụ cười khen ngợi Chu Dương lần này công tích, hiển nhiên là đối Chu Dương lần này đại biểu Xích Tiêu Tiên cung có mặt Vạn Yêu tiên hội lấy được thành tích vô cùng hài lòng.

	"Sư đệ chỉ là may mắn không làm nhục mệnh, cũng làm cho Tử Sơn sư huynh chê cười."

	Chu Dương theo thường lệ khiêm tốn một trận, sau đó liền cho Tử Sơn chân nhân bọn người giới thiệu Khương Phượng Tiên mẫu nữ.

	Trước đây Tử Sơn chân nhân đạt được tin tức, chỉ là Chu Dương được một vị Phượng Hoàng nữ chọn trúng thành đạo lữ, đối với trong đó nội tình ngược lại là hoàn toàn không biết.

	Lúc này biết được Khương Phượng Tiên mẫu nữ lại là Chu Dương ban đầu ở hạ giới thất lạc vợ con, bọn hắn tại tấm tắc lấy làm kỳ lạ đồng thời, cũng là từ đáy lòng vì Chu Dương cảm thấy cao hứng.

	Lúc này liền cử hành một trận cao quy cách nghênh đón yến hội, hoan nghênh Khương Phượng Tiên mẫu nữ đến, chúc mừng Chu Dương một nhà đoàn tụ.

	Mấy người ăn uống tiệc rượu lúc kết thúc, Tử Sơn chân nhân liền nhìn xem Chu Dương nói ra: "Bây giờ đệ muội cùng Ngọc Phượng chất nữ đều đến đây, Đông Dương Phong loại kia địa phương nhỏ, sợ là không đủ Hoàn Dương sư đệ các ngươi một nhà tu hành cần thiết, ta nhìn các ngươi liền đem đến Đông Cực Phong phía trên định cư được rồi, dạng này tông môn an toàn cũng sẽ càng có bảo hộ."

	Đông Cực Phong, chính là Xích Tiêu Tiên cung sơn môn phía đông toà kia vạn trượng cự phong, chính là Xích Tiêu Tiên cung Hộ sơn tiên trận một chỗ trọng yếu nền tảng.

	Tử Sơn chân nhân bỗng nhiên để Chu Dương một nhà đem đến ngọn núi này phía trên đi, đây chính là đối Chu Dương một loại rõ ràng ám hiệu.

	Ám chỉ hắn biết, từ giờ trở đi, hắn sẽ tiến vào Xích Tiêu Tiên cung chân chính hạch tâm vòng tròn, về sau đem sẽ không lại bởi vì tự thân là nửa đường gia nhập tông môn người, liền nhận khác nhau đối đãi.

	Chu Dương đương nhiên lĩnh hội được trong đó ý tứ, sau khi nghe rất nhanh liền đối với Tử Sơn chân nhân chắp tay thi lễ nói: "Như thế liền đa tạ Tử Sơn sư huynh."

	"Còn có, bây giờ Ly Dương sư tổ bế quan, sư đệ ngươi có nhu cầu gì, chi bằng cùng sư huynh ta nói, chỉ cần sư huynh có thể làm chủ, nhất định sẽ xét vì ngươi làm thỏa đáng."

	Tử Sơn chân nhân nhìn xem Chu Dương, lại là còn nói ra một tin tức.

	【  Ly Dương Chân Quân 】 bế quan, đây đương nhiên là ngụy trang.

	Chu Dương trong lòng rõ ràng, đối phương đây là rốt cục tiến về tìm kiếm "Xích Tiêu Đạo Tổ" lưu lại bảo tàng.

	Mà Tử Sơn chân nhân ý tứ, hắn cũng phẩm vị ra khỏi một chút.

	Rất nhanh liền nhìn đối phương nói ra: "Muốn nói nhu cầu gì gì đó, sư đệ ta hiện tại xác thực đối với một vài thứ có nhu cầu."

	"Chắc hẳn Tử Sơn sư huynh cũng đã nghe nói qua, sư đệ ta tại Phượng Hoàng Cung được một đóa 【  Bách Vạn Niên Thánh Hồn Hoa 】, có vật này nơi tay, sư đệ ta độ lôi tai xác suất thành công không thể nghi ngờ sẽ cực kì gia tăng."

	"Bất quá chỉ này một vật, sợ còn chưa đủ an toàn, không biết trong tông môn khả năng tại việc này phía trên cho sư đệ một chút trợ giúp?"

	Tam Tai khó khăn, mỗi cái Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên, mặc kệ tích lũy dày bao nhiêu, tại độ tai kiếp thời điểm, đều là không được chuẩn bị tốt đẹp về sau, mới dám chân chính độ tai kiếp.

	Dù sao một khi không độ được tai kiếp, nặng thì vẫn lạc, nhẹ thì căn cơ thương tổn, thọ nguyên đại giảm, lại không tiến thêm một bước khả năng.

	Chu Dương lúc này không khách khí cùng Tử Sơn chân nhân nhấc lên điểm này, cũng là muốn tận khả năng vì chính mình gia tăng một phần an toàn.

	Mà Tử Sơn chân nhân nghe xong hắn, lập tức cũng có chút trầm mặc.

	Dạng này trầm mặc một lúc lâu về sau, Tử Sơn chân nhân mới thấp giọng nói ra: "Nếu nói, tông môn bên trong xác thực còn có một viên 【  Thánh Tâm Chú Hồn Đan 】, có thể tại độ lôi tai thời điểm đưa đến một chút trợ giúp tác dụng."

	"Chỉ là Bách Xuyên sư đệ hắn cũng coi trọng viên này tiên đan rất lâu, chỉ bất quá bởi vì hắn thọ nguyên còn có không ít, mới một mực không có hối đoái dùng xong vật này."

	Nghe được hắn lời nói này, Chu Dương lập tức cũng có chút không bình tĩnh.

	Rất nhanh liền một mặt nghiêm túc nhìn xem Tử Sơn chân nhân nói ra: "Tử Sơn sư huynh, sư đệ ta cũng không nói mình vì tông môn lập qua nhiều ít công, chảy qua nhiều ít máu, chỉ án chiếu tông môn quy củ tới nói, cũng không có đạo lý bởi vì ai coi trọng cái nào đó bảo vật, nhưng lại hiện tại không cần, còn khiến người khác cũng không thể dùng a?"

	"Nếu như Bách Xuyên sư huynh hắn nguyện ý hiện tại độ tai kiếp, viên này 【  Thánh Tâm Chú Hồn Đan 】 sư đệ ta tuyệt đối không nhớ thương, lập tức có thể chắp tay nhường cho."

	"Nhưng nếu như Bách Xuyên sư huynh hắn vẫn không có lời chuẩn bị xong, vì tự thân con đường suy nghĩ, sư đệ ta lại nhất định là muốn tranh một chuyến!"

	Chu Dương lời nói này, cũng là nói đến Tử Sơn chân nhân á khẩu không trả lời được, không biết nên làm sao phản bác.

	Sau đó hắn nhìn vẻ mặt nghiêm nghị Chu Dương, hơi trầm mặc một hồi về sau, mới nhẹ nhàng gật đầu nói: "Việc này ta sẽ đi tìm Bách Xuyên sư đệ nói, xem hắn đến cùng là ý tưởng gì."

	"Vậy làm phiền Tử Sơn sư huynh."

	Chu Dương nói, liền tạm thời kết thúc lần nói chuyện này.

	Về sau Chu Dương một nhà tất nhiên là dọn đi Đông Cực Phong phía trên định cư, mà ban đầu Đông Dương Phong, thì để lại cho hắn mấy vị đệ tử làm chỗ tu hành.

	Thân là hiện tại Xích Tiêu Tiên cung thực lực phái trưởng lão, Chu Dương điểm ấy quyền lực vẫn phải có.

	Dạng này phía trên Đông Cực Phong an cư về sau, Chu Dương sinh hoạt lập tức trở nên lỏng.

	Hắn không còn bề bộn nhiều việc tự thân tu luyện, mà là hoặc là chỉ điểm mấy vị đệ tử tu hành, hoặc là cùng đi Khương Phượng Tiên mẫu nữ tại Xích Tiêu Tiên Vực bên trong du lịch, thời gian trôi qua được không tiêu diêu tự tại.

	Khoảng thời gian này Chu Dương, cũng đích thật là không có cái gì sự tình khác cần làm.

	Hiện tại hắn tu vi đã đạt tới Độ Kiếp hậu kỳ viên mãn, chỉ đợi độ Tam Tai bên trong lôi tai.

	Mà độ tai kiếp trước đó, hắn chỉ cần hoàn toàn đem tự thân tâm tính để nằm ngang cùng là được.

	Như thế nhẹ nhõm tự tại tiêu dao hai năm sau, Tử Sơn chân nhân bên kia cũng làm thông Bách Xuyên chân nhân công việc, quyết định đem 【  Thánh Tâm Chú Hồn Đan 】 giao cho Chu Dương sử dụng.

	"Đa tạ Tử Sơn sư huynh tín nhiệm, sư đệ ta nhất định sẽ không cô phụ sư huynh lần này tín nhiệm."

	Đông Cực Phong bên trên, Chu Dương nhìn xem tự mình đem 【  Thánh Tâm Chú Hồn Đan 】 đưa tới Tử Sơn chân nhân, trên mặt vui mừng lóe lên, sau đó liền một mặt nghiêm nghị làm ra cam đoan.

	Đối với hắn loại này cam đoan, Tử Sơn chân nhân cũng không có cái gì biểu thị, chỉ là nhìn xem hắn hỏi: "Hoàn Dương sư đệ ngươi dự định chừng nào thì bắt đầu độ lôi tai?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền đáp: "Ngắn thì ba năm năm, lâu là bảy tám năm, sư đệ ta hẳn là có thể chuẩn bị xong."

	"Tốt, đến lúc đó sư đệ ngươi thông báo một chút sư huynh ta, ta tự mình tới hộ pháp cho ngươi!"

	Tử Sơn chân nhân nói xong, liền trân trọng đem viên kia 【  Thánh Tâm Chú Hồn Đan 】 giao cho Chu Dương, sau đó rời đi Đông Cực Phong.

	Có 【  Thánh Tâm Chú Hồn Đan 】 nơi tay, Chu Dương đối với độ lôi tai lòng tin lại nhiều mấy phần.

	Hắn từ đó liền bắt đầu tại Đông Cực Phong trên đỉnh núi khô tọa, một chút xíu điều chỉnh tự thân trạng thái.

	Khương Phượng Tiên mẫu nữ cũng biết hắn lúc này đang đứng ở thời kỳ mấu chốt, đều không có quấy rầy hắn, để tránh tâm hắn có lo lắng, khó mà toàn tâm toàn lực đi độ lôi tai.

	Như vậy một mình tại đỉnh núi khô tọa ba năm tám tháng về sau, Chu Dương rốt cục đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến viên mãn hoàn cảnh.

	Sau đó hắn cho Tử Sơn chân nhân phát đi một đạo đưa tin, liền để Khương Phượng Tiên mẫu nữ mang theo Lan đạo nhân, 【  Kim Cương Thần Ngưu 】 cùng một chỗ tạm thời rời đi Đông Cực Phong.

	Đợi đến Tử Sơn chân nhân nghe hỏi chạy đến Đông Cực Phong thời điểm, Chu Dương bên kia đã triệt để dẫn động Tam Tai bên trong lôi tai.

	Lôi tai là Tam Tai bên trong thứ nhất tai, này tai mỗi lần bị dẫn động, nhất thời liền có từng đạo màu tím đen lôi điện trống rỗng xuất hiện, hướng phía đỉnh núi Chu Dương đánh tung mà đi.

	Tam Tai đều có cái đặc tính, đó chính là không cách nào dùng pháp khí ngoại vật để ngăn cản suy yếu, chỉ có thể dựa vào độ tai kiếp người tự thân tu vi ngạnh kháng.

	Lúc này kia màu tím đen lôi điện hướng mình oanh đến, Chu Dương ngoại trừ thôi động tự thân Tiên Nguyên pháp lực ngạnh kháng bên ngoài, không còn cách nào khác.

	Nhưng ở cái này chuyên đả thương người nhục thân nguyên thần lôi tai trước mặt, hắn thân thể mạnh mẽ nguyên thần, phảng phất thành hổ giấy, đâm một cái liền phá.

	Rất nhanh Chu Dương nhục thân ngay tại lôi điện oanh kích bên trong da tróc thịt bong, lộ ra bên trong kim sắc xương cốt cùng nội tạng.

	Nhưng loại tình huống này đối với Tam Tai mà nói, vẫn là trò trẻ con.

	Chỉ gặp kia màu tím đen lôi điện tiếp tục đánh xuống, Chu Dương nhục thân dần dần hoàn toàn bị đánh nát nhân diệt, lộ ra hắn kim sắc Tiên Hồn nguyên thần.

	Lúc này, một đóa màu tím sậm tiên hoa từ Chu Dương Tiên Hồn trong nguyên thần bay ra, tự động vỡ vụn, nhỏ xuống ra giọt giọt màu tím sậm chất lỏng rơi xuống hắn Tiên Hồn nguyên thần phía trên.

	Đang hấp thu những này màu tím sậm chất lỏng về sau, Chu Dương lúc đầu uể oải Tiên Hồn nguyên thần, nhất thời như cùng ăn đại bổ chi dược đồng dạng vinh quang đổi phát, nhìn rắn chắc rất nhiều.

	Kỳ thật cái này 【  Bách Vạn Niên Thánh Hồn Hoa 】, công dụng phi thường rộng khắp, giống Chu Dương như bây giờ dùng cho chống cự lôi tai, không nói là lãng phí, nhưng cũng quả thật có chút phí của trời.

	Lúc này có 【  Bách Vạn Niên Thánh Hồn Hoa 】 chất lỏng bổ dưỡng, Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần tại tử Hắc Sắc Lôi Điện oanh kích bên trong lại nhiều chịu không ngắn thời gian.

	Mà đang kéo dài tính đối Chu Dương oanh kích sau một thời gian ngắn, chín chín tám mươi mốt đạo thiên lôi oanh kích đã qua hơn phân nửa.

	Thấy được ánh rạng đông đang ở trước mắt.

	Chỉ còn lại Tiên Hồn nguyên thần Chu Dương, lúc này có thể làm chính là kiên trì, kiên trì đến cuối cùng.

	Dạng này lại qua không biết bao lâu về sau, mắt thấy còn có hơn mười đạo Thiên Lôi oanh kích liền sẽ kết thúc, đã nhanh đến cực hạn Chu Dương, chỉ có thể đem 【  Thánh Tâm Chú Hồn Đan 】 cũng dùng.

	Cái này 【  Thánh Tâm Chú Hồn Đan 】 có đúc lại Tiên Hồn hiệu quả, một khi sử dụng, cường đại dược lực liền cấp tốc làm dịu Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần, để cái kia ảm đạm vô quang Tiên Hồn nguyên thần, trong nháy mắt toả ra mới sinh cơ.

	Đợi đến Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần tại viên này tiên đan dược lực hạ khôi phục hơn phân nửa thời điểm, lôi tai đã vô thanh vô tức ở giữa tán đi.

	Theo lôi tai tán đi, một cỗ huyền chi lại huyền huyền ảo lực lượng bỗng nhiên giáng lâm đến Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần phía trên, để hắn trong chớp mắt thấy rõ rất nhiều thiên địa pháp tắc ảo diệu, tiến vào một loại huyền diệu đốn ngộ trạng thái bên trong.

	Đây là thiên đạo quà tặng, đối với vượt qua tai kiếp người ban thưởng.

	Cứ như vậy, Chu Dương một mực tại đốn ngộ trạng thái bên trong chờ đợi bảy bảy bốn mươi chín ngày sau, mới cuối cùng hồi tỉnh lại.

	"Thiên địa vạn vật, sao mà huyền diệu, chúng ta tu sĩ, nếu có thể thấy rõ trong đó phiến vảy nửa trảo, liền hưởng thụ cả đời!"

	Nội tâm nhẹ nhàng thở dài, Chu Dương Tiên Hồn nguyên thần lúc này liền điều khiển Đông Cực Phong phía trên thiên địa linh khí, tái tạo lên tự thân  Chân Tiên pháp thể.

	Lúc này vượt qua lôi tai hắn, đối với thiên địa ảo diệu có lĩnh ngộ sâu hơn, tái tạo  Chân Tiên pháp thể, cũng sẽ so trước đó càng hoàn mỹ hơn cường đại.

	Càng mấu chốt chính là, trải qua lôi tai tẩy lễ qua đi, hắn Tiên Hồn nguyên thần đã bắt đầu đi lên thuế biến con đường, pháp lực thần thông đều đem so với trước đó càng mạnh rất nhiều.

	Như hắn có thể lại vượt qua Hỏa Tai hòa phong tai, Tiên Hồn nguyên thần liền có thể triệt để hoàn thành thuế biến, Luyện Thần Phản Hư thành công.

	Dạng này lại kinh lịch dài đến ba mươi năm tu hành về sau, Chu Dương rốt cục đem Chân Tiên pháp thể viên mãn tái tạo ra.

	Đến lúc này, hắn lần này lôi tai mới xem như triệt để vượt qua.

	Mà nhìn thấy hắn tái tạo xong Chân Tiên pháp thể về sau, biết được tin tức Tử Sơn chân nhân, Bách Xuyên chân nhân mấy người Xích Tiêu Tiên cung Chân Tiên trưởng lão, đều là nhao nhao tiến lên đây chúc mừng lên hắn.

	"Chúc mừng Hoàn Dương sư đệ vượt qua lôi tai, Luyện Thần Phản Hư trên đường lại bước qua một cửa ải lớn."

	Tử Sơn chân nhân mặt mũi tràn đầy vui mừng nhìn xem Chu Dương chúc mừng, tất cả đều là phát ra từ nội tâm cảm thấy mừng rỡ cao hứng.

	Chu Dương vượt qua lôi tai, không chỉ có đối bản nhân con đường ảnh hưởng to lớn, cũng tăng lên toàn bộ Xích Tiêu Tiên cung thực lực nội tình.

	Trong lòng, Tử Sơn chân nhân càng phi thường xem trọng Chu Dương phía sau biểu hiện, phi thường kỳ vọng Chu Dương có thể chân chính Luyện Thần Phản Hư thành công.

	Nếu Chu Dương thật làm được một bước kia, kia Xích Tiêu Tiên cung phục hưng, liền chân chính nhìn thấy một điểm ánh rạng đông.

	So sánh Tử Sơn chân nhân, Bách Xuyên chân nhân đám người cung chúc mặc dù là có chút hình thức hóa, nhưng bọn hắn đối Chu Dương vượt qua lôi tai chuyện này, cũng xác thực đều là cảm thấy hâm mộ và cao hứng.
Kết chương.