Chương 1423 : Phi thăng thời cơ?.
Tuế nguyệt như thoi đưa.

	Năm năm chớp mắt liền qua.

	Tại không người biết được Đông Thịnh vực, Tử Nguyệt cùng Vân Chi Lan suy nghĩ tất cả biện pháp kiếm lấy Linh Tinh, đồng thời cùng một cái đại tông môn thiết lập liên hệ, hướng phía mượn dùng truyền tống đại trận cái mục tiêu này nỗ lực.

	Tiểu Bạch Long đi Long tộc, hắn ngược lại là điệu thấp rất nhiều, đoán chừng là sợ làm cho Phật môn chú ý.

	Long tộc đối Tiểu Bạch Long xác thực vô cùng coi trọng.

	Nhưng đối với hắn tính tình cũng phi thường đau đầu.

	Cả ngày đều tại ngấp nghé Tổ Long lưu lại đồ vật, thậm chí còn nghĩ mấy chỗ Long tộc hầm ngầm cho xâm chiếm, nếu không phải hắn huyết mạch tinh khiết tăng thêm luyện hóa Tổ Long bản nguyên, chỉ sợ sớm đã dẫn tới Long tộc chúng nộ.

	Trọng yếu nhất chính là, đầu kia vừa mới thức tỉnh, không biết sống bao nhiêu năm lão Long tựa hồ đối với Tiểu Bạch Long có chút yêu thích.

	Thế cho nên tại Long tộc làm xằng làm bậy cũng không ai dám quản.

	Tiểu Bạch Long cũng thường xuyên đến đến Văn Tâm hội, cầm chính mình thu hoạch tại Lâm Tịch trước mặt khoe khoang, thuận tiện tại trong thánh địa ngộ đạo tu hành.

	Năm năm qua, tất cả mọi người đều theo trong thánh địa được đến lợi ích cực kỳ lớn.

	Đây là tương đương không thể tưởng tượng nổi.

	Nên biết đến loại này cảnh giới, đừng nói năm năm, cho dù năm mươi năm, năm trăm năm bế quan tu luyện không có chút nào đoạt được, cũng là thì có phát sinh sự tình.

	Hỏa đạo nhân thâm thụ đại đạo phản phệ nỗi khổ, có thể nói dày vò vô cùng.

	Dù cho Lâm Tịch không tiếc tiêu hao hạt Bồ Đề vì hắn áp chế, cũng là trị ngọn không trị gốc.

	Rơi vào đường cùng, Hỏa đạo nhân chỉ có thể lựa chọn trở lại Huỳnh Hỏa tiên đảo.

	Có lẽ hiện tại chỉ có Trọng Lê Thiên Sư mới có năng lực giải quyết sự phản phệ của hắn vấn đề.

	Mà Lâm Tịch hao phí thời gian ba năm tại luyện chế Thần Giản bên trên.

	Cuối cùng đem chính mình cường lưu bên dưới cấm hải điểm sáng, toàn bộ dung nhập Thần Giản bên trong.

	Thần Giản mặc dù hết thảy như trước, giống như không có thay đổi gì bộ dạng, nhưng là Lâm Tịch rất rõ ràng, Thần Giản ngay tại thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh cải biến.

	Không nói những cái khác, chí ít Thần Giản cùng Lâm Tịch tự thân càng thêm phù hợp.

	Dĩ vãng loại kia "Mượn dùng " pháp bảo cảm giác đã biến mất.

	Hiện tại Lâm Tịch có thể rõ ràng cảm giác đến, Thần Giản là thuộc về mình, trừ phi Văn Thiên Ngữ phục sinh, nếu không không người có thể dao động Thần Giản quyền sở hữu.

	Mà còn lại hai năm, Lâm Tịch cũng không có nhàn rỗi.

	Mà là kiệt lực tại tu hành.

	Không tên cảm giác cấp bách không ngừng thúc giục hắn tu luyện.

	Cuối cùng, hắn đem chính mình cảnh giới cũng đẩy tới hợp thể đỉnh phong cảnh.

	Nơi này là Linh giới.

	Nhưng ở ngắn ngủi mấy chục năm ở giữa liền có thể tu luyện tới loại này cảnh giới người, cũng là lác đác không có mấy, chỉ sợ mấy ngàn năm mới có thể ra một cái loại này tuyệt đỉnh thiên kiêu.

	Hết thảy gió êm sóng lặng, nhưng lại giống như cuồn cuộn sóng ngầm.

	Lâm Tịch tại năm năm sau một ngày xuất quan.

	"Lâm Tịch, ngươi xuất quan á! " một hoạt bát đáng yêu, dáng người xinh xắn hồn nhiên thiếu nữ hưng phấn chạy tới, trên vai rơi xuống một cái thần tuấn yêu điểu, cao ngạo ngửa đầu.

	Cái này thần tuấn yêu điểu thế nhưng là trong truyền thuyết Cửu Đầu Điểu, cái này thiếu nữ tự nhiên cũng chính là Giang Tiểu Tịch.

	Nàng tựa hồ cũng rất ít bế quan.

	Nhưng cảnh giới lại tại rất vững bước tăng lên.

	Có lẽ tu luyện Thú vương lưu tinh túy, chính là mỗi ngày hồn nhiên ngây thơ cùng linh sủng chơi đùa a, tuế nguyệt chưa từng tại thiếu nữ trên mặt cùng trong lòng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

	Lâm Tịch cười nói: "Đúng vậy a, xuất quan, gần nhất Văn Tâm hội không có chuyện gì phát sinh a."

	"Không có đây. " Giang Tiểu Tịch lắc đầu, vui vẻ nói: "Tiểu Bạch Long mang ta đi Long tộc chơi mấy ngày, có mấy đầu Long đều nguyện ý cùng ta ký kết khế ước đây."

	"Phải không? " Lâm Tịch bật cười: "Ngươi thật là một cái may mắn gia hỏa."

	Tiểu Bạch Long tiến vào Linh giới phía sau không ít chịu Giang Tiểu Tịch quấy rối.

	Mỗi ngày đều đuổi theo Tiểu Bạch Long muốn ký kết khế ước.

	Phỏng đoán Tiểu Bạch Long là không chịu nổi, chỉ có thể dẫn lấy Giang Tiểu Tịch đi Long tộc, nhượng chính nàng phát huy sở trưởng, có thể mê hoặc ai tựu mang người nào đi.

	Thoạt nhìn Giang Tiểu Tịch về sau muốn nhiều mấy đầu long sủng.

	"Ta trở về đi tìm sư tôn, sư tôn đối ta trưởng thành cũng rất vui mừng, còn liên miên khen ngươi làm tốt đây. " Giang Tiểu Tịch cười tươi như hoa.

	Lâm Tịch nhớ tới cái kia tâm lớn Thanh Hổ Tôn giả, không khỏi vô ngữ.

	Tu luyện nửa trước đoạn khắp nơi che chở, không nhượng Giang Tiểu Tịch chịu bất luận cái gì ngoại giới ảnh hưởng, giữ vững một cái rực rỡ ngây thơ đạo tâm.

	Tu luyện nửa đoạn sau tựu ném cho một cái người xa lạ , mặc cho Giang Tiểu Tịch tại Tu Tiên Giới chìm nổi, thật là không chịu trách nhiệm a, cũng may mắn Lâm Tịch có năng lực bảo vệ lấy Giang Tiểu Tịch.

	Nếu không một cái cái gì cũng đều không hiểu thiên tài thiếu nữ, tại bàng môn tà đạo trong mắt thế nhưng là bánh ngọt.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi hợp thể đỉnh phong hay chưa?"

	"Ừm, đến. " Giang Tiểu Tịch gật đầu.

	"Không hổ là ngự thú một đạo tuyệt đỉnh thiên tài thiếu nữ, có thể giúp ta một chuyện hay không?"

	"Cái gì bận rộn?"

	"Theo ta đi Văn Tâm giới, chúng ta. . . Cùng một chỗ phi thăng!"

	. . .

	. . .

	Tại phía xa Long tộc tiêu dao tự tại, "Làm mưa làm gió " Tiểu Bạch Long, thu vào Lâm Tịch thông tấn phù.

	"Ừm? Phi thăng thời cơ đã đến? " Tiểu Bạch Long nhìn xong thông tấn phù khóe miệng lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung.

	Gấp gáp như vậy sao.

	Bất quá đây cũng không tệ.

	Ta cũng nên làm ra hơi lớn động tĩnh nhượng Linh giới chấn động.

	Trước mặt hắn có trăm vị hóa hình thành người Long tộc, mỗi người khí chất đều rất tà dị, thân thể bất phàm, đầu sinh cao vút sừng rồng, mơ hồ có thể thấy được long lân hiển lộ huyết mạch thuần túy cao quý thân phận.

	Nhưng những này Long tộc tại Tiểu Bạch Long trước mặt nhưng nơm nớp lo sợ, thở mạnh cũng không dám một thoáng.

	"Tốt, tất cả giải tán, hôm nay đều không giáo huấn, đều đi a. " Tiểu Bạch Long phất tay: "Ta có đại sự muốn làm, chính các ngươi thành thật một chút chớ có biếng nhác."

	"Đúng, lão Đại. " chúng long cúi đầu cùng hô lên.

	Tiểu Bạch Long thỏa mãn gật đầu.

	Những này Tiểu Long mặc dù cảnh giới không cao, nhưng huyết mạch đều còn không sai, là chính mình tương lai xưng bá Long tộc chỗ dựa, cho nên muốn hảo hảo dạy dỗ, không thể qua loa.

	Có một hắc giáp thiếu niên hấp tấp đụng lên tới: "Lão Đại, ngài muốn đi làm gì?"

	Cái này hắc giáp thiếu niên thế nhưng là Hắc Long nhất mạch có tiền đồ nhất con cháu.

	Ai ngờ bị Tiểu Bạch Long đánh phục thành tiểu đệ.

	Cái này khiến Hắc Long nhất tộc tức giận không thôi.

	Đáng tiếc lại tức giận, cũng không ngăn cản được hắc giáp thiếu niên một lòng muốn cho Tiểu Bạch Long đương tiểu đệ.

	"Làm ngươi thí sự. " Tiểu Bạch Long rắm thúi hống hống: "Chờ lấy lão Đại đi làm đại sự, đến thời điểm toàn bộ Linh giới đều muốn oanh động, các ngươi chờ lấy xem kịch chính là."

	Chúng long tinh thần chấn động, nhao nhao hô to:

	"Lão Đại pháp có thể thông tiên, thọ cùng trời đất "

	"Lão Đại nghịch thiên phạt tiên, nhất thống Long tộc."

	Tiểu Bạch Long hài lòng gật đầu, phi thường hưởng thụ.

	Rất hiển nhiên những lời này đều là hắn giáo.

	"Chờ ta trở lại, ai tiến bộ lớn nhất, thưởng nửa viên hạt Bồ Đề. " Tiểu Bạch Long thuận miệng nói.

	Một đám Long tiểu đệ càng thêm điên cuồng.

	A dua nịnh hót ca tụng chi ngữ tầng tầng lớp lớp.

	Nơi xa quan tâm những này lão Long rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Thật tốt Long tộc làm sao trở nên như vậy chướng khí mù mịt.

	Thế nhưng là không có cách, cái này Tiểu Bạch Long thế nhưng là thâm thụ vị đại nhân vật kia ưa thích, bọn hắn cũng không có cách nào.

	Huống hồ. . . Nửa viên hạt Bồ Đề a.

	Đây là để bọn hắn đều động tâm bảo vật.

	Nếu không phải tuổi tác cảnh giới không cho phép, chỉ sợ có không ít lão Long cũng muốn kéo xuống mặt mo cho Tiểu Bạch Long đương tiểu đệ.

	"Đi!"

	Tiểu Bạch Long rắm thúi vung tay lên, hóa thành ngân quang hướng nơi xa bay nhanh mà tới.
Kết chương.