Chương 643 : Tức Quả hạt nhân biến hóa.
Điều tra xong Thiên Phú Thụ, Lục Diệp lúc này mới tỉnh lại Y Y, đem vừa rồi đánh tới rất nhiều Linh Thiêm lấy ra, thời gian trôi qua, từng đạo Linh Thiêm bị bóp nát, nồng đậm tinh thuần linh khí tuôn ra, một người Nhất linh như đói như khát thôn phệ tu hành.

	Một ngày sau, tất cả Linh Thiêm tiêu hao sạch sẽ, Lục Diệp yên lặng cảm giác tự thân, tu vi tăng lên không tính quá lớn, dù sao những Linh Thiêm đó cộng lại thời gian duy trì cũng so ra kém một đạo kim sắc Linh Thiêm.

	Tu vi đến hắn trình độ này, đã không phải là một hai đạo kim sắc Linh Thiêm có thể đột phá.

	Nhưng tu hành sự tình chính là như thế, từng giờ từng phút tích lũy, lượng biến dẫn đến chất biến.

	Không có Linh Thiêm, Lục Diệp liền nuốt Linh đan, tiếp tục tu hành.

	Hắn tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong lộ hướng về, lại thêm đã dẫn phát một trận phong ba, tuy nói hắn toàn bộ hành trình đều đeo vẻ mặt, không có hiển lộ chân dung, nhưng đối một ít chắc chắn hắn liền giấu ở Thiên Cơ Thương Minh Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tới nói, có thể đủ thông qua một chút dấu vết để lại tới làm ra một chút phán đoán.

	Như hôm nay thiết bị Thương Minh bên ngoài, khẳng định còn có không ít Vạn Ma Lĩnh cường giả tại chờ đợi.

	Trong thời gian ngắn, Lục Diệp cũng không hề rời đi nơi này dự định.

	Thời gian nhoáng một cái, lại là mấy ngày đi qua.

	Thời gian dài tu hành cuối cùng là có chút nhàm chán, nhất là Lục Diệp tu hành phương thức cùng những người khác không giống nhau lắm.

	Tu sĩ khác phun ra nuốt vào thiên địa linh khí thời điểm, cần đắm chìm tâm thần, hết sức chuyên chú, tại trong quá trình tu hành, rất khó phát giác được thời gian trôi qua, có lẽ một trận sau khi tu hành, vài ngày thời gian đã qua.

	Đây cũng là những cái kia tu vi cao hơn tu sĩ, vì cái gì thường thường vừa bế quan liền là một năm nửa năm thậm chí thời gian dài hơn nguyên nhân, bọn hắn là không phát hiện được thời gian trôi qua.

	Lục Diệp khác biệt, hắn tu sĩ chủ yếu dựa vào nuốt Linh đan, cũng không chậm trễ hắn làm sự tình khác, cho nên một lúc sau rất dễ dàng sinh ra nhàm chán cảm giác.

	Bình thường gặp được loại tình huống này, Lục Diệp đều sẽ tạm dừng tu hành, bốn phía đi một chút.

	Chẳng qua hiện nay tình cảnh ngược lại không tiện bốn phía đi lại, nghĩ nghĩ, Lục Diệp quyết định vào ảo thị bên trong ma luyện tự thân đao thuật.

	Đao thuật tu hành so với tu vi tinh tiến không thể nghi ngờ muốn khó khăn nhiều lắm, tu vi tăng lên là có thể thiết thực cảm giác được, có thể đao thuật không được, tại đột phá một cái bình cảnh trước đó, đao thuật tăng lên vô cùng chậm chạp, có lẽ một đoạn thời gian rất dài đều không có biến hoá quá lớn, chỉ khi nào đột phá một cái bình cảnh, vậy liền lại tiến vào một loại khác cảnh giới.

	Tâm thần đắm chìm vào tay trên lưng không gian trữ vật, Lục Diệp chuẩn bị điều dưỡng hột lấy ra.

	Thế mà một lát sau, Đương Tức Quả hạt nhân xuất hiện tại trong lòng bàn tay hắn trước thời điểm, hắn sửng sốt một chút.

	Tức Quả hạt nhân nhìn, như trước kia giống như có chút không giống nhau lắm.

	Tức Quả hạt nhân tuy là Tức Quả nội hạch, nhưng kỳ thật vật này liếc mắt nhìn qua, liền cùng Nhất khối lam bảo thạch đồng dạng, lần thứ nhất tiếp xúc vật này thời điểm Lục Diệp còn rất hiếu kì, một mai hột thế nào lại là cái dạng này, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy đại thiên thế giới, không thiếu cái lạ.

	Nhưng về sau dần dần minh bạch, đó cũng không phải nghiêm ngặt trên ý nghĩa hột, vật này là bị Thiên Cơ giao phó một loại năng lực đặc thù vật dẫn, là một thanh mở ra ảo thị chìa khoá, cho nên bên ngoài bộ dáng cũng không phải là trọng điểm.

	Bây giờ Tức Quả hạt nhân rõ ràng như trước kia khác biệt.

	Lam bảo thạch đồng dạng hột mặt ngoài nhiều hơn rất nhiều hoa văn phức tạp, nhìn qua rườm rà đến cực điểm.

	Dù là Lục Diệp tại linh văn chi đạo trước đã có không thấp tạo nghệ, lại cũng nhìn không ra những đường vân này đại biểu có ý tứ gì, mà lại tại quan sát bên trong, hắn thậm chí bỗng nhiên sinh ra một loại ảo giác, tựa như cả người tâm thần đều bị này Tức Quả hạt nhân hút vào trong đó.

	Tức Quả hạt nhân trở nên như trước kia không giống nhau lắm...

	Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy không hiểu là, mặt khác một mai Tức Quả hạt nhân đâu?

	Bản thân hắn có một mai, trước đó vài ngày theo chiến lợi phẩm bên trong lại được một mai, tổng cộng có hai cái, hơn nữa thoạt nhìn cơ hồ giống nhau như đúc, hắn đều bỏ vào trên mu bàn tay mình bên trong không gian trữ vật.

	Nhưng là bây giờ, chỉ còn lại một mai...

	Không tồn tại cái gì điều tra sơ hở tình huống, trên mu bàn tay không gian trữ vật là dùng Hư Không Thứ Văn hình thành, Không Gian mặc dù không nhỏ, cũng cất giữ rất nhiều thứ, nhưng Lục Diệp tâm thần đắm chìm trong đó, rất nhẹ nhàng liền có thể từ bên trong tìm tới vật mình muốn.

	Bây giờ Tức Quả hạt nhân chỉ còn lại một mai, một cái khác mai lại biến mất không thấy gì nữa, mà lại trên tay Tức Quả hạt nhân mặt ngoài nhiều hơn rất nhiều rườm rà đường vân.

	Cái này khiến Lục Diệp không khỏi sinh ra một chút phỏng đoán.

	Cái đồ chơi này... Có thể lẫn nhau dung hợp?

	Hai cái Tức Quả hạt nhân bị hắn đặt chung một chỗ, tại hắn không có chút nào phát giác tình huống dưới, hai cái Tức Quả hạt nhân dung hợp thành một mai, mặc dù nghe có chút không hợp thói thường, có thể đây cũng là giải thích duy nhất.

	Chưa từ bỏ ý định lại tìm kiếm một phen, y nguyên không tìm được viên thứ hai Tức Quả hạt nhân.

	Xem ra, hai cái Tức Quả hạt nhân thật hợp hai làm một.

	Nguyên bản Tức Quả năng lượng hạt nhân để tiến vào ảo thị bên trong ma luyện tự thân đao thuật, bây giờ mới Tức Quả hạt nhân thì có ích lợi gì chỗ?

	Mặc kệ chỗ ích lợi gì, thử một lần liền biết.

	Lục Diệp điều dưỡng hột giữ tại nơi lòng bàn tay, thôi động linh lực rót vào trong đó, tâm thần đắm chìm.

	Tầm mắt một hoa, đã xuất hiện tại phong bế trong không gian nhỏ, trước mặt một cái cổ phác đại môn, mặt trên một hàng chữ lớn khắc sâu vào tầm mắt: "Muốn vào Thận Cảnh, cần tiêu hao một trăm công huân."

	Như trước kia nhìn thấy giống nhau như đúc, giống như không có thay đổi gì.

	Đang lúc Lục Diệp nghĩ như vậy thời điểm, tầm mắt dư quang bỗng nhiên liếc về một bên khác, hắn quay đầu nhìn lại, một mặt kinh ngạc.

	Bởi vì cái này phương hướng thượng, thế mà cũng xuất hiện một cái đại môn, mặt trên đồng dạng có một hàng chữ lớn: "Muốn vào Thận Cảnh, cần tiêu hao một vạn công huân."

	Một trăm cùng một vạn, chênh lệch trọn vẹn gấp trăm lần!

	Có thể xác định chính là, trước kia cái này phong bế trong không gian nhỏ chỉ có một cái đại môn, liền là cái kia cần tiêu hao một trăm công huân đại môn, mở cửa lớn ra về sau, liền sẽ tiến vào một cái bị nồng vụ bao khỏa hoàn cảnh bên trong, từ cái này trong sương mù dày đặc, không ngừng mà sẽ có tu sĩ hoặc là đủ loại Trùng tộc thân ảnh trùng sát ra, để cho người ta có thể ở trong đó ma luyện tự thân kỹ nghệ và giết địch kỹ xảo.

	Cái này cần tiêu hao một vạn công huân đại môn, lại thông hướng địa phương nào?

	Vì cái gì hai cái đồng dạng công hiệu Tức Quả hạt nhân dung hợp về sau, lại sinh ra biến hóa như thế?

	Lục Diệp đột nhiên cảm giác được, Tức Quả hạt nhân giống như không phải mình nghĩ đơn giản như vậy, Thiên Cơ giao phó hai cái kia Tức Quả hạt nhân thông hướng Thận Cảnh công hiệu, Đương hai cái có thể thông hướng Thận Cảnh Tức Quả hạt nhân dung hợp về sau, đã bảo lưu lại vốn có công hiệu, lại thêm một loại khác Lục Diệp chưa hề tiếp xúc qua công hiệu.

	Chỉ từ tiêu hao công huân đến xem, này đệ nhị phiến đại môn thông hướng nơi ấy, nhất định nguy cơ trùng trùng.

	Đương nhiên, cũng có thể là không phải như vậy, hết thảy đều cần đi thăm dò.

	Nếu là dưới tình huống bình thường, Lục Diệp chưa chắc sẽ tiến vào đệ nhị phiến đại môn, nói cho cùng hắn hiện tại cũng chính là cái Vân Hà năm tầng cảnh tu sĩ mà thôi, địa phương quá nguy hiểm hắn còn chưa có tư cách đi nhúng tay.

	Nhưng nơi này là Thận Cảnh, dù là chết rồi, cũng sẽ không thật mất mạng, chỉ là sẽ có một chút thống khổ.

	Về phần một vạn công huân... Tu sĩ khác chưa hẳn có thể lấy ra, đối Lục Diệp tới nói thật đúng là không tính là gì.

	Cho nên đang nhìn cái kia đệ nhị phiến đại môn sau một lát, Lục Diệp liền có quyết đoán.

	Vào xem, mặc kệ này đệ nhị phiến đại môn thông hướng chính là địa phương nào, bên trong có cái gì nguy hiểm, cũng nên tận mắt qua mới biết được.

	Đơn giản liền là tổn thất một vạn công huân, sau đó bị giết ra đến mà thôi.

	Có quyết đoán, Lục Diệp lập tức đi đến cái kia mới xuất hiện đạo thứ hai đại môn trước đó, đưa tay đẩy đi.

	Trên mu bàn tay có chút nóng lên, công huân bị khấu trừ một vạn điểm, nặng nề đại môn bị chầm chậm đẩy ra, Lục Diệp cất bước đi vào trong đó.

	Vượt qua đại môn trong nháy mắt, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra một loại không quá chân thực cảm giác, tựa như tự mình cả người đột nhiên thoát khỏi cái gì trói buộc, trở nên cường đại hơn nhiều.

	Bất quá hắn không có rảnh suy nghĩ sâu xa việc này, bởi vì mỗi đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm, thứ nhất cần phải làm là Ẩn Nặc thân hình, cảnh giác tứ phương, miễn cho bị đánh lén!

	Cho nên tại xuyên qua đại môn kia đồng thời, Lục Diệp liền tạo dựng Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn gia trì bản thân, đồng thời đưa tay đặt tại bên hông mình Bàn Sơn đao trên chuôi đao, một thân lực lượng vận sức chờ phát động!

	Cơ hồ ngay tại Lục Diệp xuyên qua cái kia mới xuất hiện đại môn, tiến vào cái này không biết Không Gian đồng thời, trong phòng khách, ngủ say Hổ Phách, tu hành Y Y, đồng thời đã nhận ra dị thường, cùng nhau mở mắt hướng Lục Diệp nhìn lại.

	Nhất linh Nhất hổ trong nháy mắt này đều sinh ra một loại cực kì kỳ diệu cảm giác, giống như Lục Diệp thoáng cái biến mất không thấy.

	Có thể hắn rõ ràng đang ở trước mắt.

	Y Y có chút hoảng hốt, dù là biết giờ phút này không nên quấy rầy Lục Diệp, vẫn là không nhịn được khẽ gọi một tiếng: "Lục Diệp?"

	Không được đến bất kỳ đáp lại nào.

	Y Y đứng dậy, đi vào Lục Diệp bên người, cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, lại tay run run đặt ở Lục Diệp dưới mũi phỏng vấn thử, bỗng nhiên gào khóc: "Lục Diệp!"

	Nàng lại cảm giác không thấy Lục Diệp hít thở!

	Mà lại nàng có thể phát giác được, Lục Diệp giống như đã mất đi cái gì cực kỳ trọng yếu đồ vật.

	Thân là một cái Linh Thể, tu vi của nàng mặc dù không cao, chỉ cùng Lục Diệp ngang hàng, nhưng đối thần hồn cảm giác vẫn là rất nhạy cảm.

	Thời khắc này Lục Diệp, thể nội rõ ràng đã không có thần hồn tồn tại vết tích, nói một cách khác, Lục Diệp chỉ còn lại một bộ nhục thân lưu tại nơi này, hơn nữa còn không có hô hấp.

	Hổ Phách cũng bị hù đến, vội vàng chạy đến Lục Diệp trước mặt, cầm móng vuốt vỗ vỗ hắn.

	"Lục Diệp chết ah!" Y Y ngồi liệt trên mặt đất, khóc lớn không ngừng, nồng hậu dày đặc bi thương đưa nàng bao phủ.

	Hổ Phách bị dọa phát sợ, ah ô ah ô mà đối với Lục Diệp gầm nhẹ, lại không chiếm được nửa điểm đáp lại, êm đẹp làm sao lại bỗng nhiên chết đâu? Rõ ràng mới vừa rồi còn tại trong tu hành.

	Có thể nghĩ lại, không đúng, Lục Diệp nếu là chết rồi, vậy mình hổ mệnh chỗ này tại? Quay đầu lại đối Y Y rống lên một tiếng.

	Y Y là có thể Động Sát đến Hổ Phách tâm tư, bị nó một nhắc nhở như vậy, lập tức kịp phản ứng.

	Lục Diệp cùng Hổ Phách ở giữa không đơn giản định ra qua sủng khế, còn từng ký kết mệnh nguyên chi thuật, thân là Lục Diệp Thiên Mệnh yêu thú, Hổ Phách nếu là chết rồi, sẽ để cho Lục Diệp có chỗ tổn thương, có thể Lục Diệp nếu là chết rồi, Hổ Phách là không thể nào sống một mình.

	Mà Y Y là Hổ Phách xen lẫn trướng linh, Hổ Phách nếu là chết rồi, nàng khẳng định cũng sống không nổi.

	Cho nên Lục Diệp sinh tử, liên lụy đến không đơn giản chỉ là chính hắn, còn có Nhất linh Nhất hổ tồn vong.

	Bây giờ Hổ Phách và Y Y đều bình yên vô sự, chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

	Lục Diệp còn sống!

	Ý thức được điểm này, Y Y vội vàng ngăn chặn trong lòng bi thương, thút thít vươn tay, lại một lần thăm dò Lục Diệp hơi thở.

	Rất yếu ớt rất yếu ớt, có thể đúng là có hơi thở.

	Tâm tình thay đổi rất nhanh, để Y Y cả người cơ hồ xụi lơ trên mặt đất.

	Có thể nàng thực sự không có hiểu rõ, Lục Diệp đến cùng làm cái gì, làm sao bỗng nhiên biến thành dạng này, tại cảm giác của nàng bên trong, Lục Diệp rõ ràng chỉ còn lại một cái xác rỗng lưu tại nơi này, thần hồn lại không biết đi nơi nào.
Kết chương.