Chương 414 : Lạc hậu sẽ phải bị đánh.
Đang ở Phương Thần suy đoán khối này thiết bản trong đó rốt cuộc có cái gì huyền bí lúc.

	Trương Vũ chỉ thiết bản nói: "Tiên sinh Aso, khối này giải nhiệt bản, ở chúng ta bưu cục vận duy ngành tiến hành thường ngày duy trì thời điểm, không cẩn thận cho hư hại, ta muốn hỏi một chút, khối này giải nhiệt bản thay đổi vậy, cần bao nhiêu tiền."

	Aso Shun sắc mặt đột nhiên thay đổi có chút nghiêm túc, hướng về phía Trương Vũ nói: "Trương quân, xin chờ một chút, ta tra duyệt một cái sửa chữa phối kiện ra giá."

	Nói Aso Shun từ túi công văn, lấy ra một quyển thật dày sửa chữa phối kiện ra giá đơn, cẩn thận lật xem đứng lên.

	Qua hai phút đồng hồ, Aso Shun ngẩng đầu lên, chỉ ra giá chỉ nói: "Trương quân tra được, khối này giải nhiệt bản, thay đổi vậy, cần hai trăm đô la."

	Hai trăm đô la!

	Nghe Aso Shun vậy, Thẩm Vĩ, Trịnh Bảo Dụng, Lưu Học Hoành, thậm chí ngay cả Phương Thần cũng hoàn toàn mắt trợn tròn .

	Cái này khối không biết có hay không một li dày, nặng không cao hơn mười kí lô phá sắt lá, vậy mà muốn hai trăm đô la, đây không phải là cướp tiền sao?

	Phi, đây quả thực là đang vũ nhục cướp ngân hàng , cướp ngân hàng cũng không có lớn như vậy bạo lợi.

	Phương Thần trong lòng đại khái tính một chút, dựa theo một mét vuông tới tính toán, khối này tấm thép sức nặng chính là một mét bên dài nhân với một mét bên dài, lại nhân với một li độ dày, cuối cùng nhân với sắt thép 7.9 mật độ.

	Hắn rất nhanh liền phải có kết luận, khối này tấm thép 7. Nặng 9 kg, bây giờ số 45 thép đại khái hai khối tiền tả hữu một kí lô, nói cách khác khối này thiết bản nguyên liệu đại khái mười sáu Hoa Hạ tiền tả hữu.

	Về phần nói mặt trên giải nhiệt lỗ, lại không nói Lạc Châu như vậy trong nước có tên tuổi công nghiệp nặng căn cứ, chính là tùy tiện tìm có hàng kim khí nhỏ xưởng hương trấn là có thể làm, không phải là bàn dập hướng mấy cái mắt mà thôi, cho mười đồng tiền gia công phí đều là nhiều , dù sao không có bất kỳ công sai kích thước yêu cầu, lỗ lớn nhỏ điểm, phân bố đều đều hay không căn bản không trọng yếu.

	Cuối cùng để cho bản gia công kim loại cong đi ra hai đạo có thể lẫn nhau cắm rút ra, lắp ráp nấc thang, cũng liền xong chuyện.

	Tính được, khối này giải nhiệt bản, từ nguyên liệu đến gia công đầy đủ làm một chút tới, không cao hơn ba mươi đồng.

	Nhưng bây giờ Aso Shun lại dám muốn hai trăm đô la, dựa theo bây giờ Hoa Hạ tiền năm giờ ba so một đô la hối suất, đó chính là một ngàn linh sáu mươi đồng tiền, trọn vẹn đắt ba mươi hai lần, nếu như không phải Aso Shun điên rồi, đó chính là ở trong mắt Aso Shun, bưu cục căn bản chính là cái bị hố thằng ngu.

	Phải biết, tổng đài bản thân cũng liền một hai lần lợi nhuận mà thôi.

	Phương Thần nhìn về phía Aso Shun vẻ mặt, nhất thời thay đổi có chút nghiền ngẫm lên, người ta là đem cua đồng Trung Quốc trên người da gân bán ra cua đồng Trung Quốc giá cả, Aso Shun tuyệt hơn, đem da gân bán được vàng giá cả.

	Nếu như không phải Aso Shun nét mặt nghiêm túc, hắn thật sự cho rằng Aso Shun là đang nói đùa.

	Đối mặt Phương Thần đám người các loại nghi ngờ, phẫn nộ, cười nhạo, châm chọc vẻ mặt, Aso Shun giống như sông trong biển rộng một khối đá ngầm, mặc cho sóng lớn ngút trời, ta tự nguy nga bất động, thần tình lạnh nhạt tự nhiên, tựa hồ căn bản cũng không biết bản thân mới vừa rồi là ở đòi hỏi tham lam.

	Trương Vũ khẽ nhíu mày, qua mấy tức, cái này mới chậm rãi nói: "Tiên sinh Aso, hai trăm USD một khối giải nhiệt bản giá cả, thật sự là quá đắt điểm đi, có thể hay không hơi rẻ."

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần nhất thời ước chừng ra từng tia không đúng mùi vị, hắn đột nhiên có loại cảm giác, Trương Vũ nên là sớm biết khối này giải nhiệt bản giá cả mới đúng.

	Lấy hắn đối với mình vị này lão lãnh đạo hơn hai mươi năm hiểu, nếu quả thật là đột nhiên nghe được một cái như vậy giá trên trời, này tuyệt đối sẽ không như vậy lạnh nhạt.

	Phương Thần đoán không lầm, Trương Vũ đích xác biết khối này tấm thép giá cả.

	Sớm tại giữ gìn phòng máy công chức hư hại khối này giải nhiệt bản thời điểm, hắn liền trước tiên lật xem, công ty Fujitsu cung cấp cho Lạc Châu bưu cục sửa chữa phối kiện ra giá đơn, chính là cùng Aso Shun trong tay giống nhau như đúc kia ben.

	Mà mới vừa rồi giả vờ đột nhiên nhớ tới, cũng là làm cho Aso Shun nhìn , mục đích sao, dĩ nhiên là vì đem giải nhiệt bản giá cả cho hạ xuống được, hắn nhiều nhất có thể tiếp nhận một trăm Hoa Hạ tiền thay đổi chi phí.

	Hai trăm USD giá cả thật sự là quá tối, loại này thay đổi giải nhiệt bản kế hoạch hắn không làm được.

	Nhưng ai biết, Aso Shun khóe miệng kéo ra một nụ cười, nhẹ nhàng lại kiên định lắc đầu, sau đó lạnh nhạt nói: "Trương quân thật rất xin lỗi, giải nhiệt bản giá tiền là từ tổng công ty lập ra , ta không có quyền sửa đổi."

	Nói xong, Aso Shun mặt không đổi sắc nhìn Trương Vũ cùng Phương Thần, khóe miệng như cũ treo một tia như có như không nụ cười.

	Một cỗ ngạo khí tận trong xương tuỷ chậm trong nháy mắt lan tràn ra.

	Trương Vũ cùng Phương Thần đều không khỏi nhướng mày.

	Nói thật, Phương Thần lúc này đột nhiên có loại Aso Shun rốt cuộc không nhịn được lộ ra hắn mặt mũi thực cảm giác, nhất là này khóe miệng nụ cười, hắn nhìn thế nào cũng cảm thấy đó là ở châm chọc, châm biếm.

	Lúc này Phương Thần cảm giác thật không có lỗi, Aso Shun nụ cười thật là có châm chọc ý tứ.

	Bất kể hắn như thế nào khách khí, thậm chí nhún nhường, hắn kỳ thực cũng rất rõ ràng, bây giờ Nhật Bản là cường quốc, là kế dưới nước Mỹ thế giới kinh tế cường quốc, mà Hoa Hạ, vị này Nhật Bản trước kia lão sư, đã suy sụp.

	Hắn một tháng tiền lương thu nhập là Trương Vũ những người này mấy trăm lần.

	Như người ta thường nói đại trượng phu không thể một ngày không có quyền, tiểu trượng phu không thể một ngày không tài, như vậy cách xa thu nhập, để cho hắn làm sao có thể thật lòng đối Trương Vũ cung thuận, hắn làm hết thảy đều là vì công tác, hoặc là càng trắng trợn một chút nói, chính là vì kiếm người Hoa tiền.

	Nếu như trừ đi lịch sử sâu xa, hắn cảm thấy người Hoa cùng người Ấn Độ, người Phi châu, cũng không có gì khác biệt, cũng là đồng dạng nghèo khó.

	Bàn về thu nhập, liền châu Á bốn tiểu Hổ, yếu nhất Philippines cũng mạnh hơn Hoa Hạ.

	Bốn tiểu Hổ trên là bốn tiểu long, mà bốn tiểu long đi lên nữa mới là bọn họ Nhật Bản.

	Còn nữa nói , hắn thấy, tổng đài đã không thế nào kiếm tiền , lấy rất rẻ, rất ưu đãi giá cả bán cho Hoa Hạ, chỉ có chỉ có không tới gấp đôi lợi nhuận, công ty bọn họ ở Ấn Độ, Đông Nam Á, cho dù là giống nhau trao đổi bán so Hoa Hạ quý hơn, nếu như không theo những thứ này phối kiện phía trên kiếm chút tiền, vậy hắn cao thu nhập dựa vào cái gì chống đỡ?

	Cho nên, hai trăm đô la một khối giải nhiệt bản giá cả, hắn là không thể nào rớt xuống.

	Về phần nói hắn làm như vậy có thể hay không để cho Trương Vũ đối hắn sinh ra chán ghét cảm giác, hắn cũng không thèm để ý.

	Chẳng qua chính là nhiều đưa chút lễ cho Trương Vũ mà thôi, hắn không tin có người sẽ nhân công phế tư, bởi vì tập thể chuyện, mà tức giận không thu hắn lễ vật.

	Trương Vũ chân mày nhíu càng ngày càng gấp, hắn chính là sợ gọi điện thoại cho Fujitsu, Fujitsu không chịu xuống giá, cho nên mới diễn như vậy xuất diễn.

	Hắn vốn muốn ngay mặt nói, Aso Shun có thể xem ở hắn cùng hắn đồng ý mua tổng đài mặt mũi, đem tấm tản nhiệt giá cả hạ xuống được.

	Nhưng bây giờ, trực tiếp đụng cái đinh cứng, bị Aso Shun không chút khách khí đỉnh trở lại.

	Thậm chí hắn đột nhiên cảm thấy trước mắt Aso Shun đã trở nên xa lạ lên, phảng phất ma quỷ xé đi hắn ngụy trang, lộ ra khuôn mặt dữ tợn, cùng với bén nhọn nanh cảm giác.

	"Thật sự một xu không thể hàng sao?" Trương Vũ cuối cùng lại cố gắng một chút.

	Aso Shun đáp lại hắn chính là, lắc đầu.

	"Vậy dạng này đi, ta tìm người làm một khối giải nhiệt bản đè lên thôi." Trương Vũ hơi không kiên nhẫn nói.

	Nói thật, hắn lúc này có loại bị đánh mặt cảm giác, vốn là lấy vì mặt mũi của mình có thể đáng giá mấy đồng tiền, nhưng thực tế cũng là, một phần không đáng giá.

	Trong nháy mắt, Aso Shun nụ cười trên mặt biến mất vô ảnh vô tung, trở nên cực kỳ nghiêm túc, thậm chí để lộ ra một tia cay nghiệt khí tức.

	Hắn hướng về phía Trương Vũ lần nữa bái một cái, sau đó ngẩng đầu lên, gằn từng chữ, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Trương quân, ngàn vạn không thể lấy làm như vậy."

	"Vì sao? Một khối giải nhiệt bản để cho ngươi rẻ hơn một chút, ngươi không chịu, vậy tự ta làm cũng không được a!" Trương Vũ khẩu khí đã có chút vẻ khó chịu.

	"Trương quân, căn cứ chúng ta công ty Fujitsu cùng Lạc Châu bưu cục ký kết mua trong hiệp nghị, rõ ràng ghi chú rõ, tổng đài toàn bộ phối kiện nhất định phải từ chúng ta công ty Fujitsu mua mới được, nếu như tự mình thay đổi tổng đài bất kỳ bộ kiện, nên tổng đài cũng sẽ mất đi bảo tu." Aso Shun trầm giọng nói.

	Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, cái gì gọi là bá vương điều khoản, đây chính là bá vương điều khoản!

	Bản thân thay đổi sẽ mất đi bảo tu, có thể mua đi, đắt kinh khủng, giá tiền là mình làm gấp mấy chục lần.

	Phương Thần đột nhiên cảm giác loại này mô típ tựa hồ có chút quen thuộc, kia thấy qua cảm giác.

	Cúi đầu suy nghĩ một chút, Phương Thần nhớ tới , kiếp trước xe hơi 4S tiệm không chính là như vậy mô típ.

	"Cái này là cái gì rắm chó hợp đồng!" Trương Vũ cả giận nói.

	Aso Shun nhẹ nhàng cười một tiếng, đối Trương Vũ thái độ ác liệt làm như không thấy, thẳng nói: "Hợp đồng chính là như vậy, nếu ký hợp đồng, vậy cũng chỉ có thể dựa theo hợp đồng tới thi hành, còn mời Trương quân thứ lỗi. Ngoài ra ta nhìn khối này giải nhiệt bản đã vặn vẹo biến hình thành như vậy, nói không chừng tổng đài bản thân liền đã bị tổn thương, ta đề nghị Trương quân có thể để cho công ty chúng ta chuyên nghiệp công trình sư kiểm tu một phen, nhìn có hay không có mầm họa."

	Trương Vũ bây giờ thực có loại có lửa không có chỗ phát cảm giác, loại này không thuộc về tổng đài bản thân xuất hiện chất lượng vấn đề, mà là người vì tạo thành , công ty Fujitsu cũng sẽ không miễn phí kiểm tu, một lần kiểm trắc chi phí ít nhất là một ngàn đô la.

	"Nếu như bởi vì không có kịp thời kiểm tu, cuối cùng gây thành đại họa, vậy thì thật là đáng tiếc, hi vọng Trương quân có thể nghiêm túc cân nhắc." Aso Shun nói.

	Một bên Phương Thần, nhìn bộ dáng của hai người, không khỏi hít sâu một hơi, hắn phảng phất thấy được Aso Shun cầm trong tay một thanh đao nhọn, sau đó từng điểm từng điểm đâm vào Trương Vũ ngực.

	'Lạc hậu sẽ phải bị đánh.'

	Đột nhiên cái này sáu cái chữ hiện lên ở Phương Thần trong đầu.

	Phương Thần khẽ thở dài một hơi, bây giờ tình huống này, nhưng không phải là lạc hậu liền phải bị đánh chân thật nhất khắc họa.

	Aso Shun lúc này vì sao cùng trước tưởng như hai người, như vậy không khách khí, thậm chí có thể nói là phách lối, không phải là đã ăn chắc Trương Vũ, ăn chắc Lạc Châu bưu cục, thậm chí ăn chắc toàn Hoa Hạ.

	Hoa Hạ bản thân nghiên chế không ra vạn cửa tổng đài, vậy cũng chỉ có thể mặc cho Aso Shun như vậy ức hiếp, kiếm lấy số lượng lớn bạo lợi, chịu được các loại bá vương điều khoản, lại không lời nào để nói.

	Phương Thần cảm giác một trương có Fujitsu, ENC, Lucent, Ericsson, Canada bắc điện chờ bảy cái quốc gia tám cái thông tin thiết bị xí nghiệp, đan dệt thành Kình Thiên lưới lớn, bao phủ ở Hoa Hạ bầu trời.
Kết chương.