Chương 1539: Một trái tim? (cầu phiếu!)

"Tầm Khoáng sư!" Vương Đằng có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Hoành Táng Mạc, không nghĩ tới hắn còn là một vị Tầm Khoáng sư.

Sau đó hắn lại dùng 【 Chân Thị chi đồng 】 nhìn thoáng qua khối khoáng thạch Hoành Táng Mạc chọn trúng, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Một đoàn hào quang màu vàng đất chói mắt ánh vào tầm mắt của hắn, cho dù là còn chưa khai thác đi ra, Vương Đằng cũng đã có thể cảm giác được Thổ hệ Nguyên Lực nồng đậm ẩn chứa trong đó.

Xem ra Hoành Táng Mạc này vẫn là có chút trình độ, bên trong khối quáng thạch lựa chọn có một loại bảo tài cực kì hiếm thấy, không thể nghi ngờ là cược tăng.

Hoành Táng Mạc nhìn Vương Đằng một chút, nhàn nhạt nói ra: "Hàn huynh, không biết ngươi chọn như thế nào rồi?"

"Không vội, ta lại nhìn một chút." Vương Đằng lắc đầu bật cười, Hoành Táng Mạc này là vội vã thắng hắn a!

"Vậy ngươi chậm rãi chọn." Hoành Táng Mạc trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, nói.

"Vương Đằng, hắn xem thường ngươi, chơi hắn!" Viên Cổn Cổn kêu lên.

Vương Đằng im lặng, không để ý nó, chỉ là chậm rãi nói ra: "Hoành Táng huynh ngươi phải chờ thêm một chút, ta không có như ngươi nhanh như vậy."

". . ." Hoành Táng Mạc.

Vì sao luôn cảm thấy quái chỗ nào quái?

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân bên cạnh đều là sắc mặt có chút cổ quái, các nàng giống như nghe hiểu, lại hình như nghe không hiểu, là chuyện gì xảy ra?

"Hàn huynh không nên gấp, đổ khoáng chú ý chính là một cái kiên nhẫn." Thủ Táng Thải Vân vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu.

Vương Đằng mỉm cười nhẹ gật đầu, không nhiều lời.

Trong chốc lát, Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân đám người lần lượt chọn tốt khoáng thạch.

Vân Táng Kiêu cùng Quy Táng Viêm cũng không chậm, bọn hắn nhìn thấy Hoành Táng Mạc nhanh như vậy liền chọn tốt khoáng thạch, nhiều ít cũng có chút tâm tư so sánh, cho nên không có tốn bao nhiêu thời gian, liền chọn tốt khoáng thạch.

Y Táng Tâm Nặc chọn một khối 360 triệu khoáng thạch, không như Hoành Táng Mạc đắt như vậy, nhưng cũng không tính rẻ, tại trong đông đảo khoáng thạch xem như một loại giá trị tương đối cao.

Thủ Táng Thải Vân chọn khoáng thạch 330 triệu, cùng Y Táng Tâm Nặc không sai biệt lắm, xem ra nàng là muốn cùng Y Táng Tâm Nặc phân cao thấp.

Vương Đằng nhìn thoáng qua hai nữ, ánh mắt ý vị không rõ.

Hai người này mặt ngoài nhìn như hòa khí, kỳ thật ngầm cũng đang âm thầm phân cao thấp, đặc biệt là thời điểm ở trước mặt hắn, loại cảm giác này càng mãnh liệt, tựa hồ nhất định phải chứng minh ai mị lực lớn hơn một chút.

Cũng không phải là nói hai người bọn họ thích Vương Đằng, mà là các nàng đều muốn chứng minh mình so với đối phương mạnh hơn mà thôi.

Vương Đằng lắc đầu, nhìn thoáng qua khoáng thạch của hai nữ, lông mày hơi nhíu, sắc mặt có chút quái dị, hai cô nàng này sẽ không phải là chọn bừa?

"Các ngươi đối với đổ khoáng nhất đạo cũng có hiểu rõ?" Vương Đằng thấp giọng hỏi.

"Có biết một hai." Y Táng Tâm Nặc sắc mặt không đổi sắc nói.

Vương Đằng lại nhìn về phía Thủ Táng Thải Vân.

"Chơi qua mấy lần, vận khí ta không tệ a, trước kia thế nhưng là từng mở ra khoáng thạch có giá trị không nhỏ." Thủ Táng Thải Vân nói.

Vương Đằng lập tức muốn che mặt, hắn cảm giác quả nhiên không sai, hai cô nàng này căn bản chính là người ngoài ngành, cái gì cũng đều không hiểu, có thể hay không cược tăng, đều xem gương mặt.

Mặt đen, tuyệt đối mở hụt!

Không có chạy!

"Nếu không các ngươi vẫn là đổi một khối a?" Vương Đằng chần chờ một chút, vẫn là nhắc nhở.

Đã muốn giữ gìn mối quan hệ, từ trên thân các nàng tìm đột phá khẩu, Vương Đằng tự nhiên cũng phải bày tỏ một chút, hơi nhắc nhở các nàng một đôi lời, đừng để các nàng thua quá khó nhìn là được.

"Đổi một khối?" Y Táng Tâm Nặc hai người kinh ngạc nhìn hắn, hỏi: "Vì sao?"

"Khụ khụ, hai khối khoáng thạch này khả năng. . . Không được tốt!" Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

"Hàn huynh, khoáng thạch của chính ngươi còn chưa chọn tốt, lại ở đây chỉ điểm người khác, thế này cũng không quá tốt." Quy Táng Viêm đột nhiên chen miệng nói.

"Không sai, ta xem ngươi vẫn là nhanh một chút chọn khoáng thạch của mình đi , đợi lát nữa khoáng thạch chất lượng tốt đều bị người khác mua đi, ngươi sẽ thua rất thảm, ta xem khoáng thạch chất lượng tốt bốn phía cũng còn lại không nhiều." Hoành Táng Mạc nói.

"Ngươi cái gọi là khoáng thạch chất lượng tốt, sẽ không phải là chỉ những khoáng thạch đắt nhất kia a?" Vương Đằng nói.

"Tự nhiên!" Hoành Táng Mạc ngạo nghễ nói: "Khoáng thạch của nơi này chúng ta, đều là trải qua Tầm Khoáng sư tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, đồng thời cuối cùng định giá, nói cách khác, khoáng thạch giá cả càng cao, chất lượng khẳng định càng cao, đây là sự tình mọi người đều biết, cơ bản không sẽ sai lầm, nếu không danh khí đổ khoáng của Ngũ Táng khách sạn chúng ta sẽ không lớn như thế."

"Thật sao?" Vương Đằng cười cười không tỏ rõ ý kiến.

Nếu quả thật đơn giản như vậy, niềm vui thú đổ khoáng liền không tồn tại.

"Hàn huynh, hắn nói không sai, khoáng thạch nơi này đều là trước trải qua Tầm Khoáng sư chọn lựa về sau, mới phóng xuất cho mọi người đánh cược, mặc dù không dám trăm phần trăm cam đoan cược tăng, nhưng là đại đa số thời điểm, từ bên trong mở ra bảo tài, bình thường cũng sẽ là giá trị cao nhất ở trong tất cả khoáng thạch." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Ta chỉ là nhắc nhở các ngươi một câu, đổi hay không do chính các ngươi quyết định." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, liền không lại nhiều lời, tiếp tục chọn lựa khoáng thạch của mình.

Hắn cơ hồ đem tất cả khoáng thạch đều nhìn qua, tự nhiên đã tìm được mấy khối giá trị có thể vượt qua khoáng thạch của mấy người Hoành Táng Mạc, nhưng là so sánh mà nói, giá cả đều tương đối cao, cho nên hắn còn muốn lại nhìn xem.

Đúng như hắn nói, cũng không phải là giá cả cao, liền có thể mở ra bảo tài giá trị cao nhất.

Nếu quả thật đơn giản như vậy, những Tầm Khoáng sư kia sớm đã đem những quáng thạch này trực tiếp mở ra, lấy ra bảo tài bên trong.

Mà không phải đem chúng nó lấy ra cho người khác đổ khoáng.

Thậm chí Vương Đằng có thể cam đoan, tất cả khoáng thạch này nếu như đều bán đi, khả năng có người sẽ cược tăng, nhưng là người bán khoáng, tuyệt đối không lỗ.

Đương nhiên, nếu như xuất hiện bảo tài giá trị vượt qua đám người dự kiến, vậy liền không dám hứa chắc người bán khoáng sẽ có thể hay không đau lòng.

Đây mới là chỗ mị lực chân chính của đổ khoáng.

Hết thảy đều có khả năng!

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người không khỏi liếc nhau một cái, Vương Đằng này bộ dáng vẻ không quan trọng, ngược lại là để các nàng có chút không nắm chắc được.

"Hàn huynh, ngươi xác định khoáng thạch của chúng ta không được?" Thủ Táng Thải Vân nhịn không được đụng lên đến, truyền âm hỏi.

"Có lẽ đi." Vương Đằng nói.

Thủ Táng Thải Vân sắc mặt biến ảo bất định, không biết nên tin tưởng Vương Đằng hay không.

"Ngươi đổi hay không?" Y Táng Tâm Nặc truyền âm hỏi.

"Đúng, tin hắn một lần lại như thế nào." Thủ Táng Thải Vân cắn răng, nói ra: "Vừa vặn có thể nhìn xem hắn có phải là thật có bản lĩnh hay không."

"Cũng đúng, cầm chuyện này nhìn một chút bản sự của đối phương, cũng không lỗ." Y Táng Tâm Nặc nói.

Hai người rất nhanh liền đổi một khối khoáng thạch, đồng thời đến tìm Vương Đằng xác nhận.

Vương Đằng nhìn thoáng qua, nhẹ gật đầu, hai khối sau so với trước tốt hơn nhiều, có thể cược trướng, hai cô nàng này vận khí cũng không tệ lắm, còn có thể cứu.

"Không phải đâu, các ngươi thực sự tin tưởng hắn?" Hoành Táng Mạc im lặng nói.

"Quản tốt chính ngươi đi, đừng chút nữa thua không có chỗ để khóc." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Ta thua?" Hoành Táng Mạc giống như nghe được chuyện gì cực kì buồn cười, nói ra: "Các ngươi nghĩ quá nhiều, ta làm sao lại thua, người thua khẳng định là hắn."

"Vậy ta nhưng là rửa mắt mà đợi." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Nếu như ta thắng, ngươi cùng ta hẹn hò một lần thế nào?" Hoành Táng Mạc nhìn Y Táng Tâm Nặc, ánh mắt lửa nóng nói.

"Không được!" Y Táng Tâm Nặc không chút do dự cự tuyệt nói.

"Vì cái gì?" Hoành Táng Mạc sắc mặt lập tức giống như táo bón, cự tuyệt dứt khoát như thế, hắn không sĩ diện sao? Hắn không cam tâm mà hỏi: "Ta nơi nào không bằng tiểu bạch kiểm kia?"

"Ngươi quá xấu! Ta nhìn cách(chán ghét) ứng!" Y Táng Tâm Nặc rất trực tiếp nói.

"Ta #%. . ." Hoành Táng Mạc sắc mặt biến đen, lập tức muốn mắng người.

Thần mẹ nó nhìn cách ứng!

Câu nói này, tính công kích không mạnh, nhưng tính vũ nhục cực mạnh!

Hoành Táng Mạc chưa từng có một khắc nào, giống giờ phút này đối với dung mạo của mình sinh ra hoài nghi to lớn.

Chẳng lẽ hắn thật rất xấu?

Hắn không phục, hít một hơi thật sâu, lại cười lạnh nói: "Ngươi không phải rất tin tưởng hắn sao? Hiện tại làm sao không dám đánh cược."

"Đừng dùng phép khích tướng cấp thấp như vậy, tin tưởng thì tin tưởng, đánh cược hay không lại là một chuyện khác, ta không hứng thú đánh cược với ngươi." Y Táng Tâm Nặc nói.

". . ." Hoành Táng Mạc nội tâm buồn bực không thôi, Y Táng Tâm Nặc hoàn toàn không có đem hắn để ở trong lòng, ngay cả cược cũng không nguyện ý cùng hắn cược.

Quá mức!

Trong lúc nhất thời, Hoành Táng Mạc có chút thẹn quá hoá giận, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Vương Đằng.

Hắn nhất định phải thắng đối phương.

Để Y Táng Tâm Nặc nhìn xem, cho dù dáng dấp đẹp mắt lại như thế nào, nếu không có bản lĩnh, căn bản không tính là cái gì.

Chẳng qua là xác không đẹp mắt mà thôi.

Hắn thấy, Y Táng Tâm Nặc sở dĩ đối với hắn lạnh lùng như vậy, hoàn toàn là bởi vì tiểu bạch kiểm trước mắt xuất hiện.

Không thì cho dù là vì quan hệ hai nhà, Y Táng Tâm Nặc cũng không đến nỗi không kiên nhẫn đối với hắn như thế.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ một chút, nếu như không phải hắn nhiều lần dây dưa, đồng thời bởi vì Vương Đằng xuất hiện, mà dẫn đến tâm tính mình có chút mất cân bằng, tự nhiên cũng sẽ không nhiều lần phạm các loại sai lầm cấp thấp, khiến cho Y Táng Tâm Nặc ở trong lòng đối với hắn đánh giá vừa giảm lại hàng, cuối cùng trở nên không kiên nhẫn.

Người đều là sợ so sánh.

Nếu là ngày trước, Hoành Táng Mạc dạng này thiên kiêu, theo Y Táng Tâm Nặc, cho dù là xấu xí một chút, tốt xấu thiên phú đủ mạnh, nàng không đến mức đối với hắn không kiên nhẫn như thế.

Nhưng theo Vương Đằng xuất hiện, Y Táng Tâm Nặc trong lòng nhịn không được đem hai người so sánh một phen, phát hiện Hoành Táng Mạc làm người quả nhiên là kém rất nhiều.

Có khi Y Táng Tâm Nặc thậm chí đang nghĩ, nàng có nên hay không hẳn là tìm cơ hội đến địa phương khác nhìn xem, mà không phải một mực tại Ngũ Táng Tinh tu luyện.

Tại trong truyện kể của Vương Đằng, tinh không bên ngoài mười phần đặc sắc, không thể so Ngũ Táng Tinh kém.

Quy Táng Viêm bên cạnh lúc đầu cũng muốn cùng Thủ Táng Thải Vân đánh cược một keo, kết quả nhìn thấy Hoành Táng Mạc bị đỗi thê thảm như thế, thậm chí đều có chút dấu hiệu hoài nghi bản thân, lập tức liền bỏ đi ý nghĩ này.

Vẫn là không muốn đi tự chuốc nhục nhã.

Bất quá hắn đối với thắng được Vương Đằng, cũng càng thêm kiên định.

Nhất định phải thắng!

Gia hỏa này kiêu ngạo quá phách lối, lại để cho hắn tiếp tục trang bức, ngay cả Thủ Táng Thải Vân đều muốn bị câu đi, đến lúc đó hắn ngay cả khóc cũng không có chỗ để khóc.

"Đây là?"

Một bên khác, Vương Đằng nhìn thấy một khối khoáng thạch đen như mực, con mắt có chút trừng lớn, nội tâm chấn động.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Trái tim! ! !

Tại trong viên khoáng thạch kia, tựa hồ có một trái tim, bị phủ bụi, nhưng ở dưới【 Chân Thị chi đồng 】của hắn, có thể nhìn thấy đồ vật giống như trái tim kia đang phát ra quang mang màu vàng, vô số phù văn huyền ảo tại trong quang mang màu vàng du đãng, loá mắt đến cực điểm!

Trong khoáng thạch thế mà là một trái tim!

Vương Đằng cảm thấy có chút hoang đường, trong một khối khoáng thạch không biết tồn tại bao nhiêu năm, làm sao lại có một trái tim!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Hắn hít một hơi thật sâu, để cho mình bình phục lại.

Viên khoáng thạch này, hắn nhất định phải mua lại, tuyệt đối phải mua, mặc kệ bên trong là cái gì, cũng không thể bỏ qua.

"Bất quá. . . Khối quáng thạch này không thể bại lộ!" Vương Đằng mắt sáng lên, nếu quả thật chính là một trái tim, giá trị cũng quá cao, nếu là bạo lộ ra, sợ rằng sẽ dẫn tới một ít dòm ngó không tất yếu.

Hắn hiện tại phải khiêm tốn làm việc, không thể quá làm người khác chú ý.

Rất nhanh hắn liền có kế hoạch, ánh mắt đảo qua bốn phía, nói ra: "Khối này, khối này, khối kia. . . Những khối này ta đều muốn!"

Những khối này phần lớn đều là khoáng thạch hắn vừa mới tìm được có thể tăng mạnh, đương nhiên cũng hỗn tạp mấy khối nhất định mở hụt.

Y Táng Tâm Nặc đám người lại là lập tức ngạc nhiên.

Gia hỏa này mua nhiều khoáng thạch như vậy muốn làm gì?

Làm bán buôn sao?

Đại ca đây là đổ khoáng có được hay không!

"Nhiều như vậy, ngươi mua được sao?" Hoành Táng Mạc sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được giễu cợt nói.

"Trả tiền!" Vương Đằng lười nhác cùng hắn tranh luận, nói thẳng.

Hoành Táng Mạc nhìn thấy hắn một bộ dáng vẻ tài đại khí thô, biểu hiện trên mặt không khỏi cứng đờ.

Gia hỏa này có tiền như vậy?

Những khoáng thạch Vương Đằng lựa chọn cộng lại có hơn mười tám khối, giá cả tối thiểu vượt qua 5 tỷ tiền vũ trụ.

Chi dù Hoành Táng Mạc là con em của ngũ đại gia tộc, trong lúc nhất thời xuất ra nhiều tiền vũ trụ như vậy, cũng sẽ thịt đau.

Nhưng nhìn dáng vẻ của Vương Đằng, tựa hồ cực kì nhẹ nhõm, nói trả tiền liền trả tiền, hoàn toàn không có chút do dự nào.

Chênh lệch lập tức liền ra rồi!

Hắn phát phát hiện mình tại trước mặt Hàn Chú này, căn bản tìm không được bất kỳ cảm giác ưu việt nào.

"Gia hỏa này giống như rất có tiền!" Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người không khỏi liếc nhau một cái.

Nhà thám hiểm tinh không có tiền như vậy sao?

"Ngươi mua nhiều như vậy, không phải là muốn lấy số lượng thủ thắng a? Thế này nhưng không phù hợp quy củ." Lúc này, Quy Táng Viêm nói.

"Ngươi nghĩ nhiều, ta chỉ dùng khối này đánh cược với các ngươi!" Vương Đằng tùy tiện từ trong khoáng thạch mua chon ra một khối khoáng thạch không lớn không nhỏ, yết giá cũng không cao, cùng Hoành Táng Mạc đám người so sánh, không thể nghi ngờ là rẻ không thể rẻ hơn.

Đám người lập tức nhìn sang, không khỏi sững sờ.

"56 triệu!" Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân nhìn thấy yết giá, lập tức có chút ngạc nhiên.

"Ngươi thế này không khỏi quá qua loa đi!" Thủ Táng Thải Vân một bộ biểu tình "Ngươi đang đùa ta", im lặng nói.

"Cái giá tiền này quá thấp, mặc dù chúng ta đều biết đổ khoáng ở một chữ đổ(cược), nhưng khối quáng thạch này tính cược thực sự quá lớn." Y Táng Tâm Nặc cũng là lắc đầu nói: "Tầm Khoáng sư đem nó định giá vì 56 triệu tiền vũ trụ không phải không hề có đạo lý, bọn hắn cũng không coi trọng khối quáng thạch này."

"Ha ha ha. . ." Hoành Táng Mạc không khỏi cười to, tràn đầy đùa cợt nói: "Ngươi thật đúng là dám nghĩ, lại muốn dùng một khối khoáng thạch hơn 50 triệu cùng chúng ta so với."

"Không được sao?" Vương Đằng giống như vô tội mà hỏi.

"Có thể, đương nhiên có thể, quá được rồi!" Hoành Táng Mạc liền vội vàng gật đầu, dùng khối này cùng hắn so mới tốt, hắn thắng chắc.

Y Táng Tâm Nặc không khỏi trừng Hoành Táng Mạc một chút, nói ra: "Ngươi vẫn là đổi một khối đi, dạng này so tài không có chút ý nghĩa nào."

"Ngươi không khỏi quá thiên vị hắn, chính hắn chọn, đâu có chuyện gì liên quan tới ta." Hoành Táng Mạc u oán nói.

Thủ Táng Thải Vân nhìn thoáng qua Vương Đằng, không nói thêm gì, nàng mặc dù đối với Vương Đằng này rất có hảo cảm, nhưng không đến mức khắp nơi giữ gìn đối phương.

Hai người mới quen biết không đến một ngày mà thôi.

Về phần Y Táng Tâm Nặc, ngược lại là có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, đối phương tựa hồ rất xem trọng Hàn Chú.

"Liền khối này đi!" Vương Đằng không giải thích, nói thẳng.
Kết chương.