Chương 142 : Khánh điển  giao phong.
Trời trong cao chiếu, vạn dặm không mây.

	Một ngày này, Ngọc Tuyền Chu gia vị trí Ngọc Tuyền Phong, nghênh đón hơn hai trăm năm tới náo nhiệt nhất một ngày.

	Chu gia đương đại tộc trưởng Chu Dương Trúc Cơ khánh điển cùng tấn thăng tam giai luyện khí sư khánh điển, ngay tại hôm nay chính thức bắt đầu.

	Dựa theo khánh điển lễ tiết, đầu tiên là các phương quý khách dâng tặng lễ vật.

	Cái này dâng tặng lễ vật cũng có dâng tặng lễ vật quy củ, chỉ có nhận được yêu cầu thiếp người, mới có tư cách dâng tặng lễ vật, những cái kia nghe được tin tức chạy đến ăn nhờ ở đậu, hay là bởi vì cùng Chu gia giao tình không sâu mà không có nhận được thiếp mời người, là không cần dâng tặng lễ vật, dù cho dâng tặng lễ vật, cũng sẽ không có người tuân lệnh.

	Mà xem như lần này khánh điển trọng yếu nhất quý khách, Trần gia tự nhiên là cái thứ nhất đi lên dâng tặng lễ vật.

	Đại biểu Trần gia tới tham gia lần này khánh điển người, cũng Trần gia một tân tấn Trúc Cơ tu sĩ, người này cùng Trần Phương Bình xem như cùng bối phận, tên là Trần Phương Lễ, niên kỷ so với Chu Dương lớn không sai biệt lắm hai ba mươi tuổi.

	"Bạch Đà Lĩnh Trần gia đưa tặng hạ lễ, tam giai trung phẩm linh đan 【  Tam Dương Phá Chướng Đan 】 một cái."

	Trần gia không hổ là Trần gia, đương Trần Phương Lễ đại biểu Trần gia đem hạ lễ giao cho đảm nhiệm người chủ trì Chu Huyền Bân trong tay thời điểm, tuân lệnh Chu Huyền Bân cũng bị phần lễ vật này chấn kinh một cái, tuân lệnh thanh âm đều là có chút run rẩy.

	Ngày hôm nay nhân vật chính Chu Dương, càng là hai mắt nhíu lại, không khỏi cùng một bên lão tộc trưởng Chu Minh Hàn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia vẻ chấn động.

	Cái này "Tam Dương Phá Chướng Đan" đan phương, hay là hắn lúc trước trao đổi cho Trần gia lão tổ, không nghĩ tới bây giờ mới trôi qua mấy năm thời gian, Trần gia lão tổ liền kiếm đủ vật liệu luyện chế được đan dược thành phẩm đến, hơn nữa còn đem bên trong một cái xem như lễ vật đưa tặng cho hắn.

	"Trần lão tổ hậu ái, Chu mỗ cùng Chu gia vô cùng cảm kích, mời Trần gia đạo hữu thượng tọa!"

	Chu Dương đè xuống trong lòng vẻ rung động, liền vội vàng đứng lên đối Trần Phương Lễ chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, yêu cầu đối phương ngồi lên bên cạnh thủ tịch.

	Có Trần gia dạng này châu ngọc phía trước, phía sau những cái kia hạ lễ, liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

	"Xích Hà Sơn Lưu gia đưa tặng hạ lễ, hai trăm năm phần linh dược 【  Phục Linh 】 một gốc."

	"Kim Tuyền Cốc Dương gia đưa tặng hạ lễ, tam giai linh vật 【  Viêm Ngọc 】 một khối."

	"Thanh Lang Sơn Tôn gia đưa tặng hạ lễ, tam giai linh vật 【  Xích Huyền Kim Tinh 】 một khối."

	. . .

	Chu Huyền Bân một mực tuân lệnh, mỗi một kiện hạ lễ dâng lên, hắn đều muốn dùng "Khuếch đại âm thanh thuật" cao giọng tuân lệnh lấy thông cáo toàn trường.

	Lúc này Ngọc Tuyền Phong tụ đến tu tiên giả số lượng, đã vượt qua năm trăm số lượng, mặc dù trong đó đa số đều là đến đây ăn nhờ ở đậu tán tu, nhưng là cũng không ít tiểu gia tộc gia chủ cùng gia tộc thành viên trọng yếu cùng nhau đến đây khai nhãn giới, thuận tiện nhìn có thể hay không cùng Chu gia kéo lên chút quan hệ.

	Dù sao tại Xích Hà Sơn Lưu gia không hạ xuống sau khi nếu luận mỗi về thực lực, Chu gia đã là gần với Kim Tuyền Cốc Dương gia đại gia tộc, tại một chút biết nội tình tu sĩ cấp cao trong mắt, Chu gia thực lực cùng tiềm lực, đã vượt qua Dương gia.

	Chu Huyền Bân trong miệng nói ra những cái kia hạ lễ, có lẽ tại gặp có thêm bảo vật Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong mắt, cũng không tính cái gì, nhưng là tại những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ trong mắt, lại là mỗi một kiện đều đủ để gây nên bọn hắn sợ hãi than "Trọng bảo" .

	Chu gia những cái kia Luyện Khí kỳ các tu sĩ nghe được những người này tiếng thán phục sau khi thì là từng cái trên mặt đều biểu lộ cùng có vinh yên tự hào thần sắc,

	Chu gia tu sĩ cùng Chu gia đều là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, giờ phút này mặc dù là Chu Dương đang tiếp thụ lấy ngoại nhân chúc mừng, nhưng là tại những này Chu gia tu sĩ trong lòng, cái này vinh quang cũng có bọn hắn một phần.

	Sự thật cũng xác thực như thế.

	Nếu là không có những cái kia Chu gia các trưởng bối nỗ lực, hôm nay Chu Dương, chỉ sợ còn đang vì gom góp linh thạch mua sắm Trúc Cơ Đan mà bôn ba lao lực, lại há có thể đứng tại trên đài cao tiếp nhận tứ phương tu sĩ chúc mừng?

	Bây giờ nhìn lấy kia từng cái thanh danh hiển hách Trúc Cơ tu sĩ đại biểu gia tộc vì Chu gia vì Chu Dương đưa lên hạ lễ, Chu gia những kia tuổi trẻ hàng tiểu bối thành viên, có lẽ chỉ là xem náo nhiệt, nhìn hiếm lạ.

	Thế nhưng là tại Chu Huyền Thái, Chu Huyền Bân trong mắt những người này, lại là chính mình vất vả nỗ lực đạt được khẳng định, được đền đáp, bọn hắn lúc này tâm tình chi kích động, có thể nghĩ.

	Giống Lâm Ngọc Đình, Chu Huyền Yến, Chu Nguyên Xuân, Chu Nguyên Trinh các loại nữ tính tu sĩ nhìn xem một màn này, trong mắt càng là nhịn không được tràn đầy ra kích động, nước mắt vui sướng.

	Chu gia là thật cường đại, các nàng thấy tận mắt Chu gia từ suy chuyển thịnh quá trình, cũng vì thế dâng hiến một phần lực lượng của mình, loại này tự mình tham dự, tự mình kinh lịch, tự mình hưởng thụ kinh lịch, để các nàng lại càng dễ nhận xúc động.

	Mà tại trên Ngọc Tuyền Phong đỉnh núi Chu Minh Hàn cái động phủ, ẩn thân nơi này thông qua trận pháp ẩn tàng khí tức Chu Huyền Ngọc, giờ phút này cũng nhìn qua dưới núi kia náo nhiệt tràng diện lệ rơi đầy mặt.

	Nàng được gọi là Chu gia hưng thịnh, cảm thấy từ đáy lòng cao hứng, lại vì chính mình không thể có mặt dạng này một trận thịnh hội, cảm thấy hết sức khó chịu.

	Nếu là nàng không có chuyển tu ma công, hôm nay nàng, cũng nên là cùng cái khác đồng tộc các huynh đệ tỷ muội một đạo, đứng tại dưới đài cao cùng Chu Dương một đạo chia sẻ phần này vinh quang.

	Nàng lệ rơi đầy mặt nhìn qua dưới núi kia náo nhiệt thịnh cảnh, trong mắt dần dần biểu lộ một vòng vẻ kiên định.

	"Mặc dù không cách nào chia sẻ phần này vinh quang, nhưng là ta có thể thủ hộ phần này vinh quang!"

	"Ta Chu Huyền Ngọc, sinh là Chu gia người, chết vì Chu gia chi quỷ!"

	Khánh điển như cũ tiếp tục.

	Lần này cho Chu Dương đưa lên hạ lễ gia tộc và người, chừng hơn ba mươi người, so với lúc trước Chu Huyền Hạo Trúc Cơ khánh điển nhiều hơn gần gấp hai, hạ lễ tiêu chuẩn cũng không tại một cấp bậc.

	Đây là đương nhiên.

	Chu Huyền Hạo khi đó vừa mới Trúc Cơ, gia tộc khác có thể phái người đưa cho hắn chúc mừng, đều là xem ở Chu gia trên mặt mũi, như thế nào lại chịu đưa lên trọng lễ.

	Nhưng là Chu Dương lại khác biệt, không nói đến Chu Dương trải qua những năm này các loại hoạt động, đã tại phụ cận Tu Tiên Giới Trúc Cơ kỳ tu sĩ bên trong có chút chút danh mỏng.

	Chỉ nói hắn lần này hộ tống Trúc Cơ khánh điển cùng nhau tổ chức còn có tấn thăng tam giai luyện khí sư chuyện này, đã làm cho rất nhiều tu tiên gia tộc và tán tu lấy lòng.

	Chu Huyền Hạo nếu là ngày khác có thể tấn thăng làm tam giai luyện đan sư, đại khái cũng có thể hưởng thụ một chút Chu Dương hôm nay đãi ngộ.

	Bất quá hắn hiện tại thân thể có tổn thương, đã không cách nào chèo chống hắn luyện chế tam giai linh đan, lúc nào Chu Dương có thể tìm đến linh dược cho hắn chữa khỏi thương thế, hắn mới có thể tại luyện đan thuật lên tiến thêm một bước.

	Cuối cùng, Chu Huyền Bân tuân lệnh kết thúc, đang chuẩn bị tiến hành xuống một hạng hoạt động thời điểm, kia ngồi tại thủ tịch phía trên Trần gia tu sĩ Trần Phương Lễ, lại là bỗng nhiên đứng lên nhìn xem Chu Dương cao giọng nói ra:

	"Chu Dương đạo hữu, nghe qua Chu Dương đạo hữu thần thông liễu đắc, mặc dù vừa Trúc Cơ bất quá hơn mười năm, liền đã từng đánh chết mấy cùng giai tu sĩ, thậm chí có Trúc Cơ trung kỳ ma tu cũng đền tội Vu đạo hữu thủ hạ, không biết hôm nay có thể mở ra thần thông, để cho chúng ta cũng mở mắt một chút?"

	Hả?

	Chu Dương nhướng mày, sầm mặt lại, ánh mắt có chút âm lãnh nhìn về phía Trần Phương Lễ.

	Loại thời điểm này trước mặt mọi người nói ra những lời này, cái thằng này đến cùng là tới chúc mừng, vẫn là tới quấy rối?

	Không chỉ là Chu Dương, chính là Chu Minh Hàn, Chu Huyền Hạo các loại Chu gia tu sĩ, lúc này cũng nhao nhao sắc mặt không vui nhìn về phía Trần Phương Lễ,

	Đối với lời nói của người nọ cực kì chán ghét.

	Nhưng là cùng người Chu gia tương phản chính là, những cái kia không thể làm chung quý khách nhóm nghe được Trần Phương Lễ lời này, lại là từng cái tinh thần tỉnh táo, ánh mắt lấp lánh nhìn xem trên đài Chu Dương, muốn xem hắn xử trí như thế nào chuyện này.

	Vốn là Trúc Cơ khánh điển phía trên từ tân tấn Trúc Cơ tu sĩ lộ vài tay thi triển chút Trúc Cơ tu sĩ mới có thể thi triển thủ đoạn, là một kiện chuyện rất bình thường, cũng có thể nói là một hạng truyền thống.

	Mặc dù những thủ đoạn kia tại cái khác Trúc Cơ kỳ tu sĩ trong mắt xem ra sẽ rất phổ thông, rất tiểu nhi khoa, nhưng là dùng để chấn nhiếp lừa gạt những cái kia chưa thấy qua cái gì việc đời Luyện Khí kỳ tu sĩ, vẫn là không thành bất cứ vấn đề gì.

	Thế nhưng là Trần Phương Lễ lời nói mới rồi, hiển nhiên không chỉ là nhường Chu Dương đơn giản lộ vài tay đơn giản như vậy.

	 lời trong lời ngoài ý tứ, đều lộ ra một loại vẻ hoài nghi, hoài nghi Chu Dương chiến tích là hữu danh vô thực, khiêu khích ý vị thế nhưng là mười phần, thậm chí còn kém chỉ vào Chu Dương cái mũi nói ra "Ta muốn khiêu chiến ngươi" lời nói.

	Đối mặt với loại khiêu khích này, Chu Dương nên như thế nào ứng đối?

	Biết tình huống người đều biết, không tốt ứng đối.

	Nếu là Chu Dương đáp ứng Trần Phương Lễ khiêu khích, cùng hắn trước mặt mọi người luận bàn một trận, dù cho thắng, cũng rơi xuống Trần gia mặt mũi, hơn nữa còn sẽ đem Trần Phương Lễ người này làm mất lòng.

	Nếu là bại, vậy hôm nay trận này khánh điển, sẽ phải biến thành một trận thiên cổ đàm tiếu.

	Nhưng Chu Dương nếu là không đáp ứng Trần Phương Lễ khiêu khích, chẳng phải là tương đương chấp nhận Trần Phương Lễ trong lời nói "Hữu danh vô thực" ngữ điệu?

	Cho nên nói, Trần Phương Lễ, Chu Dương thật sự là không tốt ứng đối, hơi chút ứng đối không thích đáng, đối với mình cùng Chu gia thanh danh đều là một loại cực lớn đả kích.

	Bởi vậy, Chu Dương tại Trần Phương Lễ hỏi ra nói sau khi trọn vẹn trầm mặc mấy trăm hơi thở thời gian sau khi mới một mặt âm trầm nhìn đối phương hỏi ngược lại: "Trần đạo hữu lời ấy, là Trần lão tổ làm cho đạo hữu thuật lại, vẫn là đạo hữu ý nghĩ của mình?"

	Nghe được hắn lời này, Trần Phương Lễ sắc mặt khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối cùng vẻ tức giận.

	Trần gia lão tổ đương nhiên sẽ không để cho hắn thuật lại loại lời này, nếu không cũng sẽ không đưa tặng "Tam Dương Phá Chướng Đan" loại bảo vật này làm hạ lễ.

	Cho nên lời này đương nhiên là chính hắn ý nghĩ, là hắn tại biết Trần gia dùng "Tam Dương Phá Chướng Đan" làm hạ lễ sau khi hâm mộ ghen ghét phía dưới mới sinh ra ý nghĩ.

	Phải biết hắn thân là Trần gia tử đệ, Trúc Cơ sau khi thành công, bởi vì lúc ấy ma đạo xâm lấn đặc thù hoàn cảnh, gia tộc cũng chỉ là nội bộ nho nhỏ cho hắn ăn mừng một cái.

	Lúc ấy Trần gia lão tổ ban cho hắn lễ vật,   thậm chí chỉ là một tờ tam giai trung phẩm Linh phù, hoàn toàn không thể cùng hôm nay đưa cho Chu Dương hạ lễ so sánh, cái này khiến không biết nội tình hắn, làm sao có thể không ghen ghét?

	Lúc này Chu Dương bỗng nhiên một lời nói toạc ra trong lòng của hắn bẩn thỉu, hắn lại như thế nào có thể không hoảng hốt, làm sao có thể không giận?

	Tóm lại hắn cũng Trúc Cơ có thành tựu tu sĩ, trong lòng mặc dù bối rối cùng tức giận, trên mặt vẫn còn có thể bảo trì trấn định nhìn xem Chu Dương cao giọng trả lời: "Chu đạo hữu lời ấy ý gì? Trần mỗ hẳn là có vấn đề gì hay sao? Vẫn là đạo hữu cảm thấy Trần mỗ ngay cả đặt câu hỏi tư cách cũng không có?"

	Chu Dương vẫn luôn tại chú ý quan sát Trần Phương Lễ thần sắc biến hóa, lúc này lại nghe được hắn cái này có chút sắc lệ nội tra trả lời, trong lòng của hắn lập tức nhất định, minh bạch việc này tất cả đều là Trần Phương Lễ một người gây nên, cùng Trần gia cũng không quan hệ.

	Bởi vậy sắc mặt hắn lúc này dừng một chút, trên mặt nụ cười nhìn xem Trần Phương Lễ nói ra: "Trần đạo hữu nói đúng, trong lời nói của ngươi, trở ngại quá lớn!"

	Nói xong hắn cũng không đợi Trần Phương Lễ hỏi địa phương nào có vấn đề, trực tiếp chính là cao giọng nói ra: "Nhường các vị đến đây có mặt tham gia Chu mỗ khánh điển đạo hữu chê cười, Chu mỗ bất tài, đến nay Trúc Cơ mới hơn mười năm, Trần Phương Lễ đạo hữu 【  thần thông liễu đắc 】 bốn chữ này, thật sự là không dám nhận!"

	"Nhưng may mà chính là, Chu mỗ nhân duyên tế hội hạ, xác thực từng theo theo một chút các tiền bối lành nghề trừ ma vệ đạo sự tình thời điểm, chém qua vài cái phản tiên nhập ma Trúc Cơ kỳ ma đạo yêu nhân, việc này Hoàng Sa Môn các vị tiền bối, cùng Trần lão tổ Trần tiền bối, bọn hắn đều là người biết chuyện!"

	Lời nói này nói xong, Chu Dương cũng không nhìn tới những cái kia lần đầu nghe nói việc này tu sĩ sắc mặt như thế nào biến hóa, trực tiếp chính là ánh mắt sắc bén nhìn nói với Trần Phương Lễ: "Chu mỗ trả lời, có  làm Trần đạo hữu hài lòng?"
Kết chương.