Chương 106 : Động (2).
Không chần chờ, Trương Vinh Phương khống chế mới vừa tích góp đi ra thuộc tính điểm, thêm ở Quan Hư công trên.

	Quan Hư công mặt sau dấu móc bên trong, Hoán Thể cảnh giới cũng chậm rãi mơ hồ biến mất.

	Vô số tĩnh tọa thổ nạp trí nhớ điên cuồng tràn vào đầu óc hắn.

	Lượng lớn liên quan tới văn công cảm ngộ hiểu ra, dung hợp đi vào.

	Trương Vinh Phương hơi nhắm mắt, cảm giác có chút hoa mắt chóng mặt. Nhưng thích ứng một hồi liền bình thường.

	Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình khí huyết, chính đang nhanh chóng xông ra một ít kinh mạch bế tắc huyết mạch.

	Sau đó tại thân thể nội bộ, nối liền một cái vòng tròn, hình thành so với Hoán Thể càng tốt đẹp hơn phức tạp chu thiên tuần hoàn.

	Ngăn ngắn mấy phút, hắn liền cảm giác thân thể ngũ tạng lục phủ, phảng phất đều bắt đầu toả nhiệt, thổi khí.

	Loại này nhiệt độ dần dần từ trong tới ngoài, tràn ngập toàn thân.

	Thuộc tính lan trên, lúc này cũng xuất hiện mới chữ viết.

	'Quan Hư công (cảnh giới thứ ba - Trúc Cơ) '

	"Như vậy ta cũng coi như là Trúc Cơ kỳ đại chu thiên cao thủ." Trương Vinh Phương hồi tưởng đời trước trong tiểu thuyết những kia phi thiên độn địa Trúc Cơ kỳ cao thủ, nhìn lại mình một chút cái này chỉ là khí huyết thông, tăng lên miễn dịch lực Trúc Cơ kỳ.

	Trong lòng chênh lệch để cho hắn cũng có chút không nói gì.

	Nhìn lại một chút sinh mệnh thuộc tính.

	Lúc này sinh mệnh thuộc tính rõ ràng thay đổi cái dạng.

	Từ trước 23-27, một thoáng nhảy đến 25-29.

	"Một điểm thuộc tính khi hai điểm dùng, không sai!"

	Lúc này, hắn thả xuống chậu gỗ khăn mặt, liền ở trong sân đánh tới Định Hồn phù luyện pháp lên.

	Lần này, so với trước lại nhiều luyện một ít thời gian, mãi đến tận lần thứ ba, mới cảm giác nội tạng đâm đau, không thể tiếp tục.

	So với trước tốt hơn rất nhiều.

	'Điều này nói rõ thân thể ta dung lượng ở từ từ lớn lên, đâm nhói rất khả năng là đại biểu thân thể dung lượng chứa đầy, đến cực hạn.'

	Chờ đến giúp Hoàn Nhan Lộ giảm béo thành công, liền có thể bắt đến cái kia mấy khối tượng thần tàn phiến, đến thời điểm, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này cất giấu trong đó có bí mật gì.

	Bỗng nhiên trong bầu trời đêm một cái sự vật nhẹ nhàng quăng bay vào đến, lướt qua tường vây, bị Trương Vinh Phương một cái tiếp được.

	Là cái giấy đoàn.

	Triển khai vừa nhìn, bên trong là một nhóm con nòng nọc giống như màu đen ký tự.

	Sau khi xem xong, Trương Vinh Phương tiện tay xé nát, ném vào bên tường chậu than. Sau đó đi tới viên trước cửa, nhẹ nhàng đem lôi ra một cái khe.

	Rất nhanh, cửa viện nhẹ nhàng bị vang lên.

	Một bóng người chui vào.

	"Đại nhân, Hắc Thập giáo có mới hướng đi. Bọn họ tựa hồ tại điều tra trước ngài từ huyện Hoa Tân đến Đàm Dương con đường."

	Bóng người ngẩng đầu lên, lộ ra Thanh Tố lành lạnh trắng nõn mặt.

	"Lấy Hắc Thập giáo tình báo, có thể tra được chỉ là sớm muộn." Trương Vinh Phương mặt không biến sắc, "Dựa theo quy định, việc tư trên, ta chỉ có thể điều động bộ phận chính lầu thành viên, vì lẽ đó phương diện này chỉ có thể nhìn ngươi."

	"Đại nhân yên tâm, bên kia thuộc hạ cũng phái người bất cứ lúc nào nhìn chăm chú phòng. Chỉ là bọn hắn đã tìm tới phương hướng, tiếp tục như vậy, bại lộ là sớm muộn việc" Thanh Tố cau mày nói.

	Trương Vinh Phương mới vừa cũng bởi vì Quan Hư công tăng lên, sản sinh một tia ung dung, bây giờ lại bị Hắc Thập giáo việc làm cho không vui.

	"Hắc Thập giáo" hắn hơi nhắm mắt, "Hiện tại bọn hắn tra được một bước nào?"

	"Đã ở điều tra Bạch gia đội buôn. Đương thời ngài là theo Bạch gia đội buôn cùng nhau đến, rất có thể sẽ bị trong đó người lộ ra ánh sáng." Thanh Tố trầm giọng nói.

	"Bạch gia đội buôn biết rồi, ngươi tiếp tục giúp ta nhìn chằm chằm chính là."

	"Vâng." Thanh Tố dừng một chút, muốn nói lại thôi.

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Trương Vinh Phương nhìn ra, hỏi.

	"Ân thuộc hạ muốn hỏi, đại nhân là chuẩn bị đối với Hoàn Nhan gia động thủ sao?"

	Sắc mặt nàng trấn định hỏi.

	"Nếu như đi Hoàn Nhan Lộ con đường, quả thật có khả năng chiếm cứ Hoàn Nhan gia khoảng một nửa tài vật."

	"..."

	Trương Vinh Phương trong lòng co giật, không nghĩ tới mới nổi danh, liền ngay cả Kim Sí lâu thuộc hạ đều biết thanh danh của chính mình.

	*

	*

	*

	Thành Đàm Dương lớn nhất sòng bạc, không gì bằng thành tây tới gần tường thành nơi Hao Châu sòng bạc.

	Cái này sòng bạc ở bề ngoài là đại thiện nhân Hạ Tồn Đông Hạ lão gia mở.

	Nhưng trên thực tế, bên trong hơn nửa đều là quan phủ bên trong rất nhiều các lão gia cổ phần.

	Mà một số ít, nhưng là Hắc Thập giáo chiếm cứ.

	Bỏ qua một bên phân chia chứng khoán, kỳ thực Hắc Thập giáo, mới là nơi này chân chính chủ quản người.

	Mokamolu làm cái này Hắc Thập giáo phụ trách tọa trấn nơi này cao thủ, bây giờ đã qua tuổi ba mươi, bắt đầu tiến vào võ nhân trượt kỳ.

	Hắn đã đi tới có thể tăng lên phần cuối, bây giờ cũng nên làm vì người nhà của mình cha mẹ nhi nữ, cân nhắc sau đó.

	Làm cái này Hắc Thập giáo mặt tối bên trong hung hãn Ngũ Đại Kim Cương một trong, hắn xuất đạo tới nay, to to nhỏ nhỏ chém giết tham dự mấy chục lần, trên người cũng lưu lại lượng lớn vết sẹo vết tích.

	Nhưng mỗi một lần, hắn đối thủ đều sẽ trả giá so với hắn càng đánh đổi nặng nề.

	Một lần cuối cùng, là ba năm trước, một đám đến từ phía bắc man tử, tiến vào Đàm Dương cướp giật địa bàn, bị hắn dẫn người chém đi ra ngoài.

	Đám kia man tử đầu, người giang hồ xưng Gầy Lạc Đà, ý tứ là hắn lực lượng có thể cùng lạc đà đánh đồng với nhau.

	Kết quả người kia bị hắn một đao chặt xuống đầu, xương sọ làm thành chén rượu uống rượu.

	Hao Châu sòng bạc bên trong.

	Đèn đuốc sáng choang, người đến người đi, chiếu bạc liền vây đầy sắc mặt phấn khởi dân cờ bạc.

	Đại lý tất cả đều là từng cái từng cái có chút sắc đẹp cô gái che mặt.

	Cô gái tuy che mặt, nhưng trên người quần áo lại nhiều là mát mẻ.

	Hormone cùng đánh bạc hỗn hợp kích thích, để toàn bộ sòng bạc mỗi giờ mỗi khắc không còn lộ ra nguy hiểm mê hoặc.

	Mokamolu ngồi ở sòng bạc tận cùng bên trong nghỉ ngơi ghế da trên, bên người ngồi hai tên cùng hắn uống rượu tán gẫu cô gái xinh đẹp.

	Hắn cao lớn vóc người coi như ngồi ở ghế da trên, cũng có thể cấp người cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

	Lúc này chiếu bạc trong lúc đó, một tên trên người mặc màu xám quần áo bó mũ trùm nam tử, cúi đầu cấp tốc xuyên qua từng cái từng cái mặt bàn, đi tới Mokamolu trước người.

	Cúi người chào.

	"Tôn kính Mokamolu, có đến từ pháp đàn quyết nghị. Dựa theo các trưởng lão ý tứ, lần này quyết nghị do ngài đến chấp hành."

	"Quyết nghị nhanh như vậy xuống tới sao?" Mokamolu sắc mặt không hề thay đổi, đẩy ra bên người cô gái, đứng lên.

	"Đúng, do Anova đại nhân thúc đẩy, các trưởng lão đối với lần kia xông vào giáo đường trộm cướp phi thường phẫn nộ. Ở thần linh trước mắt, dĩ nhiên phát sinh bực này dơ bẩn việc. Đây là đối với ta giáo khiêu khích! Là đối với thần khiêu khích!" Áo xám nam tử trầm tiếng trả lời.

	"Trả lời ta kết quả. Tra được cái gì? Cần giết ai?" Mokamolu trầm giọng nói.

	Làm cái này Hắc Thập giáo Thần đạo pháp đàn bên trong người thứ ba, hắn tuy rằng không như trước hai vị cường hãn đến biến thái, nhưng cũng là thân kinh bách chiến chém giết đi ra.

	Đối với bọn hắn người như thế tới nói.

	Giết người không nhìn cấp bậc.

	Coi như cửu phẩm cao thủ, gặp phải kịch độc vào bụng, như thế sẽ chết.

	Vì lẽ đó, giết người chưa bao giờ là chính diện giao thủ. Đánh lén, hạ độc, bắt cóc, mai phục vây công, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào mới là Sinh tử chi đạo.

	Vì lẽ đó Mokamolu chính mình mặc dù mới đột phá sáu lần, nhưng cũng có giết chết thất phẩm cao thủ ghi chép.

	"Mục tiêu của lần này, là điều tra Bạch gia đội buôn, cùng bắt cóc một cái tên là Dương Hồng Diễm nữ nhân." Áo xám nam tử trầm giọng nói.

	"Trong giáo phát hiện, có một cỗ thế lực khác trong bóng tối trở ngại chúng ta điều tra. Vì lẽ đó lần này dựa theo Anova đại nhân ý tứ, chúng ta chia làm hai đường, một bên đi giải quyết Bạch gia đội buôn, một bên đi đem Dương Hồng Diễm nắm lên đến."

	"Rõ ràng. Hai bên đồng thời thẩm vấn, lại từng cái xác minh thật giả." Mokamolu gật đầu.

	Hắc Thập giáo bên trong, kỳ thực đã tra được một chút manh mối.

	Tỷ như Trương Ảnh người này, rất có vấn đề.

	Ở từng cái bài trừ cái khác mấy cái tuyển hạng sau, Trương Ảnh liền tiến vào tầm mắt của bọn họ.

	Không vì cái gì khác, chỉ là bởi vì người này quá mức khả nghi. Lại hơi hơi một tra, phát hiện manh mối nghi hoặc cũng nhiều hơn.

	Bây giờ rốt cục quyết định muốn trực tiếp động thủ.

	"Lúc nào động thủ?"

	"Đêm nay!" Áo xám nam tử trịnh trọng trả lời.

	Mokamolu chậm rãi đứng dậy.

	"Doguna, Passy."

	"Ở."

	Hắn phía sau một cao một thấp hai cái tráng hán cúi đầu đáp lại.

	"Điểm một đội người phân biệt đi hai nơi bắt người, nha môn bên kia ta đi chào hỏi." Mokamolu trầm giọng nói.

	"Vâng!"

	"Chú ý đổi khách nhân quần áo, cái kia tổ chức thần bí tình báo năng lực không yếu, chớ bị bọn họ phát hiện."

	"Lão đại ngài yên tâm đi." Hai người một cao một thấp, trên mặt đều lộ ra nụ cười tự tin.

	*

	*

	*

	Trong bóng đêm, Hao Châu sòng bạc cửa hông vội vã đi ra mấy cái tức giận không ngớt dân cờ bạc, tựa hồ là đánh cược thua tiền, hùng hùng hổ hổ rời đi.

	Không lâu lắm, lại một đám người cười to hung hăng nhấc theo vò rượu, loạng choà loạng choạng đi ra cửa, cũng theo rời đi.

	Trong đó một đội thua tiền cái kia một đội người, nghiêng đến nghiêng đi, bất tri bất giác liền hướng về Bạch gia đội buôn phương hướng chạy đi.

	Trời tối người yên xuống, cái này mấy cái đánh cược khách rất mau tới đến Bạch gia cửa hàng trước cửa lớn.

	Một nhóm năm người, dồn dập rút ra bên hông ẩn giấu dao găm, trao đổi xuống ánh mắt, liền muốn phân tán từ mấy cái phương hướng tiến vào bắt người.

	"Chỉ phải bắt được mấy cái nhân vật then chốt liền đủ rồi, Bạch gia Nhị quản sự, phụ trách phân chia con đường cùng đi theo mang đội Trịnh Vĩnh Phúc. Còn có đương thời giúp đỡ chăm nom Dương Hồng Diễm hai cái đi theo hộ vệ."

	Trong năm người, đi đầu một người nhẹ giọng bàn giao.

	Mấy người dồn dập gật đầu.

	"Đi thôi. Trước tiên muốn hỏi rõ ràng, cái kia Trương Ảnh cùng Dương Hồng Diễm đến cùng quan hệ gì. Đồng thời" đi đầu người tiếp tục nói.

	"Đồng thời cái gì?" Bỗng một cái giọng nữ từ mấy người phía sau truyền đến.

	Năm người trong lòng cả kinh, đồng thời xoay người, nhìn về phía tiếng nói đến nơi.

	Phốc! !

	Trong phút chốc trong năm người một người, đột nhiên rút ra dao găm, mạnh mẽ đâm vào đi đầu người kia phía sau lưng.

	Máu một thoáng dâng lên.

	Những người còn lại nhất thời kinh hãi, dồn dập tản ra.

	"Taffman ngươi làm gì! ?"

	"Taffman ngươi điên rồi sao! ? ?"

	Đang lúc này, mặt bên đường tắt bên trong, cũng chớp mắt lao ra mấy tên bóng người màu đen.

	Những thứ này người đều cùng đều là tay cầm đoản đao, khuôn mặt mang mặt nạ màu đen, chỉ lộ ra hai con mắt.

	"Có mai phục, chạy đi!"

	"Chạy mau! !"

	Còn lại bốn người kinh hoàng phía dưới, tứ tán né ra.

	Cách đó không xa dưới mái hiên, Thanh Tố đồng dạng mang mặt nạ màu đen, thoả mãn nhìn tình cảnh này.

	"Quả nhiên không ngoài dự đoán, Hắc Thập giáo người đêm nay thật sự đến rồi. Không uổng công ta ở đây chờ đợi đã lâu."

	"Ngươi chính là những thứ này mai phục người sau lưng đầu lĩnh?"

	Bỗng một cái âm thanh từ Thanh Tố phía bên phải truyền đến.

	Âm thanh trầm thấp, mạnh mẽ, trấn định, phảng phất lúc này đang bị truy sát tứ tán người căn bản không phải thủ hạ của hắn.

	Thanh Tố cả người run lên, quay đầu nhìn lại.

	Trong đêm tối, một đạo cao lớn bóng người chính bản thân khoác màu nâu giáp da, hai tay mang quyền sáo, chậm rãi hướng nàng tới gần.

	"Mokamolu! ?" Thanh Tố lui về phía sau một bước.

	Hắc Thập giáo bên trong, Mokamolu là hoàn toàn xứng đáng số thứ ba cao thủ, hoặc là nói sát thủ.

	Người này đặc điểm lớn nhất, chính là Ám sát chi đạo tương đương cường hãn, thân pháp tốc độ là Hắc Thập giáo mạnh nhất. Đã từng mấy lần giết chết lục phẩm đối địch người, cao nhất thậm chí ám sát qua thất phẩm võ nhân!

	Tuy rằng chỉ là dùng độc, nhưng cũng cho thấy người này thực lực tuyệt đối vượt xa nàng.

	Thanh Tố tâm niệm cấp chuyển.

	Nàng tự tin mình coi như đánh không lại cũng có thể chạy thoát, có thể then chốt là, như bị Hắc Thập giáo người nắm lấy Bạch gia cái kia mấy cái then chốt nhân thủ, đại nhân Trương Ảnh lai lịch chân chính, thì sẽ bại lộ.

	Đến thời điểm một khi liên luỵ ra Trương Ảnh là Trương Vinh Phương, này Trương Ảnh thân phận này bây giờ tất cả, đều sẽ đem bị hủy diệt.

	Bởi vì Trương Vinh Phương xuất thân là người Man, mà cũng không phải là Trương Ảnh Bắc nhân.

	Hơn nữa, vạn nhất liên luỵ ra Trương Hiên cha con nội tình

	Đại nhân Trương Ảnh thân phận này, đem trong nháy mắt biến thành phản tặc!

	Thanh Tố dưới chân chậm rãi lùi về sau.

	Mokamolu từng bước một hướng về trước.

	Hai người không ngừng di động, vừa lui về phía sau, một cái áp sát.

	Bỗng, Mokamolu dừng bước lại, ngẩng đầu lên, hơi hướng sau nghiêng đầu.

	Ở sau lưng của hắn, chẳng biết lúc nào, lại thêm ra một cái người.

	Một cái cao hơn hắn ra một đoạn cao lớn bóng người.

	Rõ ràng hắn đã tính cao tráng cao lớn, nhưng người này so ra, hình thể càng thêm cường tráng.

	Đối phương khoác một cái rách nát mũ che màu xám, đem toàn thân che khuất.

	Chỉ có khuôn mặt, mang một tấm màu đen mặt nạ.

	Giống như Thanh Tố các loại Kim Sí lâu thành viên.

	Gió đêm thổi, áo tơi lôi kéo, bay phần phật.

	"..."

	"..."

	Trong chớp mắt này, Mokamolu đối đầu đối phương hai mắt.

	Cặp kia tròng mắt màu đen bên trong, rõ ràng chiếu rọi ra bản thân dáng dấp.

	Xoẹt.

	Bỗng áo tơi xốc lên, theo gió thổi rơi xuống.

	Mokamolu tròng mắt đột nhiên co rụt lại, cái kia áo tơi phía dưới bóng người lại chớp mắt biến mất không thấy.

	Hắn bên trái da đầu đột nhiên tê.

	Khẩn cấp trong lúc đó, hắn cấp tốc giơ tay, nâng cùi chỏ, đón đỡ!

	Oành! ! !

	Cực lớn như búa tạ giống như quét chân, ầm ầm đập trúng hắn cánh tay phải khuỷu tay.

	Cường hãn lực trùng kích đem ống tay áo của hắn mạnh mẽ xé nát, bay ra.

	Mokamolu trong nháy mắt mất đi cân bằng, thân thể đi phía trái hoành bay ra ngoài, oành một tiếng đánh vào dân ở trên vách tường, đụng phải từng trận tường bụi rơi xuống khuếch tán.

	Hắn cảm giác cánh tay tê, hầu như mất đi tri giác. Nửa người gân cốt đau đau, đây là vượt quá gánh nặng bệnh trạng.

	Mãnh mà cúi đầu.

	Phốc!

	Một bàn tay lớn mạnh mẽ sát da đầu, nện xuyên phía sau hắn mặt tường.

	"Tiên sư nó, cao phẩm cao thủ! ! ! ? Còn không phải là bình thường cao phẩm! !"

	Hắn lúc này trong lòng chỉ muốn chửi má nó, trong giáo làm lâu như vậy tình báo, không nghĩ đến lần này lại lộ ra ngoài!

	Hắn mai phục người khác, lại trái lại bị người khác lần thứ hai mai phục!

	Toàn lực đón đỡ cũng không ngăn nổi, thế thì còn đánh như thế nào? ?

	Nếu như là đánh lén có lẽ còn có thể có phần thắng.

	Nhưng hiện tại!
Kết chương.