Chương 90 : Ngày thứ ba, triệu chứng sơ hiện.
Làm Wayne bên trong trang viên, làm Người Dơi Bruce · Wayne cùng hóa thân làm trầm mặc Thomas · Elliott tiến hành một trận ẩn hình giao phong sau. Ở vào Gotham kim cương khu chiến đấu, cũng sắp đến hồi kết thúc, Corvin khó khăn lắm mới từ choàng lên mất trí, sợ hãi hai cái Debuff Bain trong miệng moi ra tới một chút tình báo, Joker xuất hiện . Vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng mình Joker, để cho Corvin như lâm đại địch.

	Bởi vì Joker lần này xuất hiện quá mức kinh người, mình nói như thế nào cũng là trên địa cầu thê đội thứ hai sức chiến đấu , hiến tế tánh mạng mình tới bên trên một đợt duy tâm Maxbuff, lớn siêu cũng phải bị đánh mặt mũi bầm dập, không lý do để cho Joker gần người mà không thể nhận ra cảm giác đến mới đúng. Nhưng sự thật chính là, Joker xuất hiện ở sau lưng mình, cũng cho chính mình tới một cái, để cho mình cùng Bain khoảng cách kéo ra .

	Đứng ở nơi đó, Joker nhìn dưới chân cái này bị tròng lên sợ hãi cùng mất trí hiệu quả Bain, lắc đầu một cái, một tề trang bị đầy đủ nước thuốc ống tiêm cứ như vậy đâm vào Bain cổ trên động mạch. Theo nước thuốc rót vào, mới vừa rồi còn chỗ đang sợ hãi trạng thái Bain cũng chầm chậm khôi phục thần trí, không chỉ như vậy, ngay cả có thể tăng cường thân thể mình tố chất, nhưng sẽ đối với trí lực tạo thành tổn hại mãnh độc dược tề tác dụng phụ cũng ở đây quản dược tề hạ từ từ thối lui, thần trí từ từ khôi phục.

	"Joker?"

	Khôi phục thần trí Bain thấy được Joker đứng ở trước mặt mình, cũng không khỏi sững sờ, từ dưới đất đứng lên, mới vừa rồi Corvin mang đến cho hắn thương thế đã khôi phục hơn phân nửa, đứng ở Joker bên cạnh, cùng nhau xem cái này bộ Người Dơi thiết giáp, mang đến cho mình một đoạn khó chịu trí nhớ Corvin. Mà Corvin, cũng nhìn vị này Người Dơi kẻ thù trời sinh, lúc này Joker, cũng không có mình trước tiếp xúc lúc cái loại đó phong điên.

	Vẫn là bản mặt kia, nhưng là cho Corvin cảm giác, giống như là đang đối mặt Người Dơi, một trí kế bách xuất Người Dơi. Loại này cảm nhận để cho Corvin không khỏi đem trước mắt Joker trình độ nguy hiểm đề cao một cái cấp bậc, chẳng qua là hắn không hiểu, vì sao Joker biến hóa sẽ có lớn như vậy.

	Không thèm đếm xỉa đến Bain đối với mình xuất hiện tò mò, Joker chẳng qua là nhìn Corvin, chơi tiểu đao trong tay, đem đặt ở mép, nhẹ nhàng liếm một cái.

	"Ngươi chính là học không ngoan ở một bên nhìn đúng không, hiện ở cái trò chơi này, còn chưa tới phiên ngươi ra sân thời điểm, đừng quấy rầy ta cùng nhóc Dơi giữa trò chơi a."

	"Xin lỗi, con người của ta liền không ưa các ngươi như vậy lấy nhiều khi ít, trò chơi thú vị chỗ ngay tại ở công bằng, mà không phải GM kết quả ức hiếp khắc kim người chơi a, bạn bè, thế nào, ngươi tính toán cùng ta lại đánh một trận sao, có thể giải trừ Bain trên người tác dụng phụ, xem ra, ngươi vị kia hợp tác dựa dẫm vào ta cầm đi không ít lực lượng a, ngươi đây, Joker, sẽ không chỉ có Joker đi."

	"Kia liền cần chính ngươi cởi mê , bất quá, ngươi hay là trước chú ý tốt chính mình đi, gặp lại ~ "

	Đung đưa tiểu đao trong tay, không có một chút điên cuồng, giống như một vị trí giả Joker chẳng qua là nắm Bain, cứ như vậy ở Corvin trước mặt thuấn di rời đi, chỉ còn dư lại Corvin nhìn chung quanh bị mình cùng Bain chiến đấu sau lưu lại chiến trường. Khói lửa tản đi, trước hắn cùng Bain tạo thành động tĩnh đã yên tĩnh lại, nhưng liên tiếp tiếng mắng chửi, xen lẫn ho khan, lại làm cho Corvin nhíu mày, cái này không biết virus, không khỏi truyền bá tốc độ cùng bùng nổ tốc độ quá nhanh một chút.

	Đang nghi ngờ hơn, Corvin cũng từ nơi này chiến đấu hiện trường rời đi , hắn bây giờ còn cần đi theo tiến Dick bên kia tiến độ. Bị tiến sĩ Manhattan đem bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán cho phong hiệu , xác suất lớn tồn tại ở trên địa cầu tồn tại chi linh, cũng là cùng mình gãy liên , đối với tồn tại chi linh người này mà nói, có hay không bản thân cái này nhân viên quản lý, cũng không ảnh hưởng mấy, trừ phi tiến sĩ Manhattan tính toán đối tồn tại chi linh ra tay, nhưng cái khả năng này không đáng kể.

	Không có Khu Vực Đồ Thư Quán cái này toàn bộ bản đồ treo, rất nhiều chuyện, Corvin liền phải dựa theo chính mình lúc trước bị buộc xuất đạo như vậy, bản thân tự thân đi làm . Liền giống bây giờ, Dick mang theo bị bom nổ thương Jason cùng Timur hai người, cùng Damian một khối trở lại động dơi trong, Deathstroke hoàn thành nhiệm vụ của mình đi trở về mang bé con , chỉ còn dư lại Corvin ở đó cùng, phụ trách hộ tống.

	Mà lái con dơi xe, Dick ở trở về động dơi trên đường phi nhanh, lại giữa đường ngừng lại.

	"Thế nào?" Damian thấy được Dick đột nhiên dừng xe, cũng trước tiên cảnh giác, mới vừa rồi mai phục để cho hắn đến bây giờ đều có chút thần kinh quá nhạy.

	"Không có sao, ngươi ở trên xe ngây ngô, ta xuống xe một chuyến."

	Dứt lời, mở cửa xe, Dick cũng từ trên xe bước xuống, nhìn bên ngoài nồng đậm rừng rậm. Hắn sở dĩ xuống, là bởi vì hắn có thể cảm nhận được có người trong bóng tối cùng bản thân, một sẽ không đối với mình tạo thành tổn thương gia hỏa.

	"Đi ra đi, Arkham kỵ sĩ, ta biết ngươi ở đây."

	Hướng về phía sau lưng không có một bóng người rừng cây kêu, rất nhanh, Corvin bóng người liền xuất hiện ở trong bóng tối, vẫn là kia thân từ Người Dơi bên kia lột tới thiết giáp, nhìn vị này bản thân đã từng hợp tác, Corvin cũng chỉ có thể đứng ở trong bóng tối, không thể nói với hắn ra liên quan tới chính mình hết thảy, suy nghĩ một chút, một bút ghi âm liền từ trong tay mình bay ra, rơi vào Dick trên tay.

	"Cái này là cái gì."

	"Một đầu mối, cũng có thể đến giúp các ngươi tra được Joker, cùng với người ở sau lưng hắn muốn làm gì đầu mối, bọn họ nhằm vào , không chỉ là Gotham, nhiều hơn là Người Dơi, có chút câu đố, chỉ có thể các ngươi đi mở ra."

	"Vì sao giúp chúng ta."

	"Vì sao, ta cũng đang tìm câu trả lời đâu, bất quá đáp án này, có lẽ ngươi từ vừa mới bắt đầu cũng biết , làm sao tìm được đi ra, sẽ là của ngươi chuyện."

	Đáp lại Dick một câu, Corvin cũng ở đây Dick trước mặt biến mất, vẫn vậy không cách nào nhớ lại Corvin, thậm chí ngay cả Corvin thanh âm cũng quên Dick, chỉ có thể nhìn trong tay mình cái này bút ghi âm, lại làm cho hắn cảm giác, bản thân người trong quá khứ sinh trong, giống như mất đi một khối mảnh ghép, mà hắn, lại không tìm được mảnh ghép ở đâu.

	"Vì sao, ta sẽ đối với ngươi quen thuộc như vậy đâu, đáng chết , ngươi rốt cuộc là ai, Arkham kỵ sĩ."

	Nắm tay trong bút ghi âm, Dick mang theo vài phần không biết nên nói là phẫn nộ, hay là bi thương giọng điệu nói, lúc này mới xoay người, trở lại con dơi trong xe, tiếp tục lái xe. Mà Damian cũng có thể cảm nhận được bản thân vị đại ca này đi ra ngoài một chuyến về sau, cũng mang theo một loại nghi ngờ, khí tức bi thương, không biết thế nào, Damian tựa hồ cũng bị lây nhiễm , giống như hắn ra mắt Dick lộ ra loại biểu tình này vậy.

	Nhưng là ngay cả hắn, cũng nhớ không nổi chính mình là từ lúc nào thấy được Dick lộ ra loại biểu tình này , trong óc của hắn, có bản thân cùng Dick nhận biết trí nhớ, đi National thị tìm Dick quá trình. Nhưng cũng như Dick như vậy, hắn cũng luôn cảm thấy, ở bản thân đi National thị mãi cho đến ở Markovia tìm được bản thân gắn chặt lão bà Raven đoạn này lữ trình trong, trong trí nhớ của hắn cũng giống vậy thiếu một khối mảnh ghép, nhưng khối này mảnh ghép, hắn cùng Dick vậy, cũng không tìm được.

	Một đường phi nhanh, con dơi xe tải tâm sự nặng nề Dick cùng Damian, cũng trở về đến Wayne trang viên. Làm hai người bọn họ đem hôn mê bất tỉnh Jason cùng Timur từ trên xe ôm xuống một khắc kia, Alfred thiếu chút nữa ngất đi, vội vàng cùng Bruce một khối đem trúng mai phục hai người tới động dơi, tiến hành ứng cấp xử lý, một đêm này, nhất định là không tầm thường một đêm.

	Bên này mới bắt đầu thử dò xét Thomas · Elliott, con dơi gia tộc liền tạm thời mất đi hai tên thành viên gia đình, mà hết thảy này, cũng ở đây Corvin cùng Người Dơi không biết chuyện dưới tình huống, hướng Thomas · kế hoạch của Elliott tiến hành.

	Như vậy , thuộc về Gotham ngày thứ hai cứ như vậy kết thúc , lấy Corvin cùng Joker chờ sở thuộc thế lực giao phong, Bruce · Wayne con dơi gia tộc tạm thời giảm quân số làm hạ màn. Đợi đến đêm tối lần nữa chuyển thành ban ngày lúc, cũng tới đến Thomas · Elliott ở Gotham đi dạo không biết virus ngày thứ ba, cái này lấy Arkham nhà thương điên người ở bên trong viên làm bồn nuôi cấy, từ Thomas · Elliott mượn virus trí nhớ thể năng lực lần nữa cải lương qua virus, cũng ở đây ngày thứ ba triển lộ ra nó nanh vuốt.

	Theo mới một ngày đến, lần nữa từ trong giấc mộng tỉnh lại thành phố Gotham dân cũng bắt đầu bản thân thông thường một ngày. Mà tại một ngày này, đi lại ở trên đường, hay là đang làm việc thành phố Gotham dân cũng phát giác, chung quanh ho khan người cũng tựa hồ nhiều hơn, vô luận là ở lúc ăn cơm, hay là đang làm việc thời điểm, hoặc là đang uống trà chiều lúc, liên tiếp tiếng ho khan cũng được trong đám người một đạo thanh âm không hòa hài.

	Tình huống như vậy, cho dù thành phố Gotham dân như thế nào đi nữa dân phong thuần phác, thần kinh thô, cũng ngay lập tức nhận ra được không đúng. Mà liền thành phố Gotham dân cũng nhận ra được không được bình thường, tự nhiên, làm Gotham tòa thành thị này trên mặt nổi phủ thị chính cùng chân chính nắm giữ Gotham tòa thành thị này thế lực dưới đất, tự nhiên cũng có thể chú ý tới tình huống như vậy.

	Liền giống bây giờ, ở Gotham bến cảng băng sơn đổ thuyền, nhiệt tình doanh nhân Penguin đang trong phòng làm việc mình nhận lấy bác sĩ riêng hỏi bệnh, thỉnh thoảng ho khan, để cho bản liền sắc mặt tái nhợt càng giống như là một tờ giấy trắng . Tới với tiểu đệ chung quanh, cũng đối với mình vị này lão đại giữ vững một khoảng cách, bọn họ mặc dù đầu óc không tốt, nhưng là phim truyền hình nhìn đến mức quá nhiều a, lão đại mình tình huống này, cùng cái gọi là cảm cúm cảm mạo phân biệt có chút lớn, ít nhất bọn họ chưa có xem qua cái gì cảm cúm là cả ngày ho khan cộng thêm sốt cao sốt nhẹ qua lại phản phục phát tác .

	"Khụ khụ! !" Tiếng ho khan kịch liệt ở trong phòng làm việc vang trở lại, không có làm bất kỳ phòng vệ nào các biện pháp Penguin cứ như vậy mặc cho bản thân ho khan bay mạt ở trong không khí nổi lơ lửng, mà ở trước mặt hắn thay hắn chẩn đoán bệnh bác sĩ riêng, mang theo khẩu trang, ở kiểm trắc Penguin tình trạng cơ thể đồng thời, cũng không nhịn được mồ hôi lạnh toát ra.

	"Làm sao vậy, bác sĩ, ngươi xem ra rất khẩn trương a, ta đây là muốn chết phải không?"

	Ho khan đi qua, cảm giác ngực thoải mái rất nhiều Penguin cứ như vậy nhìn bản thân vị này bác sĩ riêng, cố nén đầu não cái loại đó cảm giác khó chịu, đối với mình vị này bác sĩ riêng nói.

	"Không, khoa sóng Fate tiên sinh, ngươi hết thảy đều tốt, chẳng qua là lây cảm cúm." Đối mặt khoa sóng Fate hỏi thăm, vị này cũng coi như thầy thuốc y thuật cao minh lướt qua mồ hôi lạnh trên trán ở đó nói, thanh âm bởi vì khẩu trang nguyên nhân, cũng biến thành có chút không thật.

	"Kia ngươi vì sao còn đeo khẩu trang, sợ ta lây cho ngươi sao?"

	"Đây chỉ là thói quen nghề nghiệp mà thôi, thói quen nghề nghiệp, ha ha."

	Đối mặt Penguin kia lạnh lùng giọng điệu còn có lãnh đạm ánh mắt, vị này bác sĩ riêng cũng không dám lại đeo khẩu trang. So với bị lây nhiễm, một không tốt, mình bây giờ mệnh đều không cách nào giữ được , trực tiếp đem hái xuống. Đang ở Penguin bởi vì mình vị này bác sĩ riêng kia thức thời cử động cảm giác được trong lòng hơi có chút thoải mái lúc, một không hợp thời thanh âm cũng ở đây Penguin bên trong phòng làm việc vang lên.

	"Đúng vậy, chim cánh cụt, ngươi phải chết."

	Thanh âm vang lên, cũng để cho Penguin nhìn về phương hướng âm thanh truyền tới, lại phát hiện mình mấy tên thủ hạ đã sớm té xuống đất, mà ở gian phòng của mình trong, cũng xuất hiện một toàn thân quấn đầy băng vải gia hỏa, cứ như vậy nhìn chính mình.

	"Ngươi là ai!" Nhìn vị này khách không mời mà đến xuất hiện, Penguin cũng cầm lên để ở một bên cơ quan cây dù đi mưa, nhắm ngay trầm mặc.

	"Xuỵt, giữ vững trầm mặc, Penguin, ta là tới với ngươi bàn điều kiện ."

	Nhìn như lâm đại địch Penguin, trầm mặc chẳng qua là đem ngón trỏ dọc tại mép, nhìn Penguin, nói ra tên của mình.
Kết chương.