Chương 2721: Mộc gia lựa chọn
 
 	"Nếu như mộc huynh không tin, ngày mai Bách Nhật tiền bối giá lâm, mộc huynh có thể tự mình đi hỏi một câu Bách Nhật tiền bối." Tôn Lãnh Ảnh thổi thổi nước trà nhiệt khí, sau đó nhẹ nhàng mà nhấp một cái, thần thái tự nhiên, tựa hồ hết thảy đều đã tính trước.
 
 	"Bách Nhật đạo nhân, thật sự muốn giá lâm chúng ta Mộc gia?" Mộc gia lão tổ thật sâu hít thở một cái.
 
 	"Không phải vậy, lão nhân gia ông ta vì sao phải cứu Mộc Kiếm hiền chất đâu này?" Tôn Lãnh Ảnh từ từ nói: "Lão nhân gia ông ta đây là coi trọng Mộc gia, cũng coi trọng Mộc Kiếm hiền chất thiên tài tuyệt thế như vậy."
 
 	Mộc gia lão tổ cũng không khỏi thần thái trịnh trọng lên, mặc dù nói, bọn hắn Mộc gia là Đế Thống giới cường đại nhất tam đại đạo thống truyền thừa một trong, xưng là tam đại cự đầu một trong, nhưng là, tại đương thời bọn hắn Mộc gia không có một vị trường tồn.
 
 	Trên thực tế, toàn bộ Đế Thống giới cũng chỉ có Bách Nhật đạo nhân như vậy một vị trường tồn Bất Hủ, tại không có thủy tổ thời đại, một tôn trường tồn Bất Hủ, chỉ sợ có thể được xưng là vô địch đi.
 
 	Nếu như nói, Bách Nhật đạo nhân dạng này trường tồn Bất Hủ muốn giá lâm bọn hắn Mộc gia, đây thật là một kiện chuyện đại sự, coi như là bọn hắn Mộc gia một kiện vinh hạnh sự tình.
 
 	Mặc dù nói, trước đó Mộc gia lão tổ cũng nghe đến tiếng gió, Bách Nhật đạo nhân muốn tới, hiện tại Tôn Lãnh Ảnh chính miệng nói ra, đây cũng là hoàn toàn có thể xác định sự tình.
 
 	"Mộc gia chuẩn bị ngưng chiến sao?" Tôn Lãnh Ảnh nhìn xem Mộc gia lão tổ, thần thái tự nhiên, một mực lạnh lùng hắn, khiến người nhìn không ra ý nghĩ của hắn, cũng nhìn không ra tính toán của hắn.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh mà nói nhường Mộc gia lão tổ thần thái không khỏi thay đổi một chút, sắc mặt trong khoảng thời gian ngắn âm tình bất định, trong khoảng thời gian ngắn cũng có chút do dự.
 
 	Lúc này đây Mộc Kiếm Chân Đế chiến bại, đối với bọn hắn Mộc gia mà nói có thể nói là cảnh tỉnh, một cái đánh lén nặng nề mà đập vào bọn hắn Mộc gia trên đỉnh đầu.
 
 	Đệ nhất hung nhân thực lực, thật sự là quá kinh khủng, trong khoảng thời gian ngắn, nhường Mộc gia đều đã có thoái ý, trong nội tâm đều có chút không muốn tiếp tục cùng đệ nhất hung nhân là địch, nếu như điều kiện cho phép, bọn hắn thậm chí nguyện ý cùng đệ nhất hung nhân giảng hòa.
 
 	"Mộc huynh cảm thấy, các ngươi Mộc gia có thể cùng đệ nhất hung nhân bắt tay giảng hòa sao? Nếu như các ngươi có thể bắt tay giảng hòa, còn cần chờ tới bây giờ sao?" Tôn Lãnh Ảnh thần thái lạnh lùng xa cách, lạnh nhạt nói: "Các ngươi Mộc gia cùng đệ nhất hung nhân ở giữa ân oán cừu hận, đây chính là tồn tại thật lâu sau, các ngươi oán hận chất chứa kết thù, đó cũng không phải là một ngày hai ngày sự tình."
 
 	Nghe lời này, Mộc gia lão tổ không khỏi đồng tử co rút lại một chút. Bọn hắn Mộc gia cùng đệ nhất hung nhân kết thù, đích thật là so Đế Thống giới là bất luận cái gì một môn phái truyền thừa muốn lâu nhiều lắm, tại Mộc Thiếu Thần thời điểm, bọn hắn Mộc gia cũng đã cùng đệ nhất hung nhân kết cừu hận.
 
 	"Lời nói không xuôi tai." Tôn Lãnh Ảnh thổi thổi nhiệt khí, uống một ngụm trà, có vài phần lãnh đạm nói: "Đệ nhất hung nhân, tất nhiên sẽ diệt các ngươi Mộc gia. Hắn hiện tại tay nắm lấy toàn bộ Cửu Bí đạo thống, mà toàn bộ Đế Thống giới, có thể thao túng đại thế đấy, đơn giản là Cửu Bí đạo thống, Mộc gia, Lý gia. . ."
 
 	". . . Hiện tại người sáng suốt cũng nhìn ra được, Đoạn Ngọc Chân Đế là đầu phục đệ nhất hung nhân, Cửu Bí đạo thống cùng Lý gia kết minh, đó là tất nhiên sự tình. Mà ở trước kia, các ngươi Mộc gia cùng Lý gia ở giữa thù, vậy cũng không nhỏ rồi, các ngươi Mộc gia lại cùng đệ nhất hung nhân kết thù. Nếu như nói, Cửu Bí đạo thống cùng Lý gia muốn một mực nắm giữ Đế Thống giới đại thế, mộc huynh cảm thấy tam đại cự đầu bên trong, ai mới là ngoại nhân đâu này, ai mới là nhất chướng mắt hay sao? Nên diệt trừ ai đó?"
 
 	Nói đến đây, Tôn Lãnh Ảnh buông xuống trong tay chén trà, ánh mắt thâm thúy chằm chằm vào Mộc gia lão tổ.
 
 	"Mộc gia ——" Mộc gia lão tổ không cần suy nghĩ, đã biết rõ đáp án.
 
 	Đế Thống giới tam đại cự đầu, cho tới nay đều là ở vào một loại trạng thái thăng bằng, Thái Thanh Hoàng chấp chưởng quyền hành thời điểm, hắn đã không cùng Lý gia liên minh, cũng sẽ không cùng Mộc gia liên minh, mà bọn hắn Mộc gia cũng giống vậy không sẽ cùng Lý gia liên minh.
 
 	Nhưng là, hiện tại đại thế đi thay đổi, đệ nhất hung nhân quét ngang bát hoang, không ai địch nổi, đệ nhất hung nhân cường đại, người trong thiên hạ rõ như ban ngày đấy, Đoạn Ngọc Chân Đế cũng đầu phục đệ nhất hung nhân, không hề nghi ngờ, cái này chắc chắn là ý nghĩa Cửu Bí đạo thống cùng Lý gia sẽ liên minh.
 
 	Mà bọn hắn Mộc gia, cùng đệ nhất hung nhân, cùng Lý gia, cũng đã có kết thù oán hận chất chứa, cho dù hôm nay đệ nhất hung nhân không đúng Mộc gia động thủ, như vậy, sớm muộn có một ngày, bọn hắn Cửu Bí đạo thống cùng Lý gia đều sẽ liên thủ đem bọn họ Mộc gia diệt trừ.
 
 	Đến lúc đó, Đế Thống giới liền không lại có cái gì tam đại cự đầu, cái này một cân đối đánh vỡ, tựu là Cửu Bí đạo thống cùng Lý gia độc tôn thiên hạ.
 
 	Mộc gia lão tổ cũng có thể nhìn thấu đại thế, cũng có thể liếc thấy rõ trong đó lợi hại, cho nên trong khoảng thời gian ngắn sắc mặt của hắn là âm tình bất định.
 
 	"Mộc huynh còn tính toán bắt tay giảng hòa sao?" Tôn Lãnh Ảnh lãnh đạm mà nhìn xem Mộc gia lão tổ, từ từ nói: "Mộc huynh cảm thấy, có mấy phần chắc chắn cùng đệ nhất hung nhân bắt tay giảng hòa đâu này?"
 
 	Lời này lập tức nhường Mộc gia lão tổ đã trầm mặc, bọn hắn Mộc gia cùng đệ nhất hung nhân đã là vạch mặt rồi, thật sự nhường song phương bắt tay giảng hòa, chính hắn cũng là một chút lòng tin đều không có.
 
 	"Trừ phi các ngươi Mộc gia nguyện ý trả giá không cách nào lường được đại giới, hoặc là các ngươi Mộc gia vĩnh viễn thần phục tại đệ nhất hung nhân, các ngươi Mộc gia trở thành Cửu Bí đạo thống phụ thuộc, cái này còn có thể cùng đệ nhất hung nhân bắt tay giảng hòa, nếu không, ta cảm thấy được, đây là chuyện không thể nào. Mộc gia, nguyện ý quỳ sát tại đệ nhất hung nhân dưới chân sao? Nếu như nguyện ý , lúc ta cái gì cũng chưa nói." Tôn Lãnh Ảnh lời này rất lạnh lặng yên cũng rất tàn khốc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia lão tổ sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn Mộc gia chính là Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, uy hiếp Đế Thống giới trăm ngàn vạn năm lâu, đã từng là hô phong hoán vũ, bễ nghễ thiên hạ, nếu như nói hôm nay để bọn hắn Mộc gia thần phục tại đệ nhất hung nhân, để bọn hắn Mộc gia trở thành Cửu Bí đạo thống phụ thuộc, kết cục như vậy, bọn hắn Mộc gia tất cả mọi người đều là không thể tiếp nhận đấy.
 
 	"Mộc gia, chỉ có một trận chiến, cái này cũng Mộc gia cơ hội duy nhất." Tôn Lãnh Ảnh từ từ nói: "Ta cái này lão già khọm là bán đi rất lớn tình cảm, mới mời được Bách Nhật tiền bối ra tay, có thể nói, cái này cũng sẽ là Mộc gia cơ hội cuối cùng."
 
 	"Bách Nhật đạo nhân thật sự nguyện ý hướng tới đệ nhất hung nhân ra tay sao?" Ở thời điểm này, Mộc gia lão tổ y nguyên không phải rất khẳng định.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn Mộc gia cùng Lư gia có giao tình, nhưng là, đến Bách Nhật đạo nhân tầng thứ này về sau, hai nhà cái kia chút giao tình đã không tính cái gì, bằng bọn hắn Mộc gia lão tổ bậc này thân phận, đã rất khó mời được đến Bách Nhật đạo nhân rồi.
 
 	Nhưng là, Tôn Lãnh Ảnh không đồng dạng, tại Bách Nhật đạo nhân còn chưa trở thành trường tồn Bất Hủ thời điểm, hắn tại Bách Nhật đạo nhân bên người hầu hạ qua, vì Bách Nhật đạo nhân đầu qua nước trà, Bách Nhật đạo nhân hôm nay vô địch, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ niệm điểm tình cũ.
 
 	"Vậy thì muốn xem các ngươi Mộc gia rồi." Tôn Lãnh Ảnh nhìn xem Mộc gia lão tổ, từ từ nói: "Các ngươi Mộc gia đều không ra sức một điểm, ngươi cảm thấy Bách Nhật tiền bối sẽ vì các ngươi Mộc gia ngăn cản thương sao? Cơ hội là dựa vào chính mình tranh thủ mà đến. Lư gia vậy cũng chẳng qua là chết một cái Lư Vĩ Quân mà thôi, dạng này một cái cách mấy chục đời tử tôn, đây đối với Bách Nhật tiền bối mà nói, ngươi cảm thấy thật sự đáng giá hắn gây chiến sao?"
 
 	Mộc gia lão tổ trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn thật sâu hít thở một cái, hắn cũng nhìn qua Tôn Lãnh Ảnh, từ từ nói: "Theo Tôn huynh ý tứ đâu này?" ?"Toàn lực ứng phó." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Các ngươi Mộc gia tựu là chiến trường chính, toàn lực hiệp trợ Bách Nhật tiền bối, chỉ có chém đệ nhất hung nhân, Đế Thống giới lúc này mới có an bình."
 
 	Nói đến đây, Tôn Lãnh Ảnh nhìn xem Mộc gia lão tổ, trịnh trọng đồng ý, nói ra: "Chỉ cần chém đệ nhất hung nhân, đối đãi ta trọng chưởng Cửu Bí đạo thống quyền hành về sau, Cửu Bí đạo thống cùng Mộc gia, tất sẽ trở thành thân mật vô gian minh hữu, đến lúc đó, chính là một cái Lý gia lại coi là cái gì, toàn bộ Đế Thống giới, chính là của chúng ta, toàn bộ Đế Thống giới, còn không phải chúng ta định đoạt?"
 
 	Nghe được Tôn Lãnh Ảnh dạng này buổi nói chuyện về sau, điều này cũng làm cho Mộc gia lão tổ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, vậy cũng là những ngày này đến tốt nhất một tin tức, một cái có thể triển vọng tương lai, một cái tương lai tốt đẹp, một cái đối với bọn hắn Mộc gia cực kỳ có lợi đại thế.
 
 	"Mộc huynh, lời nói không xuôi tai mà nói, hảo hảo nắm chắc cơ hội lần này." Tôn Lãnh Ảnh thổi thổi nhiệt khí, uống một hớp nước trà, từ từ nói: "Bách Nhật đạo nhân hành trình tại Tiên Thống giới, hắn trở thành Bất Hủ về sau, sớm muộn có một ngày sẽ đăng lâm Tiên Thống giới, sớm muộn đều sẽ rời đi. Nếu như Bách Nhật tiền bối một khi ly khai rồi, tại toàn bộ Đế Thống giới, còn có ai có thể chống đỡ đệ nhất hung nhân đâu này? Cho nên nói, đây là các ngươi Mộc gia cơ hội duy nhất."
 
 	"Nếu như đệ nhất hung nhân cũng không giết được, ta ngược lại không quan trọng, chẳng qua trốn đi, tìm non xanh nước biếc địa phương hảo hảo vượt qua tuổi già, dù sao ta cùng đệ nhất hung nhân, cũng không có cái gì đại ân oán, trái lại, ta từng nâng hắn thượng vị, hắn cũng đối với ta không có gì ác ý. Mà Mộc gia liền không đồng dạng, nếu như Bách Nhật tiền bối đều đi rồi, vậy ngươi Mộc gia lấy cái gì đến đối kháng đệ nhất hung nhân đâu." Nói đến đây, Tôn Lãnh Ảnh thần thái tự tại.
 
 	Mộc gia lão tổ cũng không khỏi thần thái ngưng trọng lên, bọn hắn Mộc gia tuy nhiên với tư cách Đế Thống giới tam đại cự đầu một trong, bọn hắn cũng chưa bao giờ tự coi nhẹ mình.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân thật sự là quá cường đại, tứ đại cường giả liên thủ, đều đánh không lại đệ nhất hung nhân, ba chết một tổn thương, nếu có một ngày, đệ nhất hung nhân sát nhập bọn hắn Mộc gia, bọn hắn Mộc gia cũng không có lực lượng nói có thể đỡ nổi đệ nhất hung nhân.
 
 	Cho dù bọn hắn Mộc gia có thể đỡ nổi đệ nhất hung nhân rồi, chỉ sợ tổn thất cũng là cực kỳ thảm trọng, thậm chí có khả năng, từ đó về sau, bọn hắn Mộc gia té xuống tam đại cự đầu, càng hơn từ này này xuống dốc, từ nay về sau là chưa gượng dậy nổi.
 
 	Cuối cùng, Mộc gia lão tổ thật sâu hít thở một cái, thần thái trịnh trọng nói: "Cho dù chúng ta Mộc gia là chủ chiến trường, nhưng, cũng phải thích hợp nhất thời cơ đem đệ nhất hung nhân đưa tới mới được, đệ nhất hung nhân chưa chắc nguyện ý chui đầu vô lưới."
 
 	Nếu như muốn cùng đệ nhất hung nhân một trận chiến, đối với bọn hắn Mộc gia mà nói, chiến trường tốt nhất đương nhiên là tại bọn hắn Mộc gia đạo thống bên trong rồi, đây là bọn hắn sân nhà, bọn hắn tại chính mình đạo thống trong có được ưu thế cực lớn.
 
 	Nếu như nói, bọn hắn bày ra thiên la địa võng, bày ra bẫy rập, dẫn đệ nhất hung nhân mắc lừa, đây đối với bọn hắn Mộc gia mà nói, tranh thủ không ít cơ hội, phần thắng mới có thể đề cao không ít.
 
 	Nếu như đệ nhất hung nhân không mắc mưu, đột nhiên ra tay, giết được bọn hắn trở tay không kịp mà nói, dạng này thế cục liền đối với bọn họ sâu sắc bất lợi.
Kết chương.