Chương 1111 : Hoàn mỹ không tì vết thi thể.
Thiên Thứu Sơn.

	Nơi này ở vào Trung Châu bắc bộ, một tòa xa gần nghe tiếng tiên sơn.

	Linh khí sung túc, mỗi một khỏa núi đá đều tràn đầy lấy linh khí.

	Tiên vụ tràn ngập, như là Vân Tiêu Thiên Cung bên dưới phong nhạc.

	Ngọn núi kia thẳng tắp cắm vào trong mây, nguy nga dồi dào, khí thế trầm ngưng, bất quá không biết vì sao nhưng không có phi điểu tẩu thú dấu vết, thậm chí liền dấu chân đều cực kì hi hữu tới.

	Nơi này tuy nói là xa gần nghe tiếng tiên sơn, nhưng không có bất luận tông môn gì gia tộc chiếm cứ.

	Bởi vì nơi này nhìn như sinh cơ dồi dào, nhưng trên thực tế là một chỗ cực hung chi địa.

	Một tòa đáng sợ hung núi.

	Nơi này sẽ trực tiếp hút đi trong núi sinh linh sinh mệnh lực, sau đó dung nhập trong cơ thể của mình.

	Không sai, đây quả thực tựa như là một cái kinh khủng quái vật.

	Hấp thu sinh mệnh lực lớn mạnh tự thân.

	Cả tòa tiên sơn có như thế nguy nga khí tượng, trên thực tế thế nhưng là hấp thu vô số sinh linh sinh mệnh lực kết quả.

	Cho nên tòa này tiên sơn thoạt nhìn tựa như là tiên khí sung túc Vô Thượng Linh địa, nhưng mà cái gì sinh linh dừng lại đều không có, liền tới tầm bảo tu sĩ cũng không có.

	Bởi vì nơi này căn bản sinh ra không được cái gì kỳ trân dị thảo.

	Trừ cái kia nhìn như thần bí Phiêu Miểu khí vận, cái gì cũng không có.

	Mà ngày hôm nay, một cái quỷ dị hình bóng từ đằng xa mặt đất dời tới, đi tới tiên sơn phía trước, sơn thể tản ra lực lượng cũng không thể ảnh hưởng đến hình bóng.

	Hình bóng chầm chậm thoát ly bên trong đứng lên, hiện ra một cái tàn khuyết không chịu nổi rách nát hình người.

	"Lúc đó trút bỏ tàn khu, không nghĩ tới hôm nay hóa thành cái dạng này. " Nguyên Vũ Lăng trong lòng lặng lẽ thầm nghĩ.

	Nơi này đã từng là hắn ngộ đạo chi địa.

	Bởi vì lĩnh ngộ sinh tử chi đạo, cho nên hắn từng tự chém cũ thân, tái tạo tân sinh, từ đó hoàn thành tự thân đại đạo thăng hoa, triệt để trở thành thế gian đứng đầu nhất tồn tại.

	Cho tới cũ thân tự nhiên là bị ném bỏ.

	Nhưng cho dù là hắn vứt bỏ tàn phá cũ thân, cũng có được không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

	Bây giờ, hắn bị thương nặng gần như ma diệt, cuối cùng nhớ ra cái địa phương này.

	Không nghĩ tới đã từng cũ thân vậy mà hóa thành một tòa như vậy nguy nga kinh khủng hung núi.

	"Tựu bắt đầu từ nơi này a. " Nguyên Vũ Lăng chậm rãi trôi hướng tiên sơn.

	Mà chỉ chốc lát sau, Lâm Tịch cũng tới đến nơi này.

	"Thật quỷ dị địa phương! " Lâm Tịch nhìn lấy tiên sơn âm thầm kinh hãi.

	Theo rất xa xa hắn liền đã cảm giác đến ngọn núi này chỗ quái dị, mà càng đến gần, loại cảm giác này càng mãnh liệt, ngọn núi này như là lỗ đen đồng dạng vậy mà tại hấp thu xung quanh sinh cơ.

	Trung Châu tại nồng độ linh khí cùng cương vực bên trên, kỳ thật cùng cái khác mấy vực cũng không có quá nhiều khác biệt.

	Nhưng là Trung Châu loại này thần bí chi địa nhưng dị thường nhiều.

	Thậm chí liền thánh địa số lượng đều viễn siêu những khác mấy vực.

	Cái này cũng mang ý nghĩa Trung Châu chỗ tồn tại kỳ ngộ tiên duyên càng nhiều, cái này cũng là vì sao cơ hồ sở hữu tu sĩ đều cho rằng Trung Châu là Linh giới trung tâm nguyên nhân.

	Trung Châu phảng phất có được toàn bộ Linh giới lịch sử lâu dài nhất cùng quá khứ.

	Nhưng trên thực tế Linh giới kỳ thật không có đúng nghĩa trung tâm, Linh giới số vực cũng không phải là tuyên cổ bất biến, mà là như tinh thần đồng dạng lẫn nhau hấp dẫn vận chuyển.

	Lâm Tịch nhìn lấy Nguyên Vũ Lăng bay tới phương hướng, do dự chốc lát, còn là đi vào theo.

	Mà liền tại chân chính bước vào tiên sơn phạm vi bên trong lúc, cỗ kia đáng sợ hấp lực bỗng nhiên cường đại gấp mấy chục lần, Lâm Tịch cảm giác sinh mệnh lực của mình thậm chí liền linh hồn đều sắp bị rút đi.

	"Tĩnh! " Lâm Tịch giật mình, mặc niệm pháp âm, cường hành trấn trụ cỗ lực hút này.

	Cùng lúc đó ma tu công pháp cấp tốc vận chuyển.

	Lâm Tịch thân thể đồng dạng sản sinh khổng lồ hấp lực.

	Hai cỗ năng lượng triệt tiêu lẫn nhau, Lâm Tịch thể nội sinh mệnh lực chầm chậm lâm vào bình tĩnh.

	"Trách không được nơi này người nào đều không có, bình thường tu sĩ nếu là tiến vào trong núi, chỉ sợ trực tiếp tựu bị hút thành người khô. " Lâm Tịch nghĩ đến.

	Bất quá tòa này tiên sơn mặc dù quỷ dị, đối với hắn tựa hồ sản sinh không được cái gì uy hiếp.

	Ma tu công pháp có thể rất hữu hiệu triệt tiêu tiên sơn tán phát năng lượng.

	Lâm Tịch không chút do dự bay ra ngoài, trong bóng tối đi theo Nguyên Vũ Lăng.

	Nguyên Vũ Lăng lúc này suy yếu vô cùng, Lâm Tịch thoải mái đi theo hậu phương, hắn cũng không hề hay biết.

	Lâm Tịch đi theo Nguyên Vũ Lăng tiến vào tiên sơn chỗ sâu, Nguyên Vũ Lăng bảy lần quặt tám lần rẽ, quẹo vào một đầu chật hẹp đường nhỏ, xung quanh tia sáng dần dần trở nên tối xuống.

	"Hắn đến cùng đang tìm cái gì? " Lâm Tịch rất kỳ quái.

	Nơi này cũng không giống như là có cái gì chữa thương thần dược địa phương.

	Chu vi tia sáng dần dần ảm đạm, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

	Mặc dù Lâm Tịch rất nghi hoặc, nhưng vẫn là sít sao đi theo.

	Cuối cùng Nguyên Vũ Lăng bước chân ngừng lại, sau đó đứng tại nguyên địa dò xét chốc lát, đi tới một khối đen kịt tảng đá lớn phía trước.

	"Rốt cuộc tìm được ngươi. " Nguyên Vũ Lăng gian nan mở ra tảng đá, mảng lớn đá phiến rơi xuống, bên trong toát ra nồng đậm hào quang màu nhũ bạch.

	Hắc ám bên trong, nồng đậm sinh mệnh lực lượng tràn ngập, quả thực muốn hóa thành thực chất đồng dạng.

	Lâm Tịch có thể phát thệ, chính mình cho tới bây giờ chưa thấy qua sinh mệnh năng lượng như vậy nồng đậm địa phương.

	Hắn kiệt lực mở mắt, xuyên qua cái này nồng đậm quang mang nhìn thẳng trong viên đá đồ vật, trong lòng không khỏi một sợ.

	Vậy mà là một bộ hoàn chỉnh thi thể.

	Mà những này nồng đậm sinh mệnh lực lượng toàn là theo trên thi thể tản mát ra.

	"Đến a, đều đến a. " Nguyên Vũ Lăng nhẹ giọng nói chuyện.

	Xung quanh vô tận sinh mệnh năng lượng vậy mà toàn bộ hội tụ vào hắn thể nội.

	Giờ khắc này, Nguyên Vũ Lăng như hình bóng hư vô thân thể, dần dần tràn đầy lên, tàn phá không chịu nổi hình thái tắc từ từ trở nên hoàn chỉnh.

	Lâm Tịch thấy thế không khỏi giật mình, trong lòng do dự muốn hay không xuất thủ phá hư.

	Nếu là Nguyên Vũ Lăng như vậy khôi phục đỉnh phong.

	Kia chính mình chẳng phải là mua dây buộc mình?

	Bất quá đúng lúc này, hấp thu quá trình chầm chậm ngừng lại, Nguyên Vũ Lăng lần nữa ngưng tụ ra một bộ nhân tộc bình thường tu sĩ thân thể, nhưng tựa hồ có chút yếu đuối.

	Một thân khôi phục thực lực không đủ một phần trăm.

	"Đáng tiếc, chính là ta cùng một chỗ lưu lại tàn khu, có đạo tắc cũng không đủ hoàn chỉnh, nếu là hoàn toàn hấp thu tất nhiên sẽ hạn chế của ta đạo. " Nguyên Vũ Lăng có chút tiếc hận thở dài.

	Nhưng cái này kết quả đã nhượng hắn rất hài lòng.

	Chính thấy Nguyên Vũ Lăng lần nữa đem thi thể che lại, xung quanh sinh mệnh năng lượng tắc chầm chậm biến mất không còn tăm hơi.

	"Chờ ta ngày sau đột phá, lại đến lấy đi hết thảy. " Nguyên Vũ Lăng lẩm bẩm.

	Hắn hiện tại còn không có năng lực hoàn toàn hấp thu đây hết thảy.

	Đương nhiên, chủ yếu vẫn là quá mức suy yếu.

	Nguyên Vũ Lăng trong mắt lóe lên một sợi hung quang: Ma tu người thừa kế, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết, ngươi chờ xem.

	Làm xong đây hết thảy, Nguyên Vũ Lăng lặng yên ly khai tiên sơn.

	Mà tại hắn ly khai về sau, núp ở hậu phương Lâm Tịch tự nhiên đi ra.

	"Lưu lại tàn khu? Chậc chậc, không hổ là lão quái vật a. " Lâm Tịch khóe miệng không ngừng được giương lên, loại này nồng đậm sinh mệnh năng lượng, sợ là thần dược cũng không sánh nổi.

	Lâm Tịch đầu ngón tay linh lực hóa thành kiếm mang, nhất thời đem tảng đá cắt chém.

	Có thể xưng kinh khủng sinh mệnh năng lượng mãnh liệt mà ra, khiến người toàn thân khoan khoái, như nuốt chửng cái gì quỳnh tương ngọc lộ, mỗi một tấc da thịt đều cảm thấy từ đáy lòng thỏa mãn.

	Đặt mình vào trong đó, quả thực nhượng người có loại cử hà phi thăng cảm giác.

	Mà cỗ thi thể kia cũng không có chút nào che giấu bạo lộ tại Lâm Tịch trước người.

	Lão quái vật để lại chính là tàn khu, nhưng trải qua mấy chục vạn năm dựng dục, lúc đó tàn khu lúc này sớm đã hoàn mỹ không tì vết, quả thực có thể có thể so với những cái kia thiên địa tự nhiên ngưng tụ, tại đại đạo bên trong đản sinh Thánh linh.

	Nếu không phải trong thi thể ẩn chứa đại đạo không đủ hoàn chỉnh, chỉ sợ Nguyên Vũ Lăng sẽ trực tiếp lựa chọn nhập trú, mà không phải đơn giản tái tạo thân thể.

	"Đây cũng là tiện nghi ta. " Lâm Tịch vung tay lên, trực tiếp đem cỗ thi thể này cho lấy đi.

	Nhượng ta nhìn ngươi còn có thể cho ta cái gì kinh hỉ.

	Lấy đi thi thể, Lâm Tịch vội vàng ly khai tiên sơn, lần nữa đi theo Nguyên Vũ Lăng.
Kết chương.