Chương 1792: Thánh Đế
 
 	0
 
 	"99999 cái đạo phôi." Vượt qua một hồi lâu về sau, Thánh Lão Lục cái này mới hồi phục tinh thần lại, hắn không khỏi trừng mắt một đôi mắt nói ra: "Cái này chung cực bạch sáo trang thật sự tồn tại!"
 
 	Thánh Lão Lục xuất thân cực kỳ kinh người, tại trước kia hắn cũng từng nghe qua một ít có quan hệ với chung cực bạch sáo trang truyền thuyết, chỉ có điều những này truyền thuyết đều là mười phần mờ ảo, không có bất kỳ sự thật căn cứ, thậm chí có thể nói là tin đồn thất thiệt.
 
 	Đúng là bởi vì như thế coi như là nghe nói qua như vậy truyền thuyết, thánh lão đầu đối với chung cực bạch sáo trang tồn tại cũng là một mực ôm tại thái độ hoài nghi.
 
 	Thánh Lão Lục phục hồi tinh thần lại nói ra: "Cái này chung cực bạch sáo trang tại người nào trong tay? Chẳng lẽ thật là như trong truyền thuyết như vậy, chỉ có nhất tài ba Đại Đế Tiên Vương mới có thể có được nó sao?" ?"Coi như là a, cái này bạch sáo trang có thể nói là cho tới bây giờ là tối chung cực sáo trang một trong, cái này sáo trang đạt được không có dễ dàng như vậy, đã từng là mười phần khảo nghiệm một người kiên quyết chí cùng đạo tâm , năm đó có thể được đến cái này bạch sáo trang người cũng đích thật là mười phần tài ba, tại năm đó loại tình huống đó phía dưới, hoặc là cũng chỉ có hắn loại này thánh hiền Đại Đế mới có thể đạt được cái này bạch sáo trang." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Thật là bị Thánh Đế đã nhận được cái này bạch sáo trang!" Nghe được Lý Thất Dạ khẳng định như vậy mà nói, Thánh Lão Lục không khỏi nhảy dựng lên, nói ra: "Phiêu miểu truyền thuyết dĩ nhiên là thật sự! Thật là Thánh Đế có được chung cực sáo trang!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thánh Lão Lục cũng bị cái này chứng minh là đúng chỗ sợ hãi kêu lên một cái , năm đó đích thật là từng có như vậy truyền thuyết, nhưng là như vậy truyền thuyết lại phiêu miểu hư vô, không có bất kỳ sự thật có thể chứng minh là đúng chuyện này, cho nên Thánh Lão Lục đối với chuyện này cũng một mực ôm lấy thái độ hoài nghi.
 
 	"Thánh Đế, thật sự là hắn là một vị người tài ba." Lý Thất Dạ khẽ gật đầu một cái nói ra.
 
 	"Đúng nha, Thánh Đế là một vị để cho đời sau kính ngưỡng Đại Đế." Thánh Lão Lục cũng không khỏi vì đó nghiêm nghị bắt đầu kính nể nói: "Bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đối với Thánh Đế đều là kính nể ba phần đây này."
 
 	Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, bất luận là cái đó một cái, chỉ cần chân chính dính vào một cái "Đế" chữ cái kia cũng đã là mười phần khó lường rồi, tại "Đế" chữ trước kia hơn nữa một cái "Thánh" chữ, đó là hạng gì được rồi không được, hạng gì độc nhất vô nhị.
 
 	Nhắc tới "Thánh Đế" cái này danh xưng, trong Thập Tam châu chỉ có một người, cái kia chính là —— Thánh Đế! Cũng chỉ có hắn mới có thể chịu đựng được nhắc đến cái này niên hiệu, cũng chỉ có hắn như vậy một cái niên hiệu có thể được đến rất nhiều Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế chỗ nhận đồng đấy.
 
 	Thánh Đế, thực sự không phải là hắn mạnh cỡ bao nhiêu, cũng không phải hắn có được mấy cái Thiên Mệnh, trái lại, Thánh Đế có được Thiên Mệnh trong Chư Đế là ít nhất một vị Tiên Đế một trong, nhưng cuối cùng Thánh Đế có được Thiên Mệnh rất ít, hắn y nguyên đáng giá chư vị Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đi tôn kính.
 
 	Thánh Đế tuổi trẻ thời điểm hắn tư chất rất kém cỏi, thậm chí có thể nói hắn mười phần ngu dốt, thậm chí xưng hắn vì đồ đần đều không đủ.
 
 	Thánh Đế từ nhỏ mà bắt đầu tu luyện, nhưng là thẳng đến một trăm tuổi thời điểm mới đột phá Đạo Trần cảnh giới. Trọn vẹn bỏ ra một trăm năm mới đột phá Đạo Trần cảnh giới, thử nghĩ một chút đây là thế nào trình độ.
 
 	Phải biết, Đạo Trần cảnh giới chính là toàn bộ Thập Tam châu tu luyện cảnh giới trong cấp thấp nhất cảnh giới, thiên tài chỉ dùng hai ba ngày liền có thể đột phá Đạo Trần cảnh giới, tư chất chênh lệch, thiên phú kém tu sĩ cũng chẳng qua là dùng một hai năm cũng nhất định có thể đột phá Đạo Trần cảnh giới.
 
 	Quản chi là được xưng là ngốc đến không thể lại đần phàm nhân rồi, nếu như cho hắn hai ba mươi năm thời gian đi tu luyện, như vậy một phàm nhân đều có thể đột phá Đạo Trần cảnh giới.
 
 	Nhưng mà Thánh Đế từ nhỏ mà bắt đầu tu luyện, hơn nữa hắn là xuất thân từ đại môn phái người, nhưng lại trọn vẹn tu luyện một trăm năm mới đột phá Đạo Trần cảnh giới, đây là cỡ nào không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Cho nên tại Thánh Đế còn trẻ thời điểm trưởng bối của hắn đều đối với hắn tuyệt vọng, đều cảm thấy hắn là gỗ mục không thể khắc rồi.
 
 	Nhưng là, Thánh Đế vẫn kiên trì ra rồi, hắn từng bước một đi tới, một mình phí thời gian đi về phía trước.
 
 	Nếu như nói Thánh Đế một trăm năm mới đột phá Đạo Trần cảnh giới tại Đại Đế Tiên Vương bên trong sáng tạo ra một cái kỳ tích, như vậy Thánh Đế một cái khác kỳ tích tựu là không còn có vị nào Đại Đế Tiên Vương đánh vỡ vượt qua.
 
 	Thánh Đế trong cả đời chỉ khai thác ba cái mệnh cung! Đây là hết thảy Đại Đế Tiên Vương bên trong có được mệnh cung ít nhất Đại Đế Tiên Vương!
 
 	Trên thế gian ở giữa tu sĩ đều minh bạch một cái đạo lý, mệnh cung càng nhiều, tựu ý nghĩa càng cường đại, một cái mệnh cung liền có thể chịu tải một đầu Thiên Mệnh, Đại Đế Tiên Vương có được mười hai mệnh cung chính là cực hạn.
 
 	Mặc dù nói không phải mỗi một vị Đại Đế Tiên Vương đều có được mười hai mệnh cung, cũng không phải nói đã có được mười hai mệnh cung mới có thể trở thành Đại Đế Tiên Vương, trên thực tế cũng có không ít có được mười hai mệnh cung thiên tài tu sĩ cuối cùng cùng kỳ cả đời đều không thể trở thành Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Bất kể thế nào nói, tuyệt đại đa số Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn có thể chịu tải Thiên Mệnh, trở thành vô địch, trong bọn họ đa số là có được sáu cái hoặc sáu cái ở trên mệnh cung, không ít Đại Đế Tiên Vương còn là đã có được chín cái hoặc mười cái mệnh cung.
 
 	Có thể nói, vạn cổ đến nay có được ba cái mệnh cung rồi lại trở thành Đại Đế người cũng chỉ có Thánh Đế một người mà thôi.
 
 	Thập Tam châu tu sĩ chỉ cần một đường đi xuống , lúc ngươi có thể đột phá Đạo Tôn cảnh giới thời điểm, ngươi cả đời có ba lượt cơ hội khai thác mệnh cung, nói cách khác, chỉ cần ngươi đạo hạnh tại Đạo Tôn cảnh giới phía trên, cái kia ít nhất là có được ba cái ở trên mệnh cung.
 
 	Mà Thánh Đế cả đời chỉ khai phách ba cái mệnh cung, điều này cũng làm cho ý nghĩa hắn mỗi một lần khai thác mệnh cung đều là mười phần gian nan, mặc dù là như thế, cuối cùng hãy để cho hắn khai thác thành công.
 
 	Đây cũng là theo cái khác mặt bên xác nhận Thánh Đế tại lúc còn trẻ đích thật là tư chất tối dạ, không thích hợp tu hành.
 
 	Trên thực tế cái này cũng không cần đi chứng minh là đúng, Thánh Đế tuổi nhỏ xuất thân không kém, hắn đã từng đã lạy cường giả vi sư, tại hắn kinh nghiệm trưởng bối bên trong, rất nhiều người đều cho rằng Thánh Đế cũng không thích hợp tu luyện.
 
 	Cũng có Thánh Đế trưởng bối đã từng hảo tâm khích lệ Thánh Đế vứt bỏ tu luyện, vui vui sướng sướng làm một cái giàu có phàm nhân.
 
 	Nhưng là, quản chi là tư chất lại chênh lệch, vẫn là ngăn không được Thánh Đế đối với đại đạo hướng tới, một đường đi tới, phí thời gian đi về phía trước, cuối cùng không thể tưởng tượng nổi chính là dĩ nhiên là để cho hắn kiên trì tới cuối cùng, tại dài dòng buồn chán tu luyện trong năm tháng, cuối cùng để cho Thánh Đế đi thông đại đạo đích đỉnh phong, cuối cùng để cho hắn chịu tải Thiên Mệnh, đã trở thành một đời vô song Thần Đế!
 
 	Thánh Đế tại hết thảy Đại Đế Tiên Vương bên trong, hắn cũng không phải là đến cỡ nào cường đại, nhưng cho tới nay hắn bị rất nhiều Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế chỗ tôn kính, bởi vì Thánh Đế có một khỏa đối với đại đạo siêng năng đạo tâm, bất luận như thế nào, chỉ bằng vào lấy điểm này đã làm cho chư vị Đại Đế Tiên Vương đi tôn kính.
 
 	Tại Thập Tam châu dài dòng buồn chán trong năm tháng, đã từng xảy ra kinh diễm tuyệt thế Đại Đế Tiên Vương, có được xảy ra có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, nhưng là không có cái nào Đại Đế Tiên Vương có thể để cho chư vị Đại Đế Tiên Vương tự đáy lòng xưng một trong âm thanh thánh hiền.
 
 	Thậm chí liền có được mười hai cái Thiên Mệnh Chung Nam Thần Đế cùng Thế Đế như vậy tuyệt thế vô song Đại Đế đều đã từng tôn xưng Thánh Đế một tiếng "Thánh hiền" !
 
 	Có thể nói Thánh Đế cũng là hết thảy Đại Đế Tiên Vương bên trong một vị duy nhất có thể chân chính để cho chư vị Đại Đế Tiên Vương tôn xưng bên trên một tiếng "Thánh hiền" người.
 
 	Đã được biết đến Thánh Đế đã có được chung cực sáo trang thời điểm, Thánh Lão Lục cũng không khỏi ngây ngốc một chút, hắn phục hồi tinh thần lại, không khỏi tò mò nói ra: "Như vậy chung cực sáo trang chính là trên thế gian duy nhất nha, Thánh Đế đã có được như vậy chung cực sáo trang, hắn là cỡ nào cường đại đâu này? Đã có như vậy chung cực sáo trang về sau, hắn đến tột cùng có thể cùng thế nào Đại Đế Tiên Vương tranh phong đây này."
 
 	Mặc dù nói Thánh Đế chỉ là có được ba đầu Thiên Mệnh, nhưng là hắn nhưng là có được chung cực sáo trang Đại Đế, đã có được như vậy chung cực sáo trang, cái này không hề nghi ngờ tới một mức độ nào đó tăng lên Thánh Đế thực lực.
 
 	"Ngươi sai rồi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Thánh Đế tài ba địa phương thực sự không phải là hắn đã có được một món đồ như vậy chung cực sáo trang, cũng không phải hắn mạnh cỡ bao nhiêu, hắn nhất tài ba địa phương là có được lấy một khỏa cố định đạo tâm."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim, nói ra: "Thánh Đế tồn tại tựu là nói cho thế nhân, đại đạo nhiều gian khó, có được một khỏa kiên định không gì sánh được đạo tâm so cái gì đều trọng yếu, liền coi ngươi là là đồ đần một cái, chỉ cần ngươi đạo tâm bất động, có một ngày ngươi cũng có cơ hội trở thành Đại Đế Tiên Vương!"
 
 	Nếu như bình thường có người nói ra nói như vậy, Thánh Lão Lục hoặc là sẽ khịt mũi coi thường, nhưng khi Lý Thất Dạ như vậy tồn tại nói ra nói như vậy, hơn nữa Thánh Đế tựu là tốt nhất ví dụ, cái này để cho Thánh Lão Lục cũng không khỏi lâm vào thật sâu suy nghĩ bên trong.
 
 	Tại Thánh Lão Lục ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ đã tiếp tục đi về phía trước, hướng Cuồng Thần hung địa ở trong chỗ sâu đi đến.
 
 	Thánh Lão Lục phục hồi tinh thần lại, bề bộn là đuổi theo, hắn đã ra động tác tinh thần, hai mắt sáng lên, hắc hắc vừa cười vừa nói: "Tiên sinh, nói như vậy Cuồng Thần năm đó là đã nhận được một kiện độc nhất vô nhị sáo trang, chẳng lẽ là có thể cùng Thánh Đế chung cực bộ đồ đạo cùng so sánh?"
 
 	"Như thế nào, muốn sao?" Lý Thất Dạ lườm Thánh Lão Lục liếc, phong khinh vân đạm nói.
 
 	Bị Lý Thất Dạ cái này bay bổng một mắt liếc đến, lập tức để cho Thánh Lão Lục hãi hùng khiếp vía, hắn lập tức giơ hai tay lên thề nói: "Không, không, không, tiểu nhân tuyệt đối không dám cùng tiên sinh tranh giành bảo vật, tiên sinh vừa ý tại đây bảo vật, như vậy tại đây hết thảy bảo vật đều là tiên sinh đấy, ai dám cùng tiên sinh đoạt bảo vật, tựu là cùng ta Thánh Lão Lục gây khó dễ, ta Thánh Lão Lục cái thứ nhất sẽ không để cho qua hắn."
 
 	Đối với Thánh Lão Lục như vậy buổi nói chuyện, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Liền coi ngươi là muốn cùng ta tranh giành, ngươi cũng tranh giành bất quá ta."
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy, tiên sinh vừa ra tay, vạn vực phải sợ hãi, ta như vậy ánh sáng đom đóm, lại làm sao có thể cùng tiên sinh như vậy trăng sáng tranh nhau phát sáng." Thánh Lão Lục bề bộn nói là nói.
 
 	Thánh Lão Lục lời này cũng không hoàn toàn là nịnh bợ Lý Thất Dạ, cũng không hoàn toàn là vì đập Lý Thất Dạ ngựa, như Lý Thất Dạ loại này cự phách xuất thế, nếu như hắn thật là muốn tranh nào đó một kiện đồ vật, trên thế gian tầm đó còn có ai có thể đỡ nổi bước tiến của hắn? Trừ phi là có Đại Đế Tiên Vương xuất thế, Đại Đế Tiên Vương xuất thế, đó là nói gì chuyện dễ dàng, không phải chọc xé trời, bình thường Đại Đế Tiên Vương căn bản là sẽ không xuất thế.
 
 	Cho nên, theo Thánh Lão Lục, ai cùng Lý Thất Dạ giật đồ, cái kia chính là tự tìm đường chết.
 
 	Đối với Thánh Lão Lục mà nói, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi, nói ra: "Năm đó Cuồng Thần đích thật là đã nhận được một cái độc nhất vô nhị tạo hóa, hắn xảo duyên phía dưới, đã nhận được một cái trên thế gian hiếm thấy đạo tài, từ nơi đạo tài bên trong cắt ra một bộ bạch sáo trang, cái này bạch sáo trang tổng cộng có tám vạn tám ngàn tám trăm tám mươi tám cái đạo phôi."
 
 	"Tám vạn tám ngàn tám trăm tám mươi tám cái đạo phôi bạch sáo trang!" Nghe được lời như vậy, Thánh Lão Lục không khỏi hút một hơi hơi lạnh, lời này có thể nói là rung động ở hắn rồi.
 
 	Đây cũng không phải là truyền thuyết, đây là thật thực tồn tại đồ vật, hơn nữa một món đồ như vậy độc nhất vô nhị sáo trang ở này Cuồng Thần hung địa, cái này có thể để cho hắn không vì chi rung động sao?
 
 	Nếu như nói tin tức này truyền đi, đây tuyệt đối là rung động toàn bộ Thập Tam châu, đây tuyệt đối là có thể để cho vô số tu sĩ cường giả điên cuồng, tuyệt đối sẽ có Thượng Thần ngồi không yên, thậm chí là có khả năng kinh động Đại Đế Tiên Vương!
 
 	"Cái này, cái này, đây là chung cực sáo trang nha." Phục hồi tinh thần lại, Thánh Lão Lục cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, tuy nhiên hắn trong cả đời bái kiến rất nhiều bảo vật, nhưng nếu như nói như vậy chung cực sáo trang, hắn thật đúng là chưa thấy qua.
 
 	"So về Thánh Đế trong tay cái kia kiện chung cực sáo trang đến, vẫn còn có chênh lệch không nhỏ đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Dù sao cũng là kém hơn một vạn đạo phôi, loại này khoảng cách tại không có trở thành Đại Đế trước kia hoặc là không rõ ràng, nhưng là một khi trở thành Đại Đế Tiên Vương, loại này khoảng cách tựu biến thành mười phần cách xa rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.