Chương 357 : Bảo tàng!(2).
Ophelia rất mau ăn xong rồi thức ăn.

	Karen thấy thế, theo cửa ra vào chỗ ấy xách ba cái lắp lấy thức ăn bữa ăn thùng tới, dùng muôi lớn giúp Ophelia thêm thêm đồ ăn cùng món chính.

	"Ta chính là không phải ăn đến hơi nhiều?"

	"Có thể ăn là phúc khí."

	"Thật?"

	"Ân, trong nhà sinh hoạt trôi qua có được hay không, đều xem trong nhà nữ hài ăn đến béo không mập."

	"Vậy ngươi trong nhà sinh hoạt trôi qua có được hay không?"

	"Không tốt, cực kỳ túng quẫn, mỗi tháng cà phê tiền đều là một khoản không nhỏ chi tiêu."

	"Trên đảo là cho ngươi chi viện Điểm khoán."

	"Những cái kia Điểm khoán không phải dùng tại sinh hoạt xa xỉ phương diện."

	"Ngươi thiếu Điểm khoán lời nói, có thể cùng ta nói, lúc đầu chúng ta là bốn cái huynh muội, tối hôm qua thiếu hai cái, trực tiếp nhất ảnh hưởng là, tháng sau ta cùng tam ca mỗi tháng có thể nhận lấy chi tiêu, trực tiếp tăng gấp đôi."

	"Còn có chỗ tốt này?"

	"Dòng chính gia tộc chi tiêu là cố định, không nhận lấy cũng sẽ không lui về, bất quá ngày thường ở trên đảo, ta yêu cầu tiêu xài địa phương cũng không nhiều."

	"Vẫn là không cần, chính mình kiếm Điểm khoán xài mới có ý tứ."

	"Đây có tính hay không nam nhân lòng tự trọng? Ta đã biết có chút nam nhân đối hoa tiền của nữ nhân, có lấy bản năng chống lại, ngươi có phải hay không cũng là như vậy?"

	"Không, ta không có, ta tôn trọng nam nữ bình đẳng.

	Nhưng ta vẫn là cảm thấy, trong gia đình lời nói, nam nhân kiếm tiền nuôi gia đình là không cách nào trốn tránh nghĩa vụ cùng trách nhiệm."

	Ophelia rốt cục ăn được, bữa ăn thùng bên trong còn lưu một chút.

	Karen đem bàn ăn bộ đồ ăn bỏ vào bữa ăn thùng bên trong, cầm tới bên ngoài trong sân, ban đêm sẽ có chuyên môn người tới lấy đi, không cần chính mình rửa chén bát.

	"Hội nghị hôm nay nhanh kết thúc." Ophelia nói.

	"Ân, đúng vậy."

	"Ăn no, nghĩ tản tản bộ, Karen, ngươi bồi ta."

	"Tốt."

	Karen cùng Ophelia cùng một chỗ vừa đi ra viện tử, đã nhìn thấy phía trước lái tới xe ngựa, xe ngựa cửa xe còn mở, bên trong ngồi Waffron Chủ giáo, Léon cùng với Laure.

	Hôm nay hội nghị kết thúc so hôm qua sớm rất nhiều, điều này sẽ đưa đến rất nhiều Giáo chủ đại nhân đi ra lúc, nghi thức đội còn không về đơn vị hoàn tất.

	Karen đứng ở bên cạnh, cúi đầu xuống hành lễ.

	Ophelia thì hướng Waffron Chủ giáo chào hỏi: "Giáo chủ đại nhân tốt."

	"Điện hạ tốt."

	Đánh xong gọi phía sau, Ophelia liền nhẹ nhàng lôi kéo Karen cánh tay, Karen bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng Ophelia tiếp tục đi ra ngoài.

	Xe ngựa lái vào viện tử, trước khi xuống xe, Waffron Chủ giáo ánh mắt có chút âm trầm.

	Bên cạnh Léon cùng Laure đều ngồi thẳng tắp, bọn hắn rõ ràng, lão gia tử hẳn là tức giận.

	"Léon."

	"Gia gia."

	"Có hay không cảm thấy, chúng ta hai ông cháu, như là một chuyện cười?"

	"Gia gia, ta chính là, ngài không phải."

	"Ân." Waffron nhẹ gật đầu, "Có tiến bộ."

	"Gia gia, kỳ thật ta đối điện hạ cũng không phải là . . ."

	Léon đây là chuẩn bị giúp Karen giải vây, hắn không hứng thú mượn dùng gia gia quyền đi chèn ép Karen.

	"Ngươi đối điện hạ không có cảm giác tốt nhất, tối hôm qua York thành Đại khu nhiệm vụ bộ chủ nhiệm cho ta trả lời tin tức, lần này đàm phán đội ngũ phối trí an bài, có đại nhân vật xuất thủ can thiệp."

	"Đại nhân vật?"

	Laure cũng là thần sắc biến đổi, muốn biết, Waffron lão gia tử liền xem như cùng Hồng y Chủ giáo mặt đối mặt, đều có thể phiếm vài câu lời nói, dù là mang theo chút khiêm tốn, nhưng Hồng y Chủ giáo cũng sẽ cho lão gia tử mặt mũi.

	Cho nên, lão gia tử trong miệng nói tới "Đại nhân vật". . .

	"Ta cũng không biết là vị đại nhân vật nào, ta cũng không có ý định tiếp tục truy tra xuống dưới, giống như là ngày ấy đối Pamelas giáo đàm phán cùng với sau đó đối Luân Hồi Thần giáo phát triển đồng dạng.

	Có chút sự tình, ta chính là không có tư cách biết đến."

	"Gia gia . . ."

	"Tóm lại, chuyện này, cứ như vậy đi."

	"Là, gia gia."

	Léon thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn nguyên bản còn lo lắng gia gia sẽ ghi hận Karen rơi xuống Diehl gia mặt mũi, không nghĩ tới gia gia là trái lại an ủi mình không nên tức giận.

	"Ngươi cùng Karen quan hệ thế nào?"

	"Không tồi, tính là bằng hữu."

	"Vậy là tốt rồi, ngày mai hẹn một cái bữa ăn a, Karen cùng Neo mời đến, chúng ta đi bên ngoài ăn."

	"Gia gia, lúc nào?"

	"Buổi chiều a, ai là thật chạy đi ăn cơm đâu, ha ha, ngày mai buổi sáng đàm phán liền cơ bản kết thúc, Luân Hồi bên kia thái độ rất không tệ. Đúng rồi, ngươi cùng Laure gần đây cố gắng một chút, Luân Hồi Chi Môn mỗi mười năm mở ra một lần, lần tiếp theo mở ra rất gần, liền tại tháng sau, chúng ta có 12 cái danh ngạch, đến lúc đó báo cáo dự bị danh sách lúc, ta giúp các ngươi hai cái danh tự báo lên."

	"Tạ ơn gia gia."

	"Tạ ơn Giáo chủ đại nhân."

	"Chớ nóng vội nói lời cảm tạ, là phải đi qua khảo hạch, Luân Hồi Chi Môn có rất mạnh tính nguy hiểm, mỗi lần chết ở bên trong trẻ tuổi tài tuấn đều không ít, tàn khốc nhất lúc, có thể có một nửa người đều ra không được, đương nhiên, có thể đi ra, đều sẽ có lấy đại thu hoạch.

	Ví dụ như, thu hoạch được nào đó chỉ phối hợp linh hồn, kí kết Luân Hồi khế ước.

	Thuần túy đi quan hệ, ta cũng không dám đem các ngươi hai cái nhét vào, nhét vào chịu chết cũng không ý nghĩa, khảo hạch lúc, các ngươi tận điểm tâm, đúng rồi, gần đây có thể nghiên cứu một chút linh hồn phương diện cùng Tinh Thần hệ phương diện thuật pháp sách."

	"Là, gia gia."

	"Là, Giáo chủ đại nhân."

	"Gia gia, kia Karen . . ."

	"Hắn chỉ là một cái Thần bộc a?" Waffron hỏi, "Đơn tư liệu bên trong là như vậy viết lấy, Pavaro Thẩm phán sở thuộc hạ Thần bộc."

	Laure mở miệng nói: "Ophelia điện hạ, hợp ý chúng ta Thần giáo một vị Thần bộc, lúc nào, ta giáo Thần bộc cũng như thế đáng tiền?"

	"A, tốt a, dù sao hắn coi như báo danh, tại ta trình báo danh sách bên trên cũng sẽ không xuất hiện tên của hắn, nếu như sau lưng của hắn thật sự có đại nhân vật gì, liền nhường vị đại nhân vật kia giúp hắn báo danh tốt."

	Léon có chút gánh thầm nghĩ: "Gia gia, như vậy thật phù hợp a?"

	Waffron cười cười, nói: "Tạm được, coi như thật là loại cấp bậc kia đại nhân vật, ta bây giờ thân phận địa vị, phát phát tiểu tính khí nhốn nháo khó chịu tư cách, vẫn là miễn cưỡng có."

	. . .

	Tưởng niệm cung.

	Từng cỗ thi thể đang bị kéo đi, trên đất máu tươi cũng tại bị thanh lý.

	Nơi xa, Taffman nhìn cảnh tượng phía trước.

	Quang Minh dư nghiệt đối Tưởng niệm cung khởi động đánh lén, chỉ bất quá ở chỗ này sớm đã có phòng bị điều kiện tiên quyết, cái gọi là đánh lén biến thành mất mạng.

	Tại Ám Nguyệt võ giả vây quét bên dưới, lần này tham dự đánh lén Quang Minh dư nghiệt cơ hồ toàn bộ mất mạng.

	Nhưng Taffman lại có chút nghi hoặc, bởi vì ngày ấy ngồi tại bên cạnh mình, đồng thời hướng đám người nói ra "Khế ước hải loa" bí mật vị kia, vẫn chưa vào lúc này xuất hiện.

	Là lâm thời sợ hãi không dám tới sao?

	Vẫn là,

	Những này bị cổ động tới Quang Minh dư nghiệt, chỉ là bom khói?

	"Tướng quân." Quang Minh dư nghiệt tụ hội người chủ trì Sebas hướng Taffman hành lễ, "Lần này thanh lý phía sau, trên đảo Quang Minh dư nghiệt tổn thất nặng nề, đại khái trong vòng mười năm, không có khả năng lại hình thành quy mô."

	"Ân." Taffman nhẹ gật đầu, "Ngươi tiếp tục tổ chức cùng vơ vét a, Ám Nguyệt, sẽ không quên ngươi cống hiến."

	"Là, đại nhân."

	Tiểu lão đầu Sebas khom người cáo lui.

	Lúc này, một tên võ giả đi tới: "Tướng quân, thanh lý hoàn tất phía sau, hộ vệ đội phải chăng rút lui nơi này?"

	"Không, tiếp tục lưu trông coi nơi này, lại thêm phái một đội hộ vệ đề cao phòng ngự đề phòng."

	"Là, Tướng quân."

	Taffman quay người, đi ra ngoài.

	Hắn không có đi đại môn, mà là đi Tưởng niệm cung cửa sau đường nhỏ, bởi vì hắn hôm nay là y phục hàng ngày đi theo đám kia Quang Minh dư nghiệt cùng đi, hành tẩu lúc, hắn còn đem mặt nạ mang trên mặt, dùng cái này tới che lấp trên mặt hắn cũng không phải là thật cao hứng thần sắc.

	Đường mòn bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một thân ảnh, mang theo đầu rắn mặt nạ.

	"Ai nha, xem ra là thất bại a." Đội trưởng cảm khái nói, "Ta liền đoán đến lần kia tụ hội bên trong sẽ có nội gian."

	Taffman đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện,

	Lại nghe được đối diện tiếng người chuyển hướng:

	"Ngươi cùng ta đồng dạng thông minh, khẳng định cũng là đoán được lần kia tụ hội giữa có nội gian, đúng không?"

	"Đúng vậy."

	Nói lấy, Taffman đưa tay chuẩn bị tháo mặt nạ xuống, hắn không tín nhiệm nam nhân trước mắt này sẽ như thế đơn thuần . . . Bởi vì, hắn là Taffman nhận định ngày đó lẻn vào chính mình biệt uyển xúc động truyền tống trận phát đi đảo rắn Philias.

	"Đừng bẻ mặt nạ, hai người chúng ta thân phận, tốt nhất đều bảo mật, đây đối với chúng ta hai người, đều tốt."

	"Ta cảm thấy, chúng ta càng hẳn là thành khẩn."

	"Ta không thích thành khẩn, ta quen thuộc mang theo mặt nạ sinh hoạt, ngươi bây giờ không bẻ mặt nạ lời nói, chờ xuống ta dẫn ngươi đi làm một kiện có ý tứ sự tình."

	"A, chuyện gì?" Taffman nghi hoặc mà hỏi thăm, nhưng vẫn là dừng tháo mặt nạ xuống động tác.

	"Ta sẽ để ngươi tại đêm nay nghe tới Dorons gào thét, ngươi mong đợi a?"

	"Đương nhiên mong đợi."

	"Tốt, vậy liền tin tưởng ta, nhưng ở kia trước đó . . . Chúng ta phải làm sâu sắc thoáng cái tin lẫn nhau, ngươi liền không lo lắng ta chính là nội gian a?"

	"Không lo lắng." Bởi vì nội gian là ta.

	"Nhưng ta còn lo lắng cho ngươi là nội gian đâu."

	Taffman dưới mặt nạ lộ ra tiếu dung, chính mình lông tóc không thương mà theo Tưởng niệm cung bên trong đi ra tới, đã chỉ rõ là nội gian.

	Đội trưởng mở miệng nói: "Tới, chúng ta nghiệm chứng một chút."

	Đội trưởng giơ tay lên, trong lòng bàn tay, lộ ra thuần túy Quang Minh chi hỏa.

	"Tới phiên ngươi."

	"Tốt."

	Taffman giơ tay lên, trong lòng bàn tay, cũng bốc lên ra thuần túy Quang Minh chi hỏa.

	"Nhìn tới, ngươi ta đều thuộc về Quang Minh." Đội trưởng nói.

	"Đúng vậy."

	Đội trưởng lại nói: "Vậy là ngươi không dao động qua?"

	"Ta chưa hề dao động qua." Bởi vì ta trung thành, thuộc về Ám Nguyệt.

	"Ta liền khác biệt, bởi vì ta thường xuyên dao động, mỗi ngày đều dao động, lắc tới lắc lui, đều lắc ra khoái cảm tới rồi."

	"Vậy ngươi . . ."

	"Không sự tình, Quang Minh Hội khoan thứ hết thảy."

	"Kia là đương nhiên, Quang Minh nhất bác ái cùng nhân từ."

	"Sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, ngươi biết năm đó Philias tại sao muốn đem Dorons ngủ say a?"

	"Bởi vì hắn muốn hướng Bernard cùng chính mình tùy tùng cho thấy, muốn tại Ám Nguyệt đảo bén rễ phát triển quyết tâm."

	"Khẳng định có tầng này nhân tố, nhưng còn có một cái là, Dorons trong bụng, chất đống Philias gia tộc bảo tàng, kia là đến từ Philias gia tộc truyền thừa, Quang Minh Thần giáo Hoàng thất truyền thừa.

	Đây chính là Philias chuẩn bị phục hưng Quang Minh Thần giáo bảo tàng, cũng không phải vàng bạc châu báu loại này vô dụng chiếm diện tích rác rưởi, ở trong đó, thậm chí có thể có . . . Quang Minh thần khí!"

	"Thật a?"

	"Ngươi tin không?"

	"Không phải cực kỳ tin."

	"Vậy ngươi nghĩ nghiệm chứng một chút a?"

	"Nghĩ."

Cầu donate (T_T) cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.