Chương 112 : Azcot giải thích.
Backlund, khu Hoàng Hậu.

	Audrey. Hall ngồi tại râm mát trong góc trên ghế treo, nhìn qua dưới ánh nắng nộ phóng từng bụi hoa tươi, suy nghĩ lên Filth. Wall thỉnh cầu hỗ trợ chuyện kia.

	Theo Glyrintt Tử tước xác minh, thật có như vậy một vị gọi là Hugh Durza thiếu nữ bị giam giữ tại Backlund Bắc khu lâm thời trong nhà giam.

	Tội danh của nàng là bởi vì tài sản tranh chấp thương tổn nghiêm trọng một vị thể diện thân sĩ, làm cho đối phương đến nay vẫn nằm tại bệnh viện trên giường, có lẽ cũng không còn có thể đứng lên.

	Đối với cái này, Filth giải thích là, vị kia thân sĩ cũng không phải là người tốt, hắn là Backlund Đông khu hắc bang đầu mục, lấy vay nặng lãi mà sống.

	Chuyện nguyên nhân gây ra là, một vị nào đó người vay phát hiện lợi tức so với mình dự đoán được cao vài lần, coi như phá sản đều không thể hoàn lại về sau, tại cùng vị kia thân sĩ điều đình không có kết quả tình huống dưới, tìm được phụ cận có chút danh khí "Trọng tài giả" Hugh Durza, hi vọng nàng có thể thuyết phục đối phương miễn trừ không hợp lý bộ phận.

	Vị kia thân sĩ cũng không có phục tùng Hugh Durza "Phán quyết", thậm chí uy hiếp đêm đó phải bắt đi người vay thê tử cùng nhi nữ, thế là Hugh Durza cải biến thuyết phục kỹ xảo, dùng vật lý thủ đoạn, sơ ý một chút liền tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

	Glyrintt Tử tước điều tra sự tình trải qua, xác nhận Filth. Wall miêu tả là thật, cũng xác nhận vị kia hắc bang đầu mục mất đi đối với thủ hạ khống chế, đồng thời tại người nào đó nửa đêm "Bái phỏng" về sau, miễn trừ người vay nợ nần, hướng kiểm sát trưởng ra tha thứ Hugh Durza tuyên bố, nhưng thương tổn nghiêm trọng vụ án cũng không phải là người bị hại không muốn truy cứu liền sẽ không bị khởi tố.

	"Glyrintt hi vọng dùng bình thường biện pháp giải quyết, phái người tư vấn quen thuộc đại luật sư, đối phương nói có nắm chắc chỉ là nhẹ phán, nhưng vô tội biện hộ độ khó rất cao, trừ phi người trong cuộc có thể cầm tới tinh thần có vấn đề hoặc là tâm trí phát dục không kiện toàn chữa bệnh chứng minh. . ." Audrey vô thanh tự nói, có khuynh hướng hảo hữu ý kiến.

	Đối với nàng mà nói, quan trọng nhất là không nên cùng Filth. Wall cùng Hugh Durza có bên ngoài quan hệ —— trải qua "Tarot hội" chuyện này về sau, Audrey cảm thấy mình không còn là ngây thơ vô tri thiếu nữ.

	"Trời tối ngày mai tại Wolf bá tước gia có một trận vũ hội, đến lúc đó nói cho Glyrintt , dựa theo đại luật sư ý kiến đi làm." Audrey khẽ gật đầu, làm ra quyết định.

	Tại Ruen vương quốc, luật sư chia làm đại luật sư cùng sự vụ luật sư, người sau phụ trách không cần ra tòa sự vụ, tỉ như, sưu tập chứng cứ, cùng người trong cuộc nói chuyện, giúp người định ra di chúc, giám sát tài sản phân phối cùng cung cấp pháp luật tư vấn phục vụ các loại sự tình, đương nhiên, bọn họ cũng có thể đại biểu người trong cuộc có mặt sơ cấp nhất trị an toà án, vì đơn giản vụ án biện hộ.

	Mà đại luật sư chính là nghiên cứu chứng cứ, lên tòa vì người trong cuộc biện hộ luật sư, căn cứ Ruen vương quốc pháp luật, bọn họ nhất định phải bảo trì khách quan thái độ, cho nên không thể trực tiếp cùng người trong cuộc tiếp xúc, chỉ có thể thông qua trợ thủ, cũng chính là sự vụ luật sư, đến hoàn thành tình huống sưu tập, mỗi người bọn họ đều là chân chính pháp luật chuyên gia, có được xuất chúng khẩu tài cùng cực cao biện luận trình độ.

	Khôi phục nhẹ nhõm Audrey dùng ẩn thân hắc ám, thăm dò quang minh tư thái xem bên ngoài muôn hồng nghìn tía đóa hoa, thản nhiên nghĩ đến một việc:

	"Tinh thần có vấn đề hoặc là tâm trí phát dục không kiện toàn chữa bệnh chứng minh. . . Bác sĩ tâm lý. . ."

	"Nếu như Tâm Lý Luyện Kim hội nắm giữ 'Đóng vai pháp', vậy có phải mang ý nghĩa có thể tại tâm lý bác sĩ quần thể bên trong tìm kiếm bọn họ?"

	Nghĩ tới đây, Audrey cảm thấy mình mạch suy nghĩ rất đúng, mắt sáng ngời giống như là sáng chói bảo thạch.

	Đúng lúc này, nàng trông thấy kim mao đại cẩu Susie dùng một loại lén lút tư thái chạy tới kia từng bụi hoa tươi đằng sau, chạy tới chỉ có người làm vườn mới có thể đến địa phương.

	"Susie. . . Nó muốn làm gì?" Audrey giấu ở trong bóng tối, xem sửng sốt một chút.

	Kim mao đại cẩu tựa hồ bị đóa hoa mùi thơm mê loạn khứu giác, cũng không chú ý tới sau lưng chủ nhân, nó hé miệng, phát ra luyện giọng "A a a" "A... Nha nha" thanh âm.

	Ngay sau đó, nó khiến không khí chung quanh chấn động, vang lên trúc trắc không đủ mượt mà từ đơn:

	"Ngươi hảo."

	"Ngươi hảo sao?"

	. . .

	Audrey miệng một chút mở ra, hoàn toàn quên đi ưu nhã thục nữ nên có được lễ nghi, nàng hoàn toàn không thể tin được chính mình nhìn thấy một màn này tràng cảnh cùng nghe được cứng ngắc thanh âm.

	Nàng bỗng nhiên đứng lên, bật thốt lên:

	"Susie, ngươi biết nói chuyện? Ngươi chừng nào thì biết nói chuyện rồi?"

	Kim mao đại cẩu dọa đến nhảy dựng lên, quay người đối mặt chủ nhân.

	Nó bối rối mà nhanh chóng vẫy đuôi, phần miệng đóng mở mấy lần sau mới chấn động không khí chung quanh nói:

	"Ta. . ."

	"Ta không biết nên giải thích thế nào, dù sao ta chỉ là một con chó."

	Nghe được câu này, Audrey nhất thời không biết nên đáp lại ra sao.

	. . .

	Thứ hai buổi sáng, nghỉ ngơi Klein dựa theo dự định kế hoạch ôn tập cùng củng cố thần bí học tri thức, sau đó cưỡi xe ngựa công cộng đi đến Hoy đại học.

	Hắn muốn nhiều tiếp xúc Azcot tiên sinh, nhìn đối phương rốt cuộc biết chút gì.

	Thuộc về hệ lịch sử tòa nhà đá xám ba tầng bên trong, Klein cùng đạo sư Korn. Kentin nói chuyện phiếm một trận, trao đổi cùng Hornaces chủ phong cổ đại di tích tương quan sự tình.

	Không có ngoài ngạch thu hoạch hắn thừa dịp đạo sư đi làm việc cơ hội, tiến vào chếch đối diện văn phòng, đi tới lưu thủ Azcot giáo viên bên cạnh bàn.

	"Azcot tiên sinh, có thể cùng ngài trò chuyện một chút sao?" Hắn nhìn qua vị kia màu da cổ đồng, ngũ quan nhu hòa, tai phải phía dưới có nốt ruồi nhỏ giáo viên, ngả mũ làm một lễ.

	Con ngươi cất giấu khó nói nên lời cảm giác tang thương Azcot sửa sang lại thư tịch nói:

	"Không có vấn đề, chúng ta đi sông Hoy vừa đi đi thôi."

	"Được rồi." Klein xách thủ trượng, đi theo đối phương rời đi ba tầng đá xám tiểu lâu.

	Dọc theo đường, hai người đều duy trì trầm mặc, ai cũng không có mở miệng nói chuyện.

	Đương chảy xuôi nước sông đập vào mi mắt, đương chung quanh đã không còn lui tới lão sư cùng học sinh lúc, Azcot dừng chân lại, nửa xoay người, mặt hướng Klein nói:

	"Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"

	Klein trầm ngâm hồi lâu, suy nghĩ rất nhiều uyển chuyển phương thức, nhưng lại đều nhất nhất từ bỏ.

	Thế là, hắn thản nhiên mà trực tiếp hỏi:

	"Azcot tiên sinh, ngài là một vị đáng tin cậy, khiến người tôn kính thân sĩ, ta muốn biết ngài rốt cuộc từ trên người ta nhìn thấy cái gì, hoặc là nói ngài biết chút gì? Ta là chỉ cái chuyện lần trước, ngươi nói vận mệnh của ta tồn tại không cân đối địa phương sự tình."

	Azcot điểm hạ thủ trượng, thở dài cười nói:

	"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy trực tiếp, để cho ta không biết trả lời như thế nào."

	"Thẳng thắn giảng, vận mệnh của ngươi tồn tại không cân đối địa phương là ta có thể nhìn ra được duy nhất sự tình, trừ đó ra, ta cũng không so ngươi biết càng nhiều."

	Klein do dự một chút hỏi:

	"Nhưng vì cái gì ngài có thể nhìn ra? Ta không tin này bắt nguồn từ xem bói."

	Azcot nghiêng đầu nhìn qua sông Hoy, ngữ điệu nhiễm lên mấy phần hiu quạnh:

	"Không, Klein, ngươi không rõ, xem bói có thể làm được loại trình độ này, chỉ là cần xem do ai đến xem bói, đương nhiên, ta xem bói chỉ là che giấu lấy cớ."

	". . . Có ít người luôn luôn đặc thù, trời sinh có một chút kỳ quái năng lực, mà ta hẳn là dạng này người."

	"Hẳn là?" Klein nhạy cảm nắm được đối phương dùng từ vấn đề.

	"Đúng vậy, ta cũng không biết ta có hay không là trời sinh có, có lẽ như thế năng lực đại giới chính là lãng quên chính mình, lãng quên quá khứ, lãng quên phụ mẫu." Azcot ánh mắt hơi có vẻ ưu thương nhìn chăm chú lên mặt sông.

	Klein càng nghe càng là mơ hồ:

	"Lãng quên quá khứ?"

	Azcot không mang ý cười cười cười nói:

	"Khi tiến vào Backlund đại học hệ lịch sử trước đó, ta mất đi tuyệt đại bộ phận ký ức, vỏn vẹn nhớ rõ mình danh tự cùng cơ bản tri thức, còn tốt, may mà ta có thân phận chứng minh, nếu không chỉ có thể trở thành kẻ lang thang, nhiều năm như vậy bên trong, ta căn cứ chứng minh thân phận tìm kiếm qua cha mẹ của ta, nhưng đều không có thu hoạch, dù là ta có thể nhìn thấy vận mệnh một góc."

	"Mà tại đại học kia trong vài năm, ta dần dần phát hiện ta có một chút năng lực kỳ lạ, vượt qua thường thức phạm trù năng lực."

	Klein nghe được rất là chuyên chú, bật thốt lên hỏi:

	"Azcot tiên sinh, ngài vì sao lại mất trí nhớ? Không, ý của ta là, ngài có tại hiện trường phát hiện mất trí nhớ nguyên nhân sao?"

	Hắn hoài nghi Azcot tiên sinh là mất trí nhớ Sinh Mệnh học phái thành viên, thậm chí là địa vị không thấp trung danh sách thành viên —— đây là "Quái vật" đối ứng, đi ra "Tiên tri", lấy sư đồ tương truyền làm chủ tổ chức bí ẩn.

	Azcot trầm trọng lắc đầu:

	"Không có, phảng phất ngủ một giấc, ta liền quên lãng quá khứ."

	Hắn cầm thủ trượng, lại đi về trước mấy bước, vừa đi vừa nói ra:

	"Rời đi Backlund về sau, ta bắt đầu nằm mơ, mơ thấy rất nhiều chuyện kỳ quái. . ."

	Mộng? Ta am hiểu giải mộng! Tiến vào chuyên nghiệp lĩnh vực Klein lúc này hỏi:

	"Là dạng gì mộng?"

	Azcot hàm hồ cười nhẹ một tiếng:

	"Rất nhiều rất nhiều khác biệt mộng, có đôi khi, ta sẽ mơ thấy hắc ám lăng tẩm nội bộ, mơ thấy từng cỗ cổ lão quan tài, bên trong thi thể nằm sấp, phía sau mọc ra từng căn màu trắng lông vũ, có đôi khi, ta mơ thấy ta là một mặc toàn thân khôi giáp kỵ sĩ, bưng ba mét trường thương, xông về địch nhân."

	"Có đôi khi, ta mơ thấy ta là một lãnh chúa, có màu mỡ trang viên, có xinh đẹp thê tử cùng ba hài tử, có đôi khi, ta mơ thấy ta là kẻ lang thang, đội mưa, đi tại vũng bùn trên đường, vừa lạnh vừa đói."

	"Có đôi khi, ta mơ thấy ta có nữ nhi, cùng trước đó mấy cái kia hài tử không giống nữ nhi, nàng có mái tóc đen nhu thuận, thích ngồi ta tự mình làm đu dây, luôn luôn hướng ta đòi bánh kẹo, có đôi khi, ta mơ thấy ta đứng tại đài hành hình bên cạnh, lạnh lùng ngước nhìn phía trên phiêu đãng thi thể. . ."

	Nghe Azcot nói mớ, Klein phát hiện chính mình dĩ nhiên không cách nào giải đọc đối phương mộng cảnh, bởi vì khác biệt mộng cảnh biểu tượng là tương phản, mâu thuẫn!

	Azcot thu tầm mắt lại, giọng không còn phiêu hốt nói:

	"Phương nam Finnebot vương quốc tín ngưỡng Đại Địa mẫu thần, mà Đại Địa mẫu thần giáo hội tuyên dương một lý niệm, bọn họ cho rằng mỗi sinh mệnh đều là 'Thực vật', hấp thu đại địa chất dinh dưỡng, chậm rãi trưởng thành, phồn thịnh cùng suy bại."

	"Chờ đến tàn lụi, những sinh mệnh này liền sẽ rơi vào đại địa, trở lại mẫu thân ôm ấp, mà năm sau, lại sẽ một lần nữa mọc ra, hoa nở hoa tàn, một năm rồi lại một năm, sinh mệnh cũng là như vậy, một đời lại một kiếp."

	"Có lúc, ta rất nguyện ý tin tưởng thuyết pháp này, tin tưởng ta bởi vì bản thân đặc thù, có thể mơ thấy ở kiếp trước, lại một kiếp trước đoạn ngắn."

	Nói đến đây, hắn nhìn về phía Klein, thở dài nói:

	"Những chuyện này, ta ngay cả Korn cũng không hề giảng qua, sở dĩ nói cho ngươi, là bởi vì ta. . ."

	Azcot dừng lại cười nói:

	"Rất xin lỗi, ta vừa rồi miêu tả không đủ chuẩn xác, vận mệnh của ngươi tồn tại không cân đối địa phương cũng không phải là ta có thể nhìn ra được duy nhất sự tình, ta còn nhìn ra một chuyện khác."

	"Klein, ngươi đã không phải là người bình thường, ngươi có được siêu phàm, kỳ quái năng lực, cùng ta rất giống."
Kết chương.