Chương 620: Cự Trúc quốc
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ bảo vật gì đều gặp nhiều, bất luận Cổ Tùng Yêu Vương tặng là cái gì, với hắn mà nói cũng không đáng kể, hắn nói ra: "Thu cất đi, hoặc là ngươi có thể cần dùng đến."
 
 	Thạch Hạo lấy lại tinh thần, tuân theo Lý Thất Dạ mệnh lệnh, nhận lấy cái này bảo hạp.
 
 	"Có đồ vật gì muốn thu thập liền thu thập một chút. Lúc này đi quốc đô, ngươi muốn lưu tại quốc đô, chỉ cần ngươi cố gắng chăm chỉ, tương lai Cự Trúc quốc cũng sẽ không bạc đãi ngươi." Lý Thất Dạ nói với Thạch Hạo.
 
 	"Lý huynh lời nói ta nhất định sẽ một mực nhớ kỹ." Thạch Hạo cung kính nói ra, ghi khắc Lý Thất Dạ từng câu từng chữ.
 
 	Trừ phi là người bên cạnh mình, nếu không, Lý Thất Dạ sẽ không dễ dàng đem chính mình sở tu luyện công pháp hoặc là dược đạo chi thuật truyền cho người khác. Lý Thất Dạ truyền Thạch Hạo đan thuật, há lại chỉ có từng đó Lý Thất Dạ coi trọng hắn, hắn hoàn toàn là cố tình tài bồi Thạch Hạo.
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ trong nội tâm đối Cự Trúc quốc có một phần tình cảm, hắn tài bồi Thạch Hạo, cũng là vì Cự Trúc quốc bồi dưỡng một cái có tiềm lực dược sư.
 
 	Cuối cùng, Thạch Hạo thu thập một phen, mặc dù có chút không bỏ không sai, nhưng vẫn là đi theo Lý Thất Dạ bọn hắn tiến quốc đô, nghĩ đến chỗ này đi quốc đô, Thạch Hạo đúng là vẫn còn người trẻ tuổi, nhịn không được một phen hưng phấn.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương một chuyến tiến về quốc đô, Cổ Tùng Yêu Vương ra sức trâu ngựa, trên đường đi phía dưới người tự cho mình là, thành kính cung kính. Tình cảnh như vậy nếu để cho người khác nhìn thấy, tuyệt đối sẽ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phải biết, Cổ Tùng Yêu Vương chính là Cự Trúc quốc mười tám Đại Yêu Vương một trong, trấn thủ một phương đại nhân vật, bây giờ lại đương người khác hạ nhân, cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	Nhưng là, cung kính Cổ Tùng Yêu Vương chính mình lại rõ ràng, có thể vì Lý Thất Dạ ra sức trâu ngựa, đó là Lý Thất Dạ để mắt hắn, mới có thể đưa hắn giữ ở bên người. Bằng không hắn liền tư cách này đều không có.
 
 	Về phần Bạch Ông. Hắn càng chỉ có thể đi theo Cổ Tùng Yêu Vương bên người vật làm nền. Đương Cổ Tùng Yêu Vương giúp đỡ.
 
 	Cự Trúc quốc quốc đô chính là một cái to lớn cổ thành, nơi này, phồn hoa vô cùng, chúng yêu tụ tập, đồng thời, cũng tụ tập đông đảo Thạch Nhân tộc.
 
 	Đương bước vào Cự Trúc quốc quốc đô lúc, có thể nhìn thấy thiên không trên đám mây có một cây to lớn vô cùng Cổ Trúc từ trong mây đưa ra ngoài, che khuất trên đám mây hơn nửa ngày không! Mà cái này gốc cự trúc chính là từ hoàng cung chỗ sâu nhất mọc ra. To lớn vô cùng, thẳng vào đám mây không trung!
 
 	Tại Cự Trúc quốc quốc đô bên trong chính là trúc ảnh chằng chịt, có không nói ra được tình thơ ý hoạ, một cây cự trúc trên bầu trời, thúy điểm sáng điểm, cái này khiến bất luận cái gì tiến vào Cự Trúc quốc người vì chi sợ hãi thán phục.
 
 	Cự Trúc quốc chính là lấy cái này gốc cự trúc làm tên, từng có truyền ngôn nói, cái này gốc cự trúc có bao nhiêu năm Cự Trúc quốc liền sừng sững bao nhiêu năm, cũng có người nói cái này gốc cự trúc so Cự Trúc quốc càng xa xưa.
 
 	Tại đương thời, đã không có người có thể nói tới trong cái này gốc cự trúc lai lịch. Liền là Cự Trúc quốc trong hoàng cung, liên quan tới cái này gốc cự trúc ghi chép cũng là lác đác không có mấy!
 
 	Truyền thuyết. Cự Trúc quốc cái này gốc cự trúc chính là Cự Trúc quốc hộ quốc thần linh, cái này gốc cự trúc bản thân liền là một tôn vô địch thần linh, trăm ngàn vạn năm đến nay một mực trấn thủ lấy Cự Trúc quốc, chính là bởi vì như thế Cự Trúc quốc mới trăm ngàn vạn năm không ngã.
 
 	Mặc dù nói Cự Trúc quốc chính là hộ quốc thần linh, nhưng là trăm ngàn vạn năm đến nay không có người thấy cự trúc ra tay qua, trăm ngàn vạn năm đến nay, Cự Trúc quốc cũng coi như bình định an bình, không có gì lớn chiến sự, càng không có người tiến đánh qua Cự Trúc quốc quốc đô.
 
 	Mặc dù nói Cự Trúc quốc là một cái yêu tộc chi quốc, tại toàn bộ Cự Trúc quốc bên trong mặc dù có không ít thạch nhân, nhưng là y nguyên lấy yêu tộc làm chủ.
 
 	Nhưng là Cự Trúc quốc Thủy tổ lại không phải một vị yêu tộc, càng không phải là một vị thạch nhân, là một vị nhân tộc! Nếu là không biết Cự Trúc quốc lịch sử, chỉ sợ để cho người ta khó mà tin được.
 
 	Mặc dù tại thời đại kia không có bao nhiêu liên quan tới Cự Trúc quốc Thủy tổ ghi chép, nhưng là Cự Trúc quốc Thủy tổ sáng tạo Cự Trúc quốc thời điểm lại là Cửu Giới việc trọng đại, cực kỳ oanh động.
 
 	Truyền thuyết Cự Trúc quốc Thủy tổ thành lập Cự Trúc quốc thời điểm, ngàn tộc vạn giáo tới chúc, Cửu Giới rất nhiều truyền thừa đều tới, trong đó bao quát Thạch Dược giới loại này quái vật khổng lồ tồn tại Dược quốc, Tiễn Long thế gia! Thậm chí có truyền ngôn nói, Cự Trúc quốc Thủy tổ kiến quốc lúc, liền thời đại kia Tiên Đế đều tự mình đến chúc!
 
 	Chuyện như vậy từng để cho rất nhiều hậu nhân tu sĩ đọc qua đoạn lịch sử này đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nếu như nói đây chỉ là Cự Trúc quốc chính mình ghi chép, như vậy có thể là Cự Trúc quốc khuếch đại sự thật lấy tô đậm chính mình.
 
 	Nhưng là, liên quan tới Cự Trúc quốc kiến quốc, không chỉ Cự Trúc quốc bản thân có, thậm chí ngay cả Dược quốc loại này quái vật khổng lồ đều từng có ghi chép.
 
 	Mặc dù những này ghi chép cực kỳ không rõ, thậm chí chỉ là rải rác mấy ngữ, nhưng là Cự Trúc quốc Thủy tổ kiến quốc thời điểm, hoàn toàn chính xác cực kỳ oanh động, từng có ghi chép nói Cửu Giới vạn tộc tới chúc, chư Thần Hoàng tề lâm!
 
 	Dạng này ghi chép để hậu thế rất nhiều tu sĩ đọc về sau đều trăm mối vẫn không có cách giải. Liên quan tới Cự Trúc quốc Thủy tổ, người hậu thế biết được ít càng thêm ít. Ở đời sau, có quan hệ Cự Trúc quốc Thủy tổ ghi chép rất ít, có ghi chép xưng nàng là tiên tử, có ghi chép xưng nàng là thần nữ!
 
 	Nhưng là, liên quan tới lai lịch của nàng, liên quan tới xuất thân của nàng, trên căn bản là không có gì ghi chép, thập phần thần bí!
 
 	Chính là như vậy một cái hậu thế không có gì ghi lại người, kiến quốc thời điểm vậy mà để Cửu Giới vạn tộc tới chúc, rất nhiều Thần Hoàng đích thân tới, thậm chí truyền thuyết liền Tiên Đế đều tới.
 
 	Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng sự tình? Đến tột cùng là thế nào một nhân tài có thể làm cho Cửu Giới vạn tộc tới chúc, mới có thể để cho chư vị Thần Hoàng đích thân tới, thậm chí có khả năng liền Tiên Đế đều tới chúc mừng?
 
 	Về phần ngay lúc đó Tiên Đế có hay không tự mình chúc mừng, chuyện này rất khó nói đến chuẩn. Bất kể nói thế nào, tóm lại, Cự Trúc quốc Thủy tổ kiến quốc chính là oanh động Cửu Giới sự tình, Cửu Giới vạn tộc đều là chúc, liền Tiên Đế đều bị kinh động.
 
 	Dạng này lịch sử từng tại Cự Trúc quốc thậm chí toàn bộ Dược Vực cũng đã có thảo luận, đều rất kỳ quái vì cái gì Cự Trúc quốc Thủy tổ kiến quốc sẽ như thế oanh động.
 
 	Mặc kệ Cự Trúc quốc kiến quốc lúc là như thế nào rầm rộ, tóm lại, tại trăm ngàn vạn năm ở giữa, Cự Trúc quốc mặc dù không có cường đại cỡ nào, không có thể cùng đế thống tiên môn dạng này truyền thừa đặt song song, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, Cự Trúc quốc vẫn luôn rất an bình, cho tới nay, tựa hồ không có gì đại giáo cương quốc hoặc là đế thống tiên môn đánh qua Cự Trúc quốc chủ ý!
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, Cự Trúc quốc không có kiến quốc lúc hiển hách Cửu Giới, thực lực cũng chỉ là cương quốc mà thôi, không cách nào xếp vào nhất lưu môn phái truyền thừa trước mao, càng không cách nào cùng đế thống tiên môn so sánh với.
 
 	Nhưng là, cho tới nay, Cự Trúc quốc lại bình định an bình, hơn nữa cho tới nay, Cự Trúc quốc hoàng chủ chính là hiền giả cư chi, cho nên, tại Dược Vực, Cự Trúc quốc không tính cường đại cương quốc, nhưng lại là một mảnh an cư lạc nghiệp cõi yên vui, chí ít đối phàm nhân mà nói là như thế.
 
 	Lý Thất Dạ bọn hắn một chuyến bước vào quốc đô. Đương bước vào quốc đô lúc, bốn người bọn họ cảm xúc khác nhau, mà Thạch Hạo làm trong bọn hắn trẻ tuổi nhất cũng là lần đầu tiên tới quốc đô người, càng hưng phấn đến ghê gớm. Bước vào quốc đô về sau, hắn nhịn không được hết nhìn đông tới nhìn tây, như là Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy đám mây cự trúc lúc, hắn càng vì đó hơn rung động.
 
 	Thạch Hạo hưng phấn đến ghê gớm, hắn một mực hướng tới tới quốc đô, hôm nay rốt cục bước vào quốc đô, hắn có thể không hưng phấn sao?
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, nhìn lấy đám mây cự trúc, nhìn trước mắt quốc đô, trong nội tâm chính là đủ loại cảm giác nườm nượp mà tới, trong nội tâm có đủ kiểu cảm xúc.
 
 	Bao nhiêu năm qua đi, Cự Trúc quốc y nguyên còn tại, gốc cây kia cự trúc y nguyên còn tại, nhưng là nhân sự dĩ phi. Mặc dù nói Nhạn nhi không tại về sau, đây không phải hắn lần đầu tiên tới Cự Trúc quốc, nhưng là, hậu thế mỗi lần tới Thạch Dược giới thời điểm, hắn đều đứng tại quốc đô bên ngoài xa xa nhìn qua tòa thành cổ này, xa xa mà nhìn xem phiến đại địa này, không tiếp tục tiến cái này quốc đô.
 
 	Với hắn mà nói, nơi này chở đầy lấy hắn một chút hồi ức, một chút mỗi lần để hắn nhớ tới tới cũng vì đó buồn vô cớ hồi ức.
 
 	Đời này, hắn rốt cục vẫn là bước vào quốc đô, mặc dù đã nhân sự dĩ phi, nhưng là chung quy là Nhạn nhi lập nên cương quốc, hắn vẫn là muốn lần nữa nhìn xem. Hắn muốn đi lúc đó vài chỗ đi một chút, trở về lúc đó vài chỗ nhìn xem.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc không lên tiếng, hầu ở bên cạnh hắn Cổ Tùng Yêu Vương cùng Bạch Ông lại không dám nói cái gì, chỉ có Thạch Hạo người trẻ tuổi này hưng phấn đến hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn cái gì đều rất ngạc nhiên.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn tiến vào quốc đô về sau, sắc trời đã tối. Cổ Tùng Yêu Vương tại quốc đô cũng có phủ đệ của mình, khi hắn đem Lý Thất Dạ đón vào phủ đệ về sau, Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng nói với Lý Thất Dạ: "Công tử, một đường tàu xe mệt mỏi, ngươi cũng khổ cực, hiện tại trời đêm đã muộn, công tử trước tiên ở nơi này ở lại như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ vốn là dự định tại quốc đô dừng lại một đoạn thời gian, cho nên hắn cũng không nóng nảy, nhẹ gật đầu.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương thu xếp tốt Lý Thất Dạ, phân phó hạ nhân nhất định phải hầu hạ tốt Lý Thất Dạ, không được có mảy may sai lầm. Hết thảy thu xếp tốt về sau, Cổ Tùng Yêu Vương ngựa không dừng vó lập tức tiến vào hoàng cung tiếp kiến Yêu Hoàng.
 
 	"Yêu Vương, chuyện gì cần trong đêm tiếp kiến đâu?" Tử Yên phu nhân tiếp kiến Cổ Tùng Yêu Vương trong đêm tiếp kiến nói ra.
 
 	"Hồi bệ hạ, ta là bệ hạ dẫn tiến một vị dược sư, bệ hạ nhất định phải lưu hắn xuống." Cổ Tùng Yêu Vương nói gấp.
 
 	Tử Yên phu nhân có thể nói là một cái hiền hoàng, luôn luôn có chuyện nhờ hiền chi tâm, rất khiêm tốn . Bất quá, nàng nghe được lời như vậy, không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tùng lão, gần nhất chư vương cũng đều dẫn tiến dược sư, hoàn toàn chính xác có không ít tốt dược sư, nhưng là không cần vội vã như vậy không thể đợi đi."
 
 	"Không, bệ hạ, vị này Lý công tử tuyệt thế vô song, không phải cái khác dược sư có khả năng so sánh với. Nếu là bình thường dược sư, ta sẽ không hưng sư động chúng như vậy." Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng nói: "Lý công tử dạng này tuyệt thế dược sư, chỉ có thể nói là chúng ta cầu hắn mới đúng."
 
 	"Như thế khó lường, so tứ đại thiên tài dược sư như thế nào?" Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó khẽ giật mình, nói ra.
 
 	"Cùng Lý công tử so sánh, tứ đại thiên tài dược sư đáng là gì." Cổ Tùng Yêu Vương vội vàng nói: "Tương lai Dược Đế trừ Lý công tử ra không còn có thể là ai khác."
 
 	"Tùng lão, chuyện đó nhưng muốn cẩn thận nha." Tử Yên phu nhân khẽ giật mình về sau, không khỏi nói ra. Mười tám Đại Yêu Vương đều là trải qua sóng gió người, không phải cái loại này táo bạo hạng người, nhưng là Cổ Tùng Yêu Vương nói như vậy không phải chuyện đùa, coi như là Tử Yên phu nhân đều không thể không trịnh trọng cẩn thận nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.