Chương 4217: Tiện tay liền vô địch

	Lý Thất Dạ cầm Hạo Hải Thiên Kiếm, đứng ở chỗ ấy, tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, vào lúc này, ai còn sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là một cái nhà giàu mới nổi? Người nào sẽ cho rằng, Lý Thất Dạ vẻn vẹn chỉ biết một chút bàng môn tả đạo thủ đoạn?

	Vào lúc này, ai dám nói, Lý Thất Dạ không là dựa vào tự mình thực lực chém giết Đạm Hải kiếm hoàng? Mặc dù nói, mọi người vẫn như cũ xem không hiểu Lý Thất Dạ vừa rồi đến tột cùng là như thế nào tình huống, thế nhưng, cái này cũng không phòng ngại Lý Thất Dạ xác thực là lấy chân thực bản lĩnh chém giết Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử.

	"Trẻ tuổi đệ nhất nhân a?" Có cường giả nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi thấp giọng lầm bầm nói rằng: "Thế hệ trẻ đệ nhất cường giả, quét ngang vô địch."

	Vào lúc này, có người há mồm muốn nói, thế nhưng, lại nói không ra lời.

	Có thể, tại rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng, lấy truyền thống ý nghĩa so sánh, Lý Thất Dạ tựa hồ không giống như là cái loại này thiên tài tuyệt thế, cũng không giống là chân chính cường giả vô địch, dù sao, theo loại trường hợp đến xem, Lý Thất Dạ đạo hạnh, tu hành tựa hồ cũng không bằng Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử như vậy vững chắc, thậm chí tại không ít tu sĩ cường giả xem ra, Lý Thất Dạ tình huống, có điểm trăng trong nước, trong sương mù tiêu, để cho người ta đứng xem nhào ngược mê ly, có chút là không dò rõ.

	Thế nhưng, vào lúc này, bất luận là bất kỳ tu sĩ nào cường giả, nếu như nói muốn đi phủ nhận Lý Thất Dạ chính là trẻ tuổi đệ nhất nhân, thế hệ trẻ đệ nhất cường giả, tựa hồ lại là hết sức không thích hợp.

	Thử hỏi một chút, hiện nay Kiếm Châu, chỗ nhẹ đồng lứa đệ nhất thiên tài, trẻ tuổi đệ nhất cường giả, vậy là ai đây? Chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không hẹn mà cùng nghĩ tới Đạm Hải kiếm hoàng, hoặc là Hư Không Thánh Tử.

	Thế nhưng, hiện tại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử đều chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, kể từ đó, Lý Thất Dạ đây cũng không phải là có thể lấy thay mặt Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử sao? Trở thành thế hệ trẻ đệ nhất thiên tài, trẻ tuổi đệ nhất cường giả.

	"Đừng nói là trẻ tuổi? Coi như là phóng nhãn thiên hạ? Thế hệ trước lại có mấy người so với mạnh hơn đấy?" Cũng có cổ hủ đại nhân vật nhìn lúc này cầm trong tay Hạo Hải Thiên Kiếm Lý Thất Dạ, không khỏi trầm ngâm nói.

	Nói như vậy? Mọi người cũng đều trầm mặc? Tại Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử thời đại, có bao nhiêu thế hệ trước cường giả, đại giáo lão tổ? Dám nói tự mình so Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử càng cường đại hơn, giờ này khắc này? Lý Thất Dạ chém giết Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử.

	Có thể nói? Lúc này Lý Thất Dạ không chỉ là có thể ngạo thị trẻ tuổi, cũng giống vậy có thể ngạo thị thế hệ trước cường giả, thậm chí là đại giáo lão tổ.

	"Muốn khai chiến, kể từ hôm nay, chỉ sợ Kiếm Châu có thể là lún vào liên tục chiến trong lửa." Nhìn trước mắt như vậy một màn? Cũng có vương triều cổ hoàng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Lý Thất Dạ chém giết Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử? Như vậy Lý Thất Dạ cùng Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành ở giữa nhất định có một trận chiến, nếu là một trận chiến này bạo phát, chỉ sợ không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc cũng có thể bị cuốn vào trong đó, Bách Binh Sơn, Thiện Kiếm Tông, Mộc Kiếm Thánh Quốc. . . Một cái lại một cái cường đại Đạo Quân truyền thừa chỉ sợ cũng không thể may mắn tránh khỏi.

	Nếu như vậy một cái lại một cái đại giáo cương quốc đô bị cuốn vào trận này liên tục chiến trong lửa, Kiếm Châu chỉ sợ là từ nay về sau không được an bình? Không biết đem sẽ có bao nhiêu tu sĩ cường giả thảm chết ở trận chiến tranh ngày trong.

	Dù sao, một khi Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cùng Thiện Kiếm Tông, Chiến Kiếm đàn tràng, Mộc Kiếm Thánh Quốc. . . Những đồ vật to lớn này bạo phát chiến tranh lúc? Chỉ sợ toàn bộ Kiếm Châu tất cả đại giáo cương quốc cũng không thể chỉ lo thân mình, chỉ sợ cũng sẽ bị chiến tranh nước lũ chỗ bắt trói? Cho nên, vào lúc này? Có không ít tu sĩ cường giả lão tổ cũng không khỏi lo lắng lo lắng.

	Đối với rất nhiều môn phái truyền thừa mà nói? Bọn họ đương nhiên không muốn kẹp nhập Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành những đồ vật to lớn này trong chiến tranh? Bởi vì hơi không cẩn thận, liền sẽ đưa tới ngập đầu họa, có thể toàn bộ tông môn tan thành mây khói.

	Thế nhưng, thực sự chiến tranh bạo phát, chiến hỏa lan tràn lời, lại có mấy cái tu sĩ cường giả, đại giáo truyền thừa có thể may mắn tránh khỏi đây?

	"Cầm kiếm tới." Lúc này, Già Luân Kiếm Thần nhất thanh trầm hát, trong thanh âm tràn đầy khiến người sợ hãi hồn thần uy, bao nhiêu tu sĩ cường giả nghe thế dạng thanh âm trầm hát, cũng không khỏi hết hồn.

	Già Luân Kiếm Thần cuối cùng là Già Luân Kiếm Thần, hắn nhất thanh trầm hát, chính là khiến người sợ hãi hồn, để cho người ta không khỏi là e ngại.

	Lúc này Già Luân Kiếm Thần sắc mặt là hết sức khó coi, Lý Thất Dạ chém giết Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, mà hắn là Hải Đế Kiếm quốc cường đại nhất lão tổ một trong, nhưng cứu không được Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử, ở nơi này dưới tình huống, xác thực là để hắn bất lực.

	Già Luân Kiếm Thần bị Lục Khỉ ngăn cản, tính là hắn cuồng nộ xuất thủ, phát như điên tốt liều mạng, một thời nửa khắc không có khả năng chém giết Lục Khỉ, cho nên, hắn muốn cứu tốt Đạm Hải kiếm hoàng, Hư Không Thánh Tử lại nói dễ vậy sao.

	Thấy như vậy một màn, Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nàng năm đó lựa chọn, ngày hôm nay rốt cục có kết quả, có thể nói, ngày xưa lựa chọn, đích xác là tới không dễ.

	"Một thanh kiếm, có cái gì tốt ồn ào kêu to." Đối với tức giận Già Luân Kiếm Thần, Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là nhợt nhạt cười mà thôi.

	"Nếu không giao về thiên kiếm, Hải Đế Kiếm quốc thề không ngớt." Lúc này Già Luân Kiếm Thần hai mắt chớp động đáng sợ hàn quang, không hề nghi ngờ, lúc này Lý Thất Dạ không giao ra Hạo Hải Thiên Kiếm, hắn cũng giống vậy sẽ nhào tới tìm Lý Thất Dạ liều mạng.

	Lúc này Già Luân Kiếm Thần hai mắt chớp động hàn quang, để rất nhiều tu sĩ cường giả cực sợ, sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn về Lý Thất Dạ, mọi người cũng đều biết, Già Luân Kiếm Thần câu cũng không phải là đe doạ từ.

	Hạo Hải Thiên Kiếm, đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, thật sự là quá trọng yếu, quá trọng yếu, nó chính là Hải Đế Kiếm quốc thuỷ tổ Hải Kiếm Đạo Quân chỗ lưu lại vô địch thiên kiếm, đối với Hải Đế Kiếm quốc hữu không giống người thường ý nghĩa.

	Tại trình độ nào đó mà nói, Hạo Hải Thiên Kiếm đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, chính là dường như nhảy đồ giống như vậy, chính là Hải Đế Kiếm quốc một đời lại nhất đại đệ tử trụ cột tinh thần.

	Nếu như nói, Hạo Hải Thiên Kiếm thực sự bị Lý Thất Dạ cướp đi, Hải Đế Kiếm quốc thực sự bị mất Hạo Hải Thiên Kiếm, như vậy, đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, đó là đả kích trí mạng, đối với Hải Đế Kiếm quốc thiên thiên vạn vạn đệ tử -sĩ khí, có mười điểm nghiêm trọng đả kích.

	Đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, vì đoạt lại Hạo Hải Thiên Kiếm, bọn họ là không tiếc bất cứ giá nào.

	So sánh với Hạo Hải Thiên Kiếm, thậm chí có thể nói Đạm Hải kiếm hoàng chết thảm đều lộ ra không trọng yếu như vậy.

	Dù sao, Hạo Hải Thiên Kiếm là duy nhất, mà xem Đạm Hải kiếm hoàng như vậy kiệt xuất hoàng đế, thiên tài, Hải Đế Kiếm quốc vẫn như cũ có thể bồi dưỡng.

	"Ai, một thanh kiếm liền đem ngươi cấp thành cái bộ dáng này, còn là đệ nhất thiên hạ đại giáo phong phạm a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Được rồi, còn là."

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi là một trong giật mình, dù sao, Hạo Hải Thiên Kiếm, chính là tuyệt thế vô song, cửu đại thiên kiếm một trong, có thể nói, như vậy thiên kiếm là không thể thay thế, bất luận kẻ nào có, cũng không thể lại rời tay, chớ nói chi là còn cho Hải Đế Kiếm quốc.

	Liền tại Lý Thất Dạ vừa dứt lời xuống lúc, Lý Thất Dạ trong tay Hạo Hải Thiên Kiếm ném một cái ra.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, làm Hạo Hải Thiên Kiếm ném một cái ra lúc, thiên kiếm quang mang không gì sánh được rực rỡ, tựa hồ cả đem thiên kiếm trong nháy mắt bạo phát cường đại nhất kiếm diễm giống như vậy, trùng kích thiên địa.

	Càn khôn ném một cái! Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người nghĩ tới như vậy một cái từ ngữ, một kiếm này ném ra trong nháy mắt, thiên địa thất sắc, tựa hồ giữa thiên địa tất cả lực lượng đều gắn kết ở tại một kiếm này lên.

	Ném một cái định càn khôn! Một kiếm này ném, tất cả mọi người nghĩ vậy dạng một cái từ ngữ để hình dung trước mắt một màn này, một kiếm ném, vỡ thiên địa, hủy nhật nguyệt, như vậy một kiếm ném, có thể trong nháy mắt băng diệt đại giáo cương quốc, mười điểm khủng bố.

	Chính là muốn đưa tay nhận Hạo Hải Thiên Kiếm Già Luân Kiếm Thần, hắn vừa thấy một kiếm này ném uy lực kinh khủng như thế, hắn cũng đã biến sắc, lập tức thu hồi bàn tay to, không dám đón đỡ cái này ném một cái ra Hạo Hải Thiên Kiếm, nếu không, hắn sẽ trong nháy mắt bị cái này ném một cái ra thiên kiếm chỗ đính giết!

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hạo Hải Thiên Kiếm ném một cái ra, lay động đất trời, vỡ nát không gian, vào lúc này, Hạo Hải Thiên Kiếm ném tới lúc, "Coong, coong, cheng" kiếm minh bên tai không dứt, Hạo Sâm La Kiếm Trận thoáng cái thụ uy hiếp, nghìn vạn kiếm trong nháy mắt diễn chuyển, lũy thành nghìn vạn trượng dầy kiếm tường, toàn bộ kiếm tường như mênh mông biển lớn giống như vậy, vắt ngang cắt hết thảy.

	Cùng lúc đó, nghe được tốt hát không ngừng bên tai, kim quang tận trời, tràn ngập khắp cả mênh mông biển lớn trong, chỉ thấy Kim cang tường vào lúc này bạo phát ra kinh người vô cùng uy lực, chỉ thấy từng vị vô thượng kim sắc thần ảnh hiện lên, mỗi một vị kim sắc thần ảnh đều vì Kim cang tường gia trì ảo diệu vô song phù văn, một lần lại một lần nơi kiến trúc kiên cố cả tòa Kim cang tường.

	Tại uy lực như vậy, Hạo Sâm La Kiếm Trận, Kim cang tường trước sau xây lên không gì sánh được vững chắc phòng ngự, đáng sợ như vậy phòng ngự, tựa hồ ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều thì không cách nào rung chuyển.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, long trời lở đất, sơn diêu nơi vụt, tại cái này dưới một tiếng vang thật lớn, Hạo Sâm La Kiếm Trận bị oanh một cái mà nát, nghìn vạn thần kiếm trong nháy mắt bể hàng tỉ mảnh nhỏ.

	Hạo Sâm La Kiếm Trận không có thể ngăn cản Hạo Hải Thiên Kiếm ném một cái định khôn càn, Hạo Hải Thiên Kiếm tiến nhanh mà vào.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi Kim cang tường được xưng là Kim Cương Bất Hoại, thế nhưng, vẫn như cũ đỡ không được Hạo Hải Thiên Kiếm ném một cái định khôn càn, tại một kích nặng nề, toàn bộ Kim cang tường trong nháy mắt vỡ nát, toàn bộ Kim cang tường trong nháy mắt đổ nát, vô số mảnh nhỏ bắn tung tóe bay ra ngoài.

	Ném một cái định càn khôn, ném một cái, liền phá Hạo Sâm La Kiếm Trận, Kim cang tường, như vậy một màn, là cỡ nào chấn động, là cỡ nào uy hiếp nhân tâm, để cho người ta vừa nhìn, cũng không khỏi là sởn tóc gáy, hít một hơi lãnh khí.

	Bất luận kẻ nào đều cho rằng, Hạo Hải Thiên Kiếm như vậy ném một cái định càn khôn, có thể ném một cái, liền hủy diệt một cái đại giáo cương quốc truyền thừa.

	"Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, Hạo Hải Thiên Kiếm bị ném hướng về phía cái hải vực này chỗ sâu, tại Hạo Hải Thiên Kiếm trùng kích đến uy lực, cuồn cuộn nổi lên kinh đào hãi lãng.

	Tại cuối cùng "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, tựa hồ Hạo Hải Thiên Kiếm đánh tới thế gian dầy nhất phòng ngự lên, tại như vậy một kích, tựa hồ toàn bộ mênh mông biển lớn đều bị ném đi.
Kết chương.