Chương 3283: Muốn khiêu chiến ư
 
 	Đương nhiên, Cung Thiên Nguyệt thực sự không phải là muốn trên thiên phú cùng Lý Thất Dạ so cái cao thấp, cũng không phải muốn cùng Lý Thất Dạ tranh giành cái dài ngắn, chỉ là lần trước tại trong đầm chuyện xảy ra, bị Lý Thất Dạ thấy rõ ánh sáng, cái này khiến trong nội tâm nàng đặc biệt không thoải mái.
 
 	"Ah ——" Lý Thất Dạ tùy ý lên tiếng, nói ra: "Con người của ta cho tới nay đều là tự tin như vậy, như mê tự tin."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức để tại đây rất nhiều đệ tử cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, trong lòng bọn họ, Cung Thiên Nguyệt giống như cao cao tại thượng nữ thần, nào rãnh dung người khác đối với nàng bất kính.
 
 	"Làm sao vậy?" Lý Thất Dạ ở thời điểm này nhìn Cung Thiên Nguyệt liếc, híp một chút, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, khoan thai nói: "Là muốn dạy dỗ giáo huấn ta sao?"
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia nồng đậm nụ cười khuôn mặt, Cung Thiên Nguyệt liền có một quyền đem hắn nện dẹp xúc động, không biết rõ vì cái gì, nàng tựu là nhìn xem Lý Thất Dạ nụ cười như thế trong nội tâm liền lửa giận bốc thẳng lên, có hung hăng đánh Lý Thất Dạ một trận xúc động.
 
 	Bất quá, nhường Cung Thiên Nguyệt không hiểu là, Lý Thất Dạ rõ ràng không phải người ngu, cũng không phải tên điên, vì sao hắn tựu là có tự tin như vậy đâu này? Như hắn đang nói như vậy, như mê tự tin!
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, trẻ tuổi đệ tử, bao nhiêu người đối với nàng cung kính, đối với nàng có ái mộ đệ tử, cũng không dám đơn giản mạo phạm, thậm chí rất nhiều đệ tử cũng không dám nhìn thẳng ánh mắt của nàng, ở trước mặt nàng liền đầu cũng không dám ngẩng lên.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên, hơn nữa hoàn toàn không bị chút nào ảnh hưởng, thậm chí sự hiện hữu của nàng, thật giống như không khí, cho Lý Thất Dạ không có mang đến chút nào quấy nhiễu, vậy thì nhường Cung Thiên Nguyệt không rõ.
 
 	Trấn định như vậy, tự tin như vậy, thật là đến từ chính như vậy một vị đạo hạnh thấp mỏng đệ tử sao? Cái này tựa hồ là chuyện không thể nào.
 
 	"Đúng ——" Cung Thiên Nguyệt cũng là trực tiệt đoạn, không có bất kỳ che dấu, lạnh lùng nói: "Muốn một quyền đem ngươi gương mặt này trứng đập nát!"
 
 	Cung Thiên Nguyệt cũng không có chút nào sĩ diện cãi láo, quản chi là nhiều đệ tử như vậy ở chỗ này, nàng đều nói thẳng ra.
 
 	Nghe được Cung Thiên Nguyệt vừa nói như vậy, ở đây rất nhiều đệ tử liền càng thêm nhìn có chút hả hê, bọn hắn đều cười thầm lên, theo bọn hắn nghĩ, lúc này đây Lý Thất Dạ là chết chắc.
 
 	"Sư muội, bậc này con sâu cái kiến, cần gì ngươi ra tay đâu này, đó là ô uế ngọc thủ của ngươi." Lúc này, một cái niên kỷ tương đối lớn nam đệ tử đứng dậy, nói ra: "Sư muội nếu là muốn dạy dỗ hắn, ta giúp sư muội giáo huấn một chút hắn là được, ta đem hắn đánh máu me đầm đìa. . ." ? Người đệ tử này đối với Cung Thiên Nguyệt có ái mộ tâm, vốn là muốn nịnh nọt Cung Thiên Nguyệt, nhưng là, cung ngàn lại căn bản liền không lĩnh tình, chỉ là một cái ánh mắt lạnh lùng nhìn sang.
 
 	Lập tức nhường người đệ tử này trong nội tâm cả kinh, hết sức khó xử, chỉ có thể đem chưa nói xong mà nói nuốt xuống, mặt mũi tràn đầy đỏ lên.
 
 	Hắn một lòng muốn nịnh nọt Cung Thiên Nguyệt, lại không có nghĩ đến biến khéo thành vụng, nhường hắn hết sức xấu hổ, hắn không khỏi hung hăng trừng Lý Thất Dạ liếc, đây hết thảy đều là bởi vì Lý Thất Dạ cái phế vật này mà lên đấy.
 
 	"Muốn dạy dỗ ta nha, có cơ hội." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Ngươi muốn thế nào giáo huấn? Bất quá, chỉ sợ ngươi không được!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa rơi xuống, Cung Thiên Nguyệt lập tức tú mục phát lạnh, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nàng thanh âm lạnh mà thanh thúy, lạnh giọng nói: "Ý của ngươi, là muốn đánh với ta một trận rồi hả?"
 
 	Cung Thiên Nguyệt mới mở miệng, để tại đây đệ tử đều ngây dại, nàng thế nhưng mà đã có được Tam Muội chân thân thực lực, tại trẻ tuổi, đã không người có thể địch, bất luận là Chiến Hổ, mang là hoàng thà, bọn hắn đều không phải là đối thủ của Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Phải biết, Chiến Hổ cùng hoàng thà đã là Thần Huyền tông trẻ tuổi cường đại nhất đệ tử, nhưng, bọn họ cùng Cung Thiên Nguyệt cùng so sánh, vẫn còn có khoảng cách rất lớn.
 
 	Có thể nói, tại Thần Huyền tông ở trong, trẻ tuổi đệ tử căn bản chính là không có đệ tử nào dám đi khiêu chiến Cung Thiên Nguyệt, đây quả thực là tự rước lấy nhục. ?"Không sao cả, nếu như ngươi muốn chiến, chơi với ngươi một hai chiêu." Lý Thất Dạ lười biếng ngồi ở đại sư trên ghế, giống như hữu khí vô lực, nói ra: "Bất quá, ta là sợ ngươi thua về sau khóc nhè!"
 
 	Lời này vừa ra, ở đây các đệ tử cũng không khỏi vì đó xôn xao, tất cả đệ tử đều căm giận bất bình nhìn xem Lý Thất Dạ, thậm chí có đệ tử trong đôi mắt lộ ra tức giận.
 
 	"Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao ——" ở thời điểm này, vừa mới người ái mộ kia cũng đã nhẫn nại không thể, nhảy dựng lên, mắng: "Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem tự mình là oai hùng thế nào, cũng dám nói khoác không biết ngượng, cái thứ không biết sống chết, Thiên Nguyệt sư muội một ngón tay là có thể đem ngươi diệt đi."
 
 	"Đúng đấy, quá cuồng vọng, cũng không nhìn một chút tự mình là vật gì, cũng dám nói đánh bại sư tỷ, phi, ta một tay là có thể đem hắn phế vật như vậy đánh cho răng rơi đầy đất."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đệ tử hùng hùng hổ hổ, bọn hắn nhìn về phía Lý Thất Dạ ánh mắt đều phún ra lửa giận.
 
 	Cung Thiên Nguyệt chính là Thần Huyền tông đệ nhất mỹ nhân, trẻ tuổi đệ nhất cao thủ, lại nhiều thiếu đệ tử trong suy nghĩ là nữ thần, hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám nói khoác không biết ngượng, làm bẩn nữ thần của bọn hắn, cái này có thể không cho Thần Huyền tông đệ tử phẫn nộ sao?
 
 	"Om sòm!" Nhiều như vậy đệ tử nhao nhao mở miệng, Cung Thiên Nguyệt không khỏi nhíu mày một cái, lạnh lùng quát.
 
 	Cung Thiên Nguyệt vừa uống, ở đây rất nhiều đệ tử cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, đều vội ngậm miệng lại, không còn dám nhiều lời, nhưng là, bọn hắn cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bọn hắn đem tất cả nộ khí đều dời trên người Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với đây hết thảy, Lý Thất Dạ là ai xem không thấy, vẫn là lười biếng nằm ở đại sư trên ghế.
 
 	Cung Thiên Nguyệt không khỏi lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, trong nội tâm nàng cũng không khỏi có nghi vấn, nàng hoàn toàn không rõ, nàng có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ dĩ nhiên không phải kẻ đần, cũng không phải tên điên, hắn rất thanh tỉnh, tựu là một cái như vậy như thế thanh tỉnh người, lại muốn khiêu chiến nàng.
 
 	Nói thật ra lời nói, cái này khiến Cung Thiên Nguyệt nghĩ không ra, Lý Thất Dạ tối đa cũng tựu là Thiết Bì cường thể mà thôi, thực lực như vậy, tại Thần Huyền tông căn bản là không tính là cái gì, có được như vậy thực lực đệ tử, tại Thần Huyền tông tùy tiện đều có thể cầm ra một bó to tới.
 
 	Chỉ cần hơi có thưởng thức người cũng biết, Thiết Bì cường thể cùng Tam Muội chân thân ở giữa chênh lệch, đó là cách biệt một trời một vực, hoàn toàn không cách nào đánh đồng, hai bên tầm đó kém, đó thật là quá xa.
 
 	Hiện tại cái này khiến Cung Thiên Nguyệt liền thật sự không rõ, đến tột cùng cái gì đó nhường Lý Thất Dạ có như thế tự tin đi khiêu chiến nàng đâu này? Đối với Lý Thất Dạ thực lực như vậy, nàng chỉ cần thoáng động động ngón tay, là có thể đem Lý Thất Dạ diệt đi.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ vẫn là muốn khiêu chiến nàng, mà lại nói bắt đầu đó là mười phần nhẹ nhõm.
 
 	"Ngươi muốn một trận chiến, ta phụng bồi là được." Cuối cùng, Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng nói.
 
 	Lời này vừa ra, ở đây các đệ tử đều ngây dại, không ít đệ tử trong khoảng thời gian ngắn ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, bọn hắn cũng không nghĩ tới, một trận chiến này thật là muốn tới.
 
 	Ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ cùng Cung Thiên Nguyệt ở giữa chênh lệch, đó thật là quá lớn, kém như vậy cách đã đạt đến dùng bất kỳ vật gì đều không thể khắp nơi bị tình trạng.
 
 	Cho dù kẻ đần đều có thể biết rõ, lúc này đây, Lý Thất Dạ phải thua không thể nghi ngờ, Cung Thiên Nguyệt chỉ cần thoáng động động ngón tay, liền hoàn toàn có thể diệt đi Lý Thất Dạ.
 
 	"Đi nha." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bất quá, dạng này một trận chiến, có chút buồn tẻ, quá nhàm chán, muốn hay không thêm chút tặng thưởng."
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Cung Thiên Nguyệt ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Nếu như ta thua." Lý Thất Dạ sờ soạng một chút cái cằm, nói ra: "Tùy tiện, ngươi muốn thế nào đều được rồi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn Cung Thiên Nguyệt, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Nếu như ngươi thua thì sao?" Nói xong, nhìn từ trên xuống dưới Cung Thiên Nguyệt, ánh mắt chính là như vậy tùy ý, là làm càn như vậy.
 
 	Tại Lý Thất Dạ ánh mắt như thế suồng sã tứ phía đánh giá tự mình thời điểm, Cung Thiên Nguyệt không khỏi vì thế mà kinh ngạc, vô ý thức lui về sau một bước.
 
 	Không biết rõ vì cái gì , lúc Lý Thất Dạ làm càn như vậy ánh mắt nhìn tới thời điểm, tràn đầy xâm lược, tựa hồ, tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, nàng là toàn thân trần truồng, giống như hết thảy đều bị lột sạch, cái này khiến trong nội tâm nàng bốc lên hàn ý, cái thanh này nàng sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Cái này khiến Cung Thiên Nguyệt trong nội tâm không khỏi vì thế mà kinh ngạc, cảm thụ như vậy, nàng chưa từng có. Có thể nói, tại Thần Huyền tông ở trong, đệ tử bình thường, liền nhìn thẳng nhìn thẳng nàng đều không dám, nhưng mà Lý Thất Dạ ánh mắt, lại làm cho trong nội tâm nàng sinh ra hàn ý.
 
 	Cảm giác như vậy, đó thật là quá mức quỷ dị, phải biết, Lý Thất Dạ cái này gần kề chỉ là Thiết Bì cường thể thực lực mà thôi, cái này khiến Cung Thiên Nguyệt cũng không khỏi vì đó hoài nghi, tự mình có phải là ảo giác hay không rồi.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?" Cung Thiên Nguyệt ổn định đạo tâm của chính mình, thở một hơi thật dài, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói.
 
 	Không biết rõ vì sao, tại thời khắc này, nàng cảm giác mình bị Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm vào, tại Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm vào nàng thời điểm, lúc này nhường trong nội tâm nàng đã có cảm giác nguy cơ, cái này hoàn toàn là một loại bản năng trực giác.
 
 	Cái này hoàn toàn là không có đạo lý sự tình, một cái chỉ là có được Thiết Bì cường thể thực lực đệ tử, lại thế nào khả năng cho nàng như vậy một loại cảm giác nguy cơ đâu.
 
 	"Nếu như ngươi thua nha. . ." Lý Thất Dạ sờ soạng một chút cái cằm, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Đương Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười như thế thời điểm, tại cái khác đệ tử xem ra, là hạ lưu như vậy, là như vậy hèn mọn bỉ ổi, là buồn nôn như vậy, lập tức vô số ánh mắt nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nếu như ánh mắt có thể giết chết người, Lý Thất Dạ đã không biết rõ chết bao nhiêu lần.
 
 	"Phi, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga." Lập tức có đệ tử khinh thường nói.
 
 	"Hắn là cái khỉ gì, có thể đánh bại Thiên Nguyệt sư tỷ, nằm mơ." Có khác đệ tử cười lạnh, ở trong mắt hắn xem ra, cái này căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	"Hừ, cái thứ không biết sống chết, cũng dám có như thế xấu xa ý niệm." Có ái mộ người lộ ra sát ý, lành lạnh nói: "Đến lúc đó, cho dù Thiên Nguyệt sư tỷ nhân từ, ta cũng sớm muộn muốn lấy mạng chó của hắn!"
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, Cung Thiên Nguyệt là bao nhiêu nam đệ tử trong suy nghĩ tình nhân trong mộng, là bao nhiêu nhân tâm trong mắt nữ thần, không biết rõ có bao nhiêu người ái mộ đối với nàng là muốn ngừng mà không được.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám có ý đồ với Cung Thiên Nguyệt, cũng dám có xấu xa như vậy ý niệm, chuyện như vậy, đối với những đệ tử này mà nói, đó là tuyệt đối không thể nhịn được.
 
 	Bọn hắn tuyệt đối sẽ muốn cho Lý Thất Dạ đẹp mắt!
Kết chương.