Chương 346: Thu con quỷ bộc!

	Quỷ Hoàng có thể thở dốc cơ hội, mắt thấy mình quỷ mệnh tràn ngập nguy hiểm, nó đột nhiên phóng tới Hùng Dạng Tử cùng con kia nữ quỷ.

	Hùng Dạng Tử còn tại cùng một đoàn lệ quỷ giao chiến, hoàn toàn không ngờ tới có người sau lưng tập kích.

	Quỷ Hoàng một chưởng vỗ sau lưng Hùng Dạng Tử, hét lớn một tiếng.

	"Luyện hồn phệ tâm!"

	Hùng Dạng Tử đau kêu thành tiếng, chỉ gặp Quỷ Hoàng bao trùm trên người nó tay, đang có đại lượng huyết khí từ trên thân Hùng Dạng Tử chui ra, bơi về phía Quỷ Hoàng thể nội.

	"+2000!"

	"+2000!"

	"+2000!"

	. . . .

	Quỷ Hoàng cái này hồi huyết kỹ năng, ngay tại cấp tốc bổ sung Sinh Mệnh lực của nó.

	Hùng Dạng Tử lâm vào trong hôn mê, không cách nào hành động cùng chống cự, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Quỷ Hoàng tại hút nó máu.

	Một bên nữ quỷ thấy thế, vội vàng hướng Quỷ Hoàng đánh ra một chưởng.

	Nhưng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, Quỷ Hoàng căn bản không cần tránh, thậm chí kiệt cười đến nhìn xem nữ quỷ.

	"Nương tử , chờ ta giết gia hỏa này, liền cưới ngươi qua cửa, ngươi cần phải tốt tốt. . ."

	Lời còn chưa dứt, Quỷ Hoàng đột nhiên cảm giác được cái gì, quay mặt xem xét.

	Ở giữa Lâm Tễ Trần toàn thân ma khí mãnh liệt, trên bầu trời, một cái cự đại ma chưởng ấn hiển hiện.

	Quỷ Hoàng ở một giây sau, chửi ầm lên: "TM, tiểu tử này đến cùng là chính là tà? Làm sao phật, kiếm, ma bí thuật đều sẽ a!"

	Quỷ Hoàng mắng to không hợp thói thường, đồng thời thu hồi lưu trên người Hùng Dạng Tử bàn tay, cấp tốc bỏ chạy.

	Nhưng mà, bầu trời ma chưởng ấn, lại độ đem nó khóa chặt!

	"Tàn Khung Ma Ấn Chưởng!"

	Ma chưởng rơi xuống, như ma hóa bản Như Lai Thần Chưởng, hung hăng hướng Quỷ Hoàng trấn hạ!

	"-12555!"

	Quỷ Hoàng vừa về đi lên thanh máu, triệt để thanh không.

	Cuối cùng chỉ còn một tiếng không cam lòng gầm thét, sau đó tan thành mây khói.

	Lâm Tễ Trần thành công đánh giết cái này Cụ Linh Quỷ Hoàng.

	Còn lại lệ quỷ cũng một cái chạy không thoát, bị Lâm Tễ Trần đuổi theo, lần lượt xử lý.

	Địch nhân thanh không về sau, chung quanh lại không một con quỷ hồn, phụ cận quỷ hồn cũng sớm đã bị động tĩnh này dọa đến đường chạy.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, thật đúng là không dễ dàng a.

	Một trận chiến này đánh cho dị thường gian khổ.

	Cơ hồ khiến hắn hết đạn cạn lương, tất cả linh kỹ tuyệt kỹ đều tiến vào cooldown ở trong.

	Hắn không dám ở nơi này ở lâu, tranh thủ thời gian tất cả hồn mộ đều cho nhặt rơi, nhìn cũng không nhìn, một mạch nhét vào trong giới chỉ, Tử Nguyên giới đều nhanh chất đầy.

	Có thể thấy được cái này sóng đỡ đánh cho, thu hoạch tương đối khá a.

	Nhặt xong trang bị, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị mang Hùng Dạng Tử rời đi.

	Đúng lúc này, nữ quỷ gọi hắn lại.

	"Ân công, xin dừng bước."

	Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn về phía cái này nữ quỷ, nói: "Đều cứu ngươi còn có chuyện gì?"

	Nữ quỷ đi đến Lâm Tễ Trần trước mặt, doanh doanh cúi đầu, nói: "Ân công ân cứu mạng, tiểu nữ tử suốt đời khó quên, mong rằng ân công không chê nô gia, nô gia nguyện ý đi theo ân công làm trâu làm ngựa."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, hỏi: "Ý của ngươi là. . . Muốn làm ta quỷ bộc?"

	Quỷ bộc, tại Bát Hoang bên trong là rất ít gặp, so sủng vật hi hữu gấp trăm lần.

	Thuộc về rất cao cấp chủ phó khế ước, thu quỷ tu là bộc từ, đối phương sẽ vĩnh viễn phụng dưỡng ngươi.

	Cũng coi là biến tướng sủng vật.

	Nhưng loại này 'Sủng vật' thế nhưng là có được nhân loại ý thức, mà lại sức chiến đấu đều không tầm thường, thậm chí còn có thể học tập quỷ tu loại kỹ năng làm bản thân lớn mạnh.

	Nữ quỷ thẹn thùng gật đầu, nói: "Nô gia bị kia luyện hồn Quỷ Hoàng chộp tới, cái gì đều không nhớ rõ, ngay cả mình danh tự đều quên, không nhà để về, chỉ muốn cầu cái chỗ, cũng cầu cái che chở, nhìn ân công thành toàn."

	Lâm Tễ Trần do dự một chút, bắt đầu xem xét đối phương tin tức.

	【  quỷ quái: Xích Địa nữ quỷ 】

	【  danh tự: Không biết 】

	【  đẳng cấp: Không biết 】

	【  thực lực: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  HP: 45500/60000 】

	【  công kích: 502 】

	【  phòng ngự: 455 】

	【  tốc độ: 480 】

	【  hiểu ý: 105 】

	Hộ tâm: 80 】

	【  kỹ năng: Xé rách chi trảo, Xích Luyện linh, mị hoặc chi thuật, linh hồn áp chế 】

	Xem hết nữ quỷ này tin tức, Lâm Tễ Trần có chút mơ hồ, danh tự này cùng đẳng cấp cũng không biết là tình huống gì?

	Chẳng lẽ nữ quỷ này còn có cái gì che giấu tung tích?

	Đang suy nghĩ lúc, một tiếng thanh âm nhắc nhở truyền đến.

	【  đinh! Nữ quỷ muốn trở thành ngươi quỷ bộc, ký kết chủ phó khế ước, có đồng ý hay không? 】

	Lâm Tễ Trần thấy thế, cũng không chậm trễ, đưa tới cửa quỷ bộc làm gì không muốn.

	Lúc này liền lựa chọn đồng ý.

	Lập tức, Lâm Tễ Trần cùng nữ quỷ ở giữa, sinh ra một đoạn liên hệ.

	Lâm Tễ Trần có thể tùy ý sai sử cái này nữ quỷ, mà lại nữ quỷ nhất định phải phục tùng vô điều kiện, đây chính là quỷ bộc.

	 có rất ít quỷ quái nguyện ý trở thành nhân loại tu sĩ quỷ bộc, bởi vì ý vị này trở thành đối phương nô lệ.

	【  quỷ bộc: Xích Địa nữ quỷ 】

	【  danh tự: Chưa lấy tên 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  HP: 45500/60000 】

	【  công kích: 502 】

	【  phòng ngự: 455 】

	【  tốc độ: 480 】

	【  hiểu ý: 105 】

	【  hộ tâm: 80 】

	【  kỹ năng: Xé rách chi trảo, Xích Luyện linh, mị hoặc chi thuật, linh hồn áp chế 】

	"Chủ nhân ~ "

	Nữ quỷ xấu hổ kêu một tiếng.

	Khoảng cách gần dưới, Lâm Tễ Trần mới nhìn rõ nữ quỷ tướng mạo.

	Nữ quỷ nhìn rất trẻ trung, mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, bộ dáng thanh lệ tuyệt tục, mặt trứng ngỗng bên trên Chung Linh tuấn tú, thanh tú tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo phối hợp một trương doanh doanh miệng nhỏ, đáng yêu dị thường.

	Nhưng đại mi ở giữa nhưng dù sao chảy xuôi một tia mị ý, đặc biệt là cặp kia hoa đào con ngươi, xấu hổ mang thẹn dưới, phảng phất có thể dẫn ra nam nhân thiên hạ trái tim.

	Tốt một cái quyến rũ nữ quỷ!

	Lâm Tễ Trần cảm thán một tiếng, cái này nếu là cái người sống, không được hại nước hại dân a.

	Mà lại Lâm Tễ Trần nhìn kỹ dưới, hắn kinh ngạc phát hiện, nữ quỷ này, dáng dấp có chút quen mắt, giống như trước kia gặp qua.

	Nhưng là lại nghĩ không ra, vô luận hắn làm sao minh tư khổ tưởng, đều không nhớ nổi.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới trước đó luyện hồn Quỷ Hoàng nói câu nói kia.

	"Ta đối với ngươi một lòng say mê, từ khi đi ngang qua đất chết chi vực, ta đối với ngươi vừa thấy đã yêu, đặc địa đưa ngươi mang đến Hào Khốc Quỷ Lĩnh, cùng ta vui kết lương duyên."

	Nữ quỷ này lại gọi Xích Địa nữ quỷ. . .

	Đất chết chi vực. . . Đây chính là Hạn Bạt lãnh địa a. . .

	Lâm Tễ Trần tựa hồ nghĩ tới điều gì, con mắt lập tức trừng lớn.

	Ngọa tào!

	Sau đó hắn biểu lộ trở nên có chút quái dị.

	"Chủ nhân, thế nào?"

	Nữ quỷ thấp thỏm nhìn xem Lâm Tễ Trần, đôi mắt chớp động ở giữa, điềm đạm đáng yêu, để cho người ta không nhịn được muốn che chở nàng.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Không có việc gì, ngươi về trước quỷ bộc không gian đi, nơi này không an toàn , chờ ta ra ngoài lại nói."

	"Đúng, chủ nhân ~ "

	Nữ quỷ ngoan ngoãn đáp ứng một tiếng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Lâm Tễ Trần người giao diện thuộc tính bên trong, có thêm một cái quỷ bộc tiêu ký.

	Lâm Tễ Trần đem Hùng Dạng Tử cũng thu về, sau đó cấp tốc dẹp đường hồi phủ, hướng Hào Khốc Quỷ Lĩnh bên ngoài bay đi.

	Đáng tiếc hiện tại truyền tống phù không cách nào tại khu vực nguy hiểm sử dụng, chỉ có thể chạy trước ra ngoài lại nói.

	May mắn một đường thuận lợi, lại không có gặp được lợi hại quỷ quái, Lâm Tễ Trần thành công rời đi Hào Khốc Quỷ Lĩnh.

	Hắn lập tức xuất ra truyền tống phù xé nát, truyền tống đến Hoa Phong châu phụ cận thành trì.

	Sau đó lại thông qua truyền tống trận, mới lấy chạy về mình Mộ Tiên Châu.

	Lâm Tễ Trần không có đi Phượng Khúc Thành, mà là trực tiếp về Kiếm Tông.

	Hắn đã cầm tới chín hái linh lan, đương nhiên phải về Kiếm Tông đột phá Kim Đan cảnh!

	····
Kết chương.