Chương 2523: Liễu Sơ Tình
 
 	Mặc dù nói Cửu Liên sơn là càng ngày càng nhiều Cửu Bí đạo thống đệ tử đến đây ở lại ngộ đạo, nhưng là tại phía xa phía nam Hồng Hoang sơn vẫn là yên tĩnh không gì sánh được, vẫn là không có người tới quấy rầy Lý Thất Dạ, cũng không có ai đến Hồng Hoang sơn ở lại.
 
 	Một ngoại trừ Hồng Hoang sơn thật sự là quá vắng vẻ, cách Cửu Liên sơn giải đất trung tâm thật sự quá xa xôi bên ngoài, hai tựu là Hồng Hoang sơn thật sự là quá không thích hợp cư rồi, không có mấy người nguyện ý mỗi ngày thừa nhận sát khí quét, đây quả thực là chịu khổ không lấy lòng sự tình, trừ phi thật sự có người trời sanh là thụ ngược đãi cuồng rồi.
 
 	Bất quá, Cửu Liên sơn cũng đích thật là chiếm diện tích rộng lớn, toàn bộ Cửu Liên sơn mạch kéo dài vạn dặm, quản chi có mười vạn cái Cửu Bí đạo thống đệ tử đến đây ở lại ngộ đạo, cái kia toàn bộ Cửu Liên sơn cũng vẫn là hoang vắng, vẫn là khiến người cảm thấy là trống rỗng.
 
 	Đương nhiên, không có người tới quấy rầy đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó là không thể tốt hơn sự tình, hắn cũng là mừng rỡ thanh tĩnh.
 
 	Mặc dù không có người nguyện ý đến Hồng Hoang sơn ở lại, cái này cũng không đại biểu không có người đến Hồng Hoang sơn, một ngày này một buổi sáng sớm, đã có người đứng tại Lý Thất Dạ ở thạch điện bên ngoài.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một tiếng cửa đá mở ra, Lý Thất Dạ dậy thật sớm, liền ngồi xuống nhập định, phun ra nuốt vào sát khí, nhưng lúc mở ra cửa đá thời điểm, chỉ thấy ngoài cửa đã đứng đấy một người, người này lẳng lặng cùng đợi, tựa hồ nàng đã ở chỗ này chờ chờ đợi thật lâu sau rồi.
 
 	Đứng ở ngoài cửa chính là một nữ tử, là một thiếu nữ, chỉ sợ bất luận kẻ nào chứng kiến người con gái trước mắt này thời điểm, cũng không khỏi vì đó hai mắt tỏa sáng.
 
 	Mày như xa lông mày, mắt như sao sớm, cong cong lông mi linh động thanh tú, vô cùng mịn màng gương mặt tựa như là hoàn mỹ nghệ thuật, bất luận là xinh đẹp ưỡn lên mũi ngọc, còn là sung mãn đỏ tươi môi son, lại có lẽ là má ngọc hai bên, đều là đạt đến hoàn mỹ tỉ lệ, xinh đẹp như vậy gương mặt, khiến người quan chi không ngại.
 
 	Thiếu nữ dung mạo có lẽ có ít kiều nộn ngây thơ, nhưng toàn bộ dáng người lại là mười phần mỹ hảo, dưới váy dài bọc không nổi cái kia ngạo nghễ nhô lên tiễu phong, cũng bọc không nổi cái kia rất tròn mông, cao ngất thân hình, cái này khiến nàng cả phó dáng người tản ra thành thục khí tức, tựa như là một viên đã thành thục ô mai, muốn người muốn lấy xuống đến nếm thử.
 
 	Nhưng là, nàng có được lấy như thiên sứ nhi gương mặt, cái kia bảy phần kiều nộn ngây thơ, lại khiến người ta cảm giác trong nội tâm có một cỗ mát lạnh chi ý chảy xuôi mà qua, tẩy rửa mất trong nội tâm tạp niệm.
 
 	Đặc biệt là nàng tóc xanh tung bay tại dưới vai thơm, gió nhẹ nhẹ nhàng mà quét mà qua thời điểm, tựa như là hơi nước bay lên, nhường nàng đã có vài phần xuất trần tươi mát hàm súc thú vị.
 
 	Người thiếu nữ này giống như là thâm sơn trong u cốc một khối phỉ thúy, băng thanh xanh biếc, tựa như muốn nhỏ ra nước, cho người một loại thấm vào ruột gan cảm giác, nhưng lại khiến người dời không được đem ánh mắt theo trên đó dời đi.
 
 	Thiếu nữ đứng tại cửa ra vào, có vẻ hơi khẩn trương, không khỏi nhẹ nhàng mà vuốt vuốt góc áo, thấp trán, nhưng là nàng còn là rất kiên nhẫn cùng đợi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mở cửa thời điểm, nàng lập tức ngẩng đầu lên, chứng kiến Lý Thất Dạ, có chút thốt nhiên không đề phòng, không khỏi lui về phía sau mấy bước, có một ít khẩn trương, há miệng muốn nói, nhưng, trong khoảng thời gian ngắn lại không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Lý Thất Dạ dựa vào tại cánh cửa phía trên, ôm tay tại ngực, mặt mang dáng tươi cười, nhìn xem người thiếu nữ này, nhàn nhã nói ra: "Cô nương, tìm ai đâu này?"
 
 	Thiếu nữ đánh giá Lý Thất Dạ vài cái, lại sẽ cực kỳ nhanh hướng trong phòng liếc một cái, phát hiện trong này ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, không còn có những người khác rồi.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là tân hoàng sao? Không, không, không, ngươi là bệ hạ sao?" Thiếu nữ có chút khẩn trương, vội hỏi. Nói đến đây, nàng đều không khỏi nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, cho mình cổ dũng khí.
 
 	Lý Thất Dạ ôm tay tại ngực, vừa cười vừa nói: "Tại Cửu Bí đạo thống, giống như chỉ có ta một người được xưng là tân hoàng. Đương nhiên, nếu như còn không có hoàng đế đăng cơ mà nói, như vậy ta nghĩ ta hẳn là trong miệng ngươi tân hoàng. Đương nhiên, cá nhân ta càng ưa thích Lý Thất Dạ cái tên này, mà không phải tân hoàng."
 
 	"Vậy, vậy liền không sai." Nghe được Lý Thất Dạ chính là tự mình muốn tìm người, thiếu nữ không khỏi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá thiếu nữ một phen, ánh mắt chính là như vậy tùy ý, cũng không có bởi vì nàng là một cô nương gia mà thu liễm, hắn từ trên xuống dưới đem thiếu nữ đánh sáng một phen, tựa như là đem thiếu nữ toàn thân trên dưới trong ngoài đều nhìn thấu đồng dạng.
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy hơi đánh giá, thiếu nữ thoáng cái rất là khẩn trương, dọa đến liền lui về phía sau vài bước, nghĩ đến tân hoàng bên ngoài thanh danh, trong nội tâm nàng càng căng thẳng hơn, cảm giác mình hình như là bị sói đói nhìn chằm chằm vào, có chút ít hối hận, nhưng là nghĩ đến vận mệnh của mình, nàng lại không khỏi thật sâu hít thở một cái, nắm chặt lại phấn cổ, vì chính mình cổ cổ dũng khí.
 
 	"Ngươi tìm ta có chuyện đâu này?" Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, cười mỉm mà nhìn xem thiếu nữ.
 
 	"Ta, ta gọi Liễu Sơ Tình." Thiếu nữ thật sâu hít thở một cái, liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, không dám cùng Lý Thất Dạ đối mặt, nàng nhẹ giọng nói ra.
 
 	"Không biết." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Không sao, con người của ta thật là tốt nói chuyện đấy, đặc biệt là mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử, ta càng là cam tâm tình nguyện cùng với nàng lao lao việc nhà, nói chuyện cảm tình."
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, thiếu nữ liền càng thêm vì đó khẩn trương, không khỏi ngắt một chút góc áo, vô ý thức lui về sau một bước, nhưng nghĩ tới tự mình ước nguyện ban đầu, lại cố lấy dũng khí, tiến lên một bước, ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Lý Thất Dạ ánh mắt.
 
 	Nhưng, nàng cuối cùng là không có biện pháp cùng Lý Thất Dạ so sánh với, một lát sau về sau, nàng lại cúi xuống trán, lỗ tai phát sốt.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra đặc biệt có kiên nhẫn, ôm tay tại ngực, dựa vào tại cánh cửa, mặt mang dáng tươi cười, lẳng lặng nhìn xem nàng.
 
 	Một lát, thiếu nữ hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu lên, đối với Lý Thất Dạ nghiêm túc nói ra: "Ta, ta chính là Lâm Hải các công chúa, ta, ta là tới thực hiện ước định." Nói đến phần sau, trong nội tâm nàng không khỏi có chút nhanh kinh hòa, thanh âm nhỏ hơn không ít.
 
 	"Ah, ta nhớ ra rồi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ trán một cái, bừng tỉnh đại ngộ, nói ra: "Ngươi chính là cái nha đầu kia đúng không, huyết thống cao quý Lâm Hải các thiên kim, ta nghe các ngươi Lâm Hải các lão đầu đề cập qua."
 
 	"Đúng thế." Thiếu nữ Liễu Sơ Tình một mình đối mặt Lý Thất Dạ thời điểm, vẫn còn có chút khẩn trương nhỏ, vội gật đầu một cái, như gà con mổ thóc, bộ dáng kia có một ít dễ thương.
 
 	"Ngươi là tới thực hiện hôn ước sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười.
 
 	Lúc đó Thái Thanh Hoàng bắt buộc ngũ đại chí tôn lão tổ quan hệ thông gia, Lâm Hải các chí tôn lão tổ tựu là đem bọn họ Lâm Hải các có thiên phú nhất huyết thống cao quý nhất đệ tử gả cho ngay lúc đó Lý Thất Dạ vị này thái tử.
 
 	Cái nha đầu này tựu là trước mắt Liễu Sơ Tình, chỉ có điều tại lúc ấy Lý Thất Dạ cũng không đem chuyện này để ở trong lòng mà thôi.
 
 	"Là, là đấy." Liễu Sơ Tình vội nhẹ gật đầu, nhẹ nói, nói đến đây, nàng sẽ cực kỳ nhanh ngắm Lý Thất Dạ liếc, không biết rõ vì cái gì, bên tai có chút phát sốt, vội rủ xuống tầm mắt.
 
 	Dù sao, người nam nhân trước mắt này sẽ trở thành chồng mình nam nhân, cũng là sẽ là tự mình làm bạn cả đời nam nhân, cho nên muốn đến nơi đây, nàng càng lộ ra khẩn trương, thấp trán, ngón tay không tự giác gãi góc áo.
 
 	"Lâm Hải các còn có thể thực hiện lúc đó hôn ước, vậy thật là khiến người ngoài ý, có chút ý tứ." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, ánh mắt thoáng cái biến thành không gì sánh được thâm thúy.
 
 	Lúc đó Thái Thanh Hoàng bắt buộc ngũ đại chí tôn ký xuống hôn ước, mặc dù nói là có khế ước, nhưng cái này một phần khế ước đã là rỗng tuếch rồi, cùng giấy trắng không kém là bao nhiêu , lúc nước diệt sơn hà phá đi sau, cái này một trương hôn nhân khế ước đã không có bất luận cái gì lực ước thúc rồi.
 
 	Cho đến ngày nay, cái này một trương hôn ước đã là có cũng được mà không có cũng không sao rồi, thậm chí có thể nói, hôn ước người trong cuộc hoàn toàn có thể không thực hiện cái này hôn ước rồi, tại bọn hắn môn phái xem ra, coi như là bọn hắn không thực hiện hôn ước, đã trở thành quân mất nước tân hoàng cũng không thể tránh được.
 
 	Tại lúc đó, trước hết nhất đầu cơ trục lợi đúng là Binh Trì thế gia rồi, tại lúc ấy nếu như Binh Trì thế gia trực tiếp hối hận cái này một cọc hôn ước, theo bọn hắn nghĩ tân hoàng cũng không thể tránh được.
 
 	Chỉ có điều, cái này một cọc hôn ước chính là do Binh Trì thế gia chí tôn lão tổ chỗ đính, với tư cách chí tôn lão tổ , trước mắt Cửu Bí đạo thống cường đại nhất Bất Hủ Chân Thần, bọn hắn cũng không thể nói không giữ lời, cho thế nhân lưu lại tay cầm, cũng chính bởi vì vậy, Binh Trì thế gia gia chủ mới có thể đầu cơ trục lợi, đem Binh Trì Ánh Kiếm thay thế Binh Trì Hàm Ngọc gả cho tới.
 
 	Với tư cách chí tôn lão tổ, bất luận là Binh Trì thế gia, còn là những thứ khác tứ cường, đều không có ý tứ đổi ý cái này một cọc hôn ước, tựa như Phong Thần, tại ban đầu thời điểm quản chi trong lòng của hắn không muốn, nhưng là sẽ không đi đổi ý cái này một cọc hôn ước, với tư cách chí tôn lão tổ, hắn cũng không tốt đi bắt buộc Lý Thất Dạ từ hôn.
 
 	Nhưng là, với tư cách trẻ tuổi, đặc biệt là người trong cuộc, các nàng liền không có dạng này cố kỵ, dù sao đây là quan hệ đến chính các nàng cả đời vận mệnh, hơn nữa tân hoàng tiếng xấu bên ngoài, các nàng như thế nào lại gả cho loại này hôn quân rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, mới có Phi Hoa Thánh Nữ lui nhân.
 
 	Hiện tại với tư cách Lâm Hải các công chúa, Liễu Sơ Tình lại đến thực hiện bọn hắn Lâm Hải các cái này một cọc hôn ước, cái này cũng đích thật là mười phần khiến người ngoài ý sự tình.
 
 	"Ta, ta, ta Lâm Hải các nói là làm." Liễu Sơ Tình có chút khẩn trương, thật sâu hít thở một cái, ngẩng đầu lên, nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng không biết dũng khí từ đâu tới, nhìn thẳng Lý Thất Dạ ánh mắt.
 
 	Đối với cái này một cọc hôn ước, mặc dù nói bọn hắn Lâm Hải các chí tôn lão tổ không còn có tỏ thái độ qua, trên thực tế, bọn hắn Lâm Hải các đa số lão tổ đều là phản đối, quản chi là bọn hắn Lâm Hải các chưởng môn nhân, cũng đều không đồng ý dạng này một cọc hôn sự, cũng sẽ không đi thực hiện cái này một cọc hôn ước.
 
 	Tại bọn hắn Lâm Hải các cao thấp xem ra, hiện tại tân hoàng đã là quân mất nước rồi, đã sớm trở thành chó nhà có tang rồi, hắn có thể bảo trụ một mạng chính là một loại ban ân rồi.
 
 	Đến trình độ này, còn muốn lấy bọn hắn Lâm Hải các công chúa, vậy đơn giản tựu là nói chuyện hoang đường viển vông.
 
 	Nhưng là, Liễu Sơ Tình còn là cố ý thực hiện cái này một cọc hôn ước, cái này ngoại trừ nàng không thể nhường tự mình lão tổ tông thất tín với nhân chi bên ngoài, cũng không thể khiến bọn hắn Lâm Hải các thất tín với thiên hạ bên ngoài, đây cũng là nàng chuyện phải làm.
 
 	Mặc dù là các nàng lão tổ tông lập thành cái này một cọc hôn ước, nhưng đây là bọn hắn Lâm Hải các đại sự , lúc lập thành giờ khắc này lên, liền quyết định vận mệnh của nàng.
 
 	Đây là Lâm Hải các cùng hoàng thất ước định, không thể vì chi trò đùa, nếu không là thất tín với người.
Kết chương.