Chương 872 : Bị ăn chắc!.
"Kể từ gia nhập EU, cùng nước Đức Mark móc nối sau, bảng Anh chờ tiền tệ liền tồn tại nghiêm trọng hư cao vấn đề, liền như là một lúc nào cũng có thể bị đâm thủng bọt bình thường, mà vừa vặn căn này kim bây giờ đã vào vị trí." Phương Thần lông mày nhướn lên, vẻ mặt nghiền ngẫm nói.

	"Kim?"

	Chu viện trưởng cau mày, bảng Anh hoặc giả tồn tại hư cao vấn đề, nhưng cũng tuyệt không phải Phương Thần có năng lực đâm thủng .

	Nước Anh mấy trăm năm tài chính bá chủ, đế quốc Nhật Bất Lạc danh hiệu nhưng có phải hay không trên miệng tiếp theo hợp, khoác lác thổi phồng lên, là một đao một thương đánh ra tới .

	Cho dù bây giờ có chút suy sụp, đó cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, vững vàng chiếm cứ ngũ đại Hội Đồng Bảo An nước thành viên thường trực vị trí.

	Ở trong mắt của tất cả mọi người, cho dù Hoa Hạ cùng nước Anh so sánh, cũng muốn chênh lệch rất nhiều, kinh tế tổng số bên trên có thể ở trong vòng hai mươi năm đuổi theo nước Anh, liền đã coi như là ghê gớm thành tựu.

	Dù sao bây giờ nước Anh kinh tế tổng số căn bản là Hoa Hạ gấp ba.

	Về phần nói khoa học kỹ thuật, văn hóa, vậy đơn giản chính là xa xa khó vời, ngược lại ở trong đầu của hắn, tạm thời còn không nghĩ tới một ngày kia có thể đuổi theo nước Anh chuyện.

	Nhưng phải tin tưởng chính là, chỉ cần Hoa Hạ vững vàng chắc chắn, từng bước một cố gắng đi tới, chẳng những có thể đuổi theo nước Anh, dù là vượt qua Nhật Bản đều không phải là mộng.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn thật không coi trọng, Phương Thần đi gỡ nước Anh râu cọp.

	Dù sao coi như bảng Anh viên này trên vỏ trứng đã có khe, nhưng cũng không phải ai nghĩ đinh một hớp là có thể đinh một hớp , Phương Thần thực lực mạnh hơn cái bốn năm mươi lần đến là xấp xỉ.

	Nhưng điều này sao có thể?

	Hai tỷ đô la gấp ba đòn bẩy, chính là sáu tỷ , cái này nếu là mạnh hơn bốn năm mươi lần, chẳng phải là hai ba trăm tỷ đô la, cái này là kinh khủng bực nào con số.

	Hoa Hạ năm ngoái cả năm  GDP mới ba ngàn bảy trăm đô la mà thôi.

	"Ngài cảm thấy, cũng chỉ có ta một người để mắt tới bảng Anh sao?" Phương Thần trong mắt chợt thoáng qua một tia sáng sắc bén!

	Nghe vậy, Chu viện trưởng con ngươi đột nhiên phóng đại.

	Phương Thần lần này cũng không có thừa nước đục thả câu, thẳng nói: "Giống ta dạng này, đã để mắt tới bảng Anh, chuẩn bị xông lên ở đám người Anh trên người ăn ngốn ngấu tài chính cự ngạc, đoán chừng có hai ba mươi điều nhiều."

	Chu viện trưởng sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng, nếu quả thật là như thế, kia bảng Anh coi như thật nguy hiểm .

	Hơn nữa tiếp theo tức, hắn nghĩ tới Hoa Hạ, Hoa Hạ hối suất hư cao trình độ so với bảng Anh mà nói, nhưng là chỉ hơn không kém.

	Chu viện trưởng tâm đột nhiên gia tốc nhảy lên.

	Phòng làm việc nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch chính giữa.

	Một lát sau, Phương Thần trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, hướng về phía Chu viện trưởng nói: "Bằng không, ngài cũng điều động chút vốn kim, đi vào kiếm bộn tiền xài vặt?"

	Lời này trong nháy mắt đem Chu viện trưởng từ trong trầm tư cắt đứt đi ra, hắn mặt không cảm giác nhìn Phương Thần, mấy tức sau rồi mới lên tiếng: "Ta thật là không biết nên nói ngươi gan to hơn trời, hay là không chút kiêng kỵ, vậy mà lại có ý nghĩ như vậy."

	Bản thân làm đầu cơ, mong muốn bên ngoài chuyển trên thị trường gây sóng gió thì cũng thôi đi, lại còn muốn cho hắn, để cho quốc gia tham dự vào!

	Quốc gia ngoại hối dự trữ làm sao có thể như vậy mạo hiểm?

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần kiến nghị này, đơn giản chính là ở cầm quân quốc đại sự, nhân dân cả nước phát triển kinh tế cùng phúc lợi đùa giỡn.

	Hơn nữa cho dù hắn đồng ý, thủ tướng cùng trưởng giả cũng không thể đồng ý .

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, gan to hơn trời cùng không chút kiêng kỵ hai cái này từ khác nhau ở chỗ nào sao?

	Không phải một ý tứ sao?

	Đối với Chu viện trưởng lời lẽ cạnh khóe, Phương Thần cũng không thèm để ý, cười khẽ một tiếng, thuận miệng nói: "Ta lần này cũng không nhiều kiếm, hai tỷ đô la, gấp ba đòn bẩy, kiếm cái 50%, cũng chính là một tỷ đô la liền phải, hơn nữa ta nhắc nhở ngài, qua thôn này, nhưng là không cái tiệm này. Nếu là nghĩ còn nữa cơ hội như vậy, vậy cần phải đợi đến nhiều năm, thậm chí mười năm tám năm sau, hơn nữa chộp cũng không là nước Anh như vậy lão bài chủ nghĩa tư bản quốc gia, dù sao người ta cũng không ngốc, sẽ không một lần lại một lần cho người khác lưu chỗ sơ hở."

	50%! Một tỷ đô la!

	Nghe đến nơi này, Chu viện trưởng trong nháy mắt có chút động lòng.

	Một tỷ đô la cũng không phải là một số lượng nhỏ, dù sao năm nay Hoa Hạ ngoại hối lỗ hổng cũng liền hơn hai mươi ức, có thể có cái này ngạch ngoại một tỷ đô la, ngoại hối lỗ hổng trong nháy mắt là có thể thiếu tướng gần bốn mươi phần trăm.

	Hơn nữa bất kể đối với hắn, hay là đối với với Hoa Hạ mà nói, ngoại hối tuyệt đối là càng nhiều càng tốt.

	Bây giờ Hoa Hạ không nói bách phế đãi hưng đi, nhưng lạc hậu thật sự là quá nhiều, bất kể là ngoại phái xuất ngoại du học, hay là tiến cử tiên tiến kỹ thuật, mua mấu chốt linh kiện, nhập khẩu nguyên liệu cũng cần đại lượng ngoại hối.

	Mà Hoa Hạ trên thực tế có thể đổi được ngoại hối sản phẩm cũng không có mấy cái, cũng liền dầu mỏ, lương thực, cùng với quần áo, giày chờ công nghiệp nhẹ phẩm mà thôi.

	Bên ngoài chuyển dự trữ cái này khối, Hoa Hạ là nghiêm trọng thu không đủ chi.

	Ngoài ra, hướng nước ngoài ngân hàng vay tiền cũng không phải tốt như vậy mượn , nhất là hai ba tỷ đô la như vậy số lượng lớn.

	Dù sao Hoa Hạ năm ngoái cả năm  GDP mới ba ngàn bảy trăm đô la mà thôi, hai ba tỷ đô la trên căn bản tương đương với mượn một phần trăm GDP tiền bạc.

	Hơn nữa những thứ kia nước ngoài ngân hàng cho vay Hoa Hạ, còn thường thường sẽ kèm theo một ít chính trị điều kiện, như không tất yếu, thật sự là hết cách rồi, có nhiều như vậy hạng mục chờ ngoại hối lập hạng, có nhiều người như vậy viên cần xuất ngoại khảo sát học tập, hắn thật không muốn đi tìm những thứ kia nước ngoài ngân hàng vay tiền.

	Chu viện trưởng vẻ mặt không tên, hiển nhiên nội tâm có chút giãy giụa.

	Bất quá bây giờ, hắn cuối cùng là có chút hiểu, những thứ kia liên quan tới Phương Thần văn kiện trong báo cáo, vì sao tổng hội nói "Phương Thần là một đùa bỡn lòng người ma quỷ", như vậy từ ngữ.

	Ở một mảnh sâu không thể nhận ra ngọn nguồn, nguy cơ tứ phía trong thâm uyên, cho ngươi một chút hy vọng, đi trêu đùa ngươi tham niệm, nhìn ngươi giãy giụa do dự bồi hồi thống khổ bộ dáng, đây không phải là ma quỷ mới có hành vi vậy là cái gì?

	Phương Thần nếu như biết Chu viện trưởng bây giờ ý tưởng, sợ rằng thực sẽ hô to trời đất chứng giám ở chỗ nào, hắn thật không có tà ác như vậy.

	Hắn lần này sở dĩ sẽ nghĩ đến kéo Chu viện trưởng xuống nước, trừ nghĩ hiểu một cái Chu viện trưởng lửa sém lông mày, vì Hoa Hạ mưu chỗ tốt ra, trọng yếu nhất là tự vệ.

	Dù sao cái này đế quốc Nhật Bất Lạc cũng không phải là dễ chọc , MI6 cũng là tiếng tăm lừng lẫy, cùng KGB, cục Tình báo Trung ương Mỹ cùng Israel Mossad, cùng xưng là thế giới tứ đại cơ cấu tình báo tồn tại.

	Nổi danh nhất nhân vật chính là James · Bond .

	Hắn cũng không muốn ngày đó trong giấc mộng, đột nhiên bạo tễ, một mệnh ô hô.

	Dù sao, hắn cũng không Soros thâm hậu như vậy bối cảnh.

	Soros là xuyên quốc gia lớn giai cấp tư sản, Do Thái giai cấp tư sản, tài chính giai cấp tư sản.

	Có cái này tam đại thân phận hộ thể, ai dám động? Ai có năng lực động?

	Cho dù nước Anh cũng chỉ có thể ném chuột sợ vỡ đồ.

	Xã hội hiện đại lớn giai cấp tư sản càng ngày càng thoát khỏi quốc gia, dân tộc ước thúc biến thành một "Vượt qua quốc gia", "Vượt qua dân tộc" tự thành một thể công nhận thể, chân chính làm được "Giai cấp tư sản đi dân tộc chủ nghĩa hóa" .

	Đồng thời bởi vì Do Thái tài phiệt tác dụng cùng Do Thái trên xã hội tầng dưới thực tế quyền lực khác biệt cực lớn thực tế, xuyên quốc gia giai cấp tư sản dễ dàng hơn bị người Do Thái đồng hóa, tạo thành một lấy giai cấp làm giới hạn, cùng tầng dưới ngăn cách, loại dòng giống mô thức "Giai cấp ---- dân tộc" siêu quốc gia công nhận thể.

	Ở phương tây bị cài nút phản còn cái mũ chính là xã hội tính tử vong.

	Hơn nữa Phương Thần một mực suy đoán, đánh lén Italy Lia, đánh lén bảng Anh sau lưng, thật ra là nước Mỹ toàn thân ý chí thể hiện, nước Mỹ không muốn, cũng không thể nào nhìn EU làm lớn làm mạnh, đem toàn bộ châu Âu bện thành một sợi dây thừng.

	Thậm chí có thể nói, Soros đánh lén bảng Anh chuyện này, tổn thất lớn nhất cũng không phải là nước Anh, mà là EU, Euro.

	Trải qua cái này đánh đòn cảnh cáo về sau, Euro nguyên khí thương nặng, trên căn bản lại không khiêu chiến đô la quốc tế tài chính bá quyền địa vị có thể.

	Thậm chí bởi vì nước Đức thấy chết mà không cứu, nước Mỹ vẫn còn ở châu Âu đánh hạ một cái tên là không tín nhiệm phần đệm.

	Từ đó về sau, toàn bộ EU cũng sẽ không như dự đoán như vậy thân mật khăng khít.

	Âm thầm nghi kỵ, với nhau minh tranh ám đấu, chỉ quan tâm tự thân lợi ích mới là chủ lưu tư tưởng, càng vô lực cự tuyệt nước Mỹ cung cấp quân sự bảo vệ, châu Âu quân đoàn mơ mộng còn chưa ra lò liền hoàn toàn mất đi.

	Nước Anh thoát Âu bi kịch, kỳ thực chính là vào lúc này chôn xuống mìn.

	Đơn giản là một mũi tên trúng ba con chim, không, một mũi tên N điêu mới là.

	"Nước Đức có thể ngồi xem bảng Anh hối suất lập tức tuột xuống nhiều như vậy sao?" Chu viện trưởng hỏi.

	Phương Thần gật đầu một cái sau, lại hỏi ngược lại: "Điểm này, kỳ thực ngài nên so với ta nhìn càng thêm hiểu, rõ ràng hơn mới đúng."

	Chu viện trưởng nhất thời lại trầm mặc , bảng Anh hư cao, nước Anh kinh tế bủn rủn, nhưng nước Đức nhưng là một bức vui vẻ phồn vinh, sinh cơ bừng bừng bộ dáng.

	Thậm chí nước Đức vẫn còn ở mưu cầu tiền tệ mất giá tới kích thích phát triển kinh tế, làm sao có thể vì cứu bảng Anh mà tăng lên ngân hàng lợi tức, cắt đứt tự thân phát triển tiến trình.

	Hơn nữa làm thế chiến 2 quốc gia thua trận, nước Mỹ đóng quân nhiều nhất châu Âu quốc gia, nước Đức có quá nhiều chuyện là không phải do bản thân làm chủ, chỉ cần nước Mỹ hơi một đám nhiễu, cục diện chỉ biết hướng nước Mỹ hi vọng phương hướng đi vòng quanh.

	Mặc dù Phương Thần không có nói rõ, nhưng hắn đã nghĩ tới đây mặt nhất định là có nước Mỹ đang giở trò.

	Dù sao hắn quá quen thuộc người Mỹ , hơn nữa châu Âu liên minh tiến trình bị nhục, bảng Anh cùng nước Đức Mark thoát câu, trong này lớn nhất phải lợi người chính là nước Mỹ.

	"Ngươi cảm thấy lỗ vốn tỷ lệ lớn bao nhiêu?"

	Chu viện trưởng trong mắt lóe lên một tia mong ước ánh sáng.

	"Trên căn bản có thể nói là, trương bay bóp ốc bươu —— mười phần chắc chín, lần này bảng Anh chết chắc , không bị rút ra tầng tiếp theo da là không thể nào , còn nữa nói , kiếm tiền tính ngài , thường tiền coi như ta , nếu là thật thường tiền , ta một phần không thiếu thường cho ngài! Tuyệt không thể để cho trong nước thua thiệt, để cho ngài làm khó." Phương Thần vỗ ngực, nói năng hùng hồn nói.

	Nghe được Phương Thần bảo đảm, Chu viện trưởng không khỏi lần nữa động tâm.

	Loại này chỉ lời không lỗ, hơn nữa còn là dính đến hơn mấy trăm triệu, thậm chí một tỷ đô la làm ăn, há có thể có người không động tâm?

	Về phần nói, Phương Thần có thể hay không đang gạt hắn, hắn đến là không lo lắng.

	Lời này Phương Thần như là đã nói ra khỏi miệng, nếu là cuối cùng dám không thực hiện lời, kia trừ phi là Phương Thần không muốn, hắn ở trong nước những thứ này cơ nghiệp.

	Nhìn trên mặt có chút giãy giụa do dự Chu viện trưởng, Phương Thần trong lòng đá không khỏi rơi xuống hơn phân nửa.

	Trong lòng càng là, Vương Cảnh Trạch đại thần "Thật là thơm" định lý, thật là từ chưa thất bại qua.

	Kéo Chu viện trưởng, kéo Hoa Hạ xuống nước, cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Hắn nếu không có Soros nhiều như vậy bùa hộ mệnh, trừ không thỏa cái đó súng bắn chim đầu đàn chim đầu đàn, cẩn thận kín tiếng, cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, vậy cũng chỉ có thể kéo Hoa Hạ xuống nước, để cho Hoa Hạ ngăn cản ở trước mặt mình con đường này có thể đi .

	Mặc dù có chút hèn hạ, nhưng hết cách rồi, ai bảo hắn trứng chọi đá, vạn nhất nước Anh thật là sẽ đối hắn thi triển quốc gia tầng diện trả thù, kia thật chỉ có quốc gia mới có thể giúp hắn ngăn cản, hơn nữa còn muốn năm đại lưu manh loại này mới được.

	Chỉ có nước nhỏ ở nước Anh trước mặt, rắm chó không phải.

	Còn nữa, hắn kia tai tồn tại không tồn tại còn là một chuyện, dù sao đám người Anh là có khả năng rất lớn không trả thù hắn .

	Nhưng Hoa Hạ lập tức kiếm hẳn mấy trăm triệu cũng là chuyện ván đã đóng thuyền thực, đây đối với Hoa Hạ mà nói, nên là một khoản chỉ lời không lỗ mua bán mới đúng.

	Đám người Anh tổng sẽ không vì đối phó hắn, phát động chiến tranh a?

	Bất quá, nếu là Chu viện trưởng không đáp ứng, hơn nữa đám người Anh thật không biết xấu hổ, không hợp nhau Soros, mà là chuyên chọn hắn cái này quả hồng mềm bóp vậy, vậy hắn cũng chỉ có thể trốn Nga.

	Nhưng vấn đề là, hắn mặc dù cùng Yeltsin quan hệ thân mật, cùng Gaidar cùng Chubais quan hệ cũng không tệ, nhưng bọn gấu Nga làm người, hắn không tin được.

	Đám người này liền tổ quốc của mình cũng có thể đẩy ngã, bán đứng hắn, chẳng phải là trong giây phút chuyện.

	Còn nữa, thật sự cho rằng Nga liền không ai dòm ngó sản nghiệp của hắn sao?

	Có ý nghĩ như vậy người, rất nhiều tồn tại, có thể phủ đầy toàn bộ quảng trường Đỏ.

	Bọn họ sở dĩ không có làm như vậy, trừ bởi vì hắn cùng Luzhkov, Kadannikov tâm đầu ý hợp, cùng với còn cùng Yeltsin, Gaidar cùng Chubais quan hệ không tệ, trọng yếu nhất là, Nga cần hắn nắm giữ hạ Trung Nga mua bán, nếu như không có hắn mỗi ngày đến trăm tấn hướng Moscow vận chuyển vật liệu, Nga thế cuộc mới trở nên ác liệt đâu.

	Chính là bởi vì những thứ này, cho nên hắn ở Nga địa vị, tài sản, mới có thể giống như bây giờ, an ổn như núi.

	"Ngươi cảm thấy chuyện này, thời giờ gì sẽ phát động?" Chu viện trưởng hỏi.

	"Toàn bộ tháng chín lúc nào cũng có thể, nhưng tuyệt sẽ không vượt qua tháng mười, hơn nữa những thứ kia tài chính trùm sò đánh lén bảng Anh trước, nhất định sẽ cầm EU những quốc gia khác tiền tệ thăm dò sâu cạn, nói thí dụ như Italy Lia các loại, ngài đến lúc đó quan sát kỹ bọn họ chính là , ngoài ra ta người có cái gì tình báo, cũng sẽ kịp thời cùng ngài câu thông ." Phương Thần nói.

	"Vậy được đi, chuyện này liền tạm thời trò chuyện tới đây, cụ thể làm gì, ta họp nghiên cứu thêm một chút."

	Chu viện trưởng nhìn Phương Thần mặt âm mưu được như ý tiểu hồ ly cười đểu, nhất thời tức giận nói, hắn thế nào có loại bị Phương Thần ăn chắc cảm giác.

	Hơn nữa mặc dù chuyện này hắn đích xác cảm thấy có thể được, nhưng cũng không thể chỉ nghe Phương Thần cái này lời nói của một bên đi, hắn còn muốn cho người phía dưới điều tra, phân tích một chút, mới có thể ra kết luận.

	Tối thiểu, muốn chứng minh đích xác có rất nhiều tài chính trùm sò đã theo dõi bảng Anh a?

	Nếu là không có những thứ này tài chính trùm sò vậy, kia trong nước cùng Phương Thần tiền bạc, coi như thật là bánh bao thịt đả cẩu .

	Mặc dù một điểm này rất khó, những thứ này tài chính trùm sò bình thường tuyệt đối sẽ không khiến người khác biết, hành tung của bọn họ động tĩnh, mục tiêu chân chính là cái gì.

	Nhưng hắn nếu từ Phương Thần nơi này, đã biết được bọn họ phải hướng bảng Anh ra tay, kia làm theo y chang, lần theo dấu vết phía dưới, là nên có thể phát giác không ít dấu vết .

	Chỉ có xác định, hắn mới có thể chân chính quyết định.

	"Thông tin thiết bị cái này khối cũng liền trước trò chuyện tới đây, ngươi đối trong nước phát triển kinh tế có ý kiến gì không sao?" Chu viện trưởng đột nhiên hỏi.
Kết chương.