Chương 259 : Mị Châu luân hãm! Mị vương phủ hủy diệt!.
Dù là đến ban đêm, Doanh Khuyết hạm đội hoả pháo cũng không có đình chỉ oanh kích, chỉ bất quá thưa thớt rất nhiều.

	Mà từ đầu tới đuôi, Mị Châu thành nội đều không có tiến hành ra dáng phản kích.

	Bởi vì Mị thị hoả pháo cùng Doanh Khuyết hoả pháo chênh lệch không nhỏ, cái này cơ hồ không có cách nào đánh.

	Doanh Khuyết hoả pháo có thể đánh đến địa phương, Mị thị hoả pháo căn bản không đạt được.

	Chẳng những tầm bắn không bằng, thậm chí đạn pháo uy lực cũng không bằng.

	Mà lại ở trên một trận đại hải chiến, Mị thị hạm đội cơ hồ đều đưa hết, cũng không có khả năng trên mặt biển tiến công Doanh Khuyết hạm đội.

	Kết quả là, xuất hiện kết quả như vậy.

	Mị Châu hoàn toàn bị đè lên đánh.

	Nhìn qua, phảng phất không thể chống đỡ một chút nào.

	Dù là nửa cái thành thị đều bị đánh thành phế tích, cũng vẫn không có hoàn thủ.

	Lẽ ra Mị thị hẳn là còn thừa lại một chút không trung quân đoàn, nhưng cũng từ đầu đến cuối không có xuất động, hiển nhiên là biết mình không kháng nổi Doanh Khuyết pháo cao xạ.

	Tóm lại, trận này chiến lộ ra càng quỷ dị.

	... ... ... ...

	Trời lại một lần nữa sáng lên!

	Một nửa biến thành phế tích Mị Châu thành, hoàn toàn yên tĩnh.

	Tổn hại trên tường thành quân coi giữ, cũng hoàn toàn không thấy, liền phảng phất triệt để biến thành một tòa thành chết.

	"Đại quân đổ bộ!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Doanh Khuyết đại quân bắt đầu chỉnh tề đổ bộ.

	Tám ngàn vương bài quân đoàn, ba vạn súng kíp quân đoàn.

	Một ngàn võ đạo quân đoàn.

	Sau hai canh giờ, tại trên bến tàu đổ bộ hoàn tất.

	Sau đó, Ninh Đạo Nhất cùng Ninh Phiêu Ly hai người, cưỡi hai con không trung phi kỵ, bay đến Mị Châu trên thành không trinh sát.

	Trở về về sau, hướng Doanh Khuyết báo cáo: "Chủ Quân, bọn hắn không hề từ bỏ."

	"Vào thành!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Doanh Khuyết vương bài quân đoàn vào thành.

	Sau đó. . .

	Chân chính chém giết bắt đầu.

	Chiến đấu trên đường phố!

	Mị thị không hề từ bỏ Mị Châu thành.

	Quân đội của hắn chia thành tốp nhỏ, hoàn toàn mai phục phòng ốc phế tích bên trong, địa động bên trong.

	Từ từng cái phương hướng, hướng phía Doanh Khuyết phát động tiến công.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Kinh khủng cường nỗ, từ bốn phương tám hướng bắn tới.

	Lập tức, thậm chí không biết phương hướng.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Một đội binh sĩ, mới vừa tiến vào cái nào đó khu vực về sau, mảnh đất này mặt mãnh liệt bạo tạc.

	Doanh Khuyết mấy tên binh sĩ, trong nháy mắt bị tạc bay ra ngoài.

	Nguyên lai là chuyện như vậy, Mị thị đánh chính là cái chủ ý này.

	Thảm liệt chiến đấu trên đường phố, chính thức bộc phát!

	... ... ... ... ...

	Doanh Khuyết quân đội, ngoại trừ ngay từ đầu lâm vào bị động bên ngoài.

	Sau đó, lập tức rất nhanh nắm giữ chiến đấu quyền chủ động.

	Bởi vì, súng kíp cũng rất thích hợp với chiến đấu trên đường phố.

	Còn có một loại khác vũ khí, càng thêm thích hợp chiến đấu trên đường phố.

	Chưởng Tâm Lôi!

	Mị thị tuyệt đại bộ phận quân đội, đều trốn ở trong phòng đánh lén.

	Một khi phát hiện, lập tức mấy cái Chưởng Tâm Lôi ném vào.

	"Rầm rầm rầm. . ." Một trận bạo tạc về sau, bên trong liền rất nhanh phát ra một trận kêu thảm.

	Hoặc là mấy tên Mị thị binh sĩ vọt thẳng ra, nằm trên mặt đất kêu rên, bởi vì toàn thân cao thấp không biết trúng nhiều ít mảnh đạn.

	Lúc này, Doanh Khuyết ngược lại không có bất kỳ cái gì vội vàng xao động.

	Mà là thận trọng từng bước, hạ lệnh quân đội một thước một thước hướng phía trước đột phá.

	Gặp được phi thường phức tạp kiên cố công sự, trực tiếp liền đẩy đại đường kính hoả pháo tới, trực tiếp liên tiếp bạo kích, đem một khu vực như vậy oanh thành đất bằng.

	Cứ như vậy, chính là chiến sự trở nên muốn khen cũng chẳng có gì mà khen đi lên.

	Phi thường huyết tinh, phi thường tàn nhẫn, nhưng cũng phi thường nhàm chán.

	Cứ như vậy một đường đẩy, một đường đẩy.

	Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày, năm ngày. . .

	Ròng rã đánh chừng mười ngày.

	Toàn bộ Mị Châu thành, đã cơ hồ toàn bộ biến thành phế tích.

	Mị thị gia tộc quân đội, có thể kiểm kê ra, trọn vẹn bị tiêu diệt hơn sáu vạn người.

	Hơn sáu vạn bộ thi thể, bị chỉnh chỉnh tề tề đối phương cùng một chỗ, sau đại chiến sẽ vận đến Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực, trở thành hắc ám chi thụ thi quả.

	Thảm liệt chiến đấu trên đường phố mười ngày sau.

	Toàn bộ Mị Châu thành, hoàn toàn bị chiếm lĩnh.

	Đương nhiên, coi như bị chiếm lĩnh cũng vô dụng, sớm đã bị đánh thành phế tích.

	Mà thành nội tất cả Mị thị quân đội, bị tiêu diệt hơn sáu vạn người, chạy trốn mấy vạn người.

	Cho nên toàn bộ Mị Châu thành nội, đã không có địch nhân rồi.

	Liền còn thừa lại cái cuối cùng địa phương.

	Đó chính là chân chính Mị vương phủ.

	... ... ... ... ...

	Mị vương phủ chiếm diện tích vượt qua ba ngàn mẫu tả hữu, hoàn toàn xây dựa lưng vào núi.

	Mà lại khoảng cách mặt biển, ròng rã vượt qua ba mươi dặm, đã hoàn toàn vượt qua thắng lại hạm đội hoả pháo tầm sát thương.

	Nếu như là Tinh Ma Long pháo, vậy không có vấn đề, coi như khoảng cách này, cũng có thể dễ như trở bàn tay đánh tới.

	Quá khứ mười ngày, tiến đánh Mị Châu thành thời điểm, có chút kỳ quái. Mị thị quân đội thương vong rất nhiều, nhưng là bí mật của hắn quân đoàn, một cái đều không nhìn thấy, toàn bộ đều là phổ thông quân đội.

	Nhưng không hề nghi ngờ, Mị vương là nhất định có bí mật quân đoàn.

	Từ mấy năm trước ngay tại nghe đồn, Mị thị bí mật quân đoàn phi thường cường đại, hoàn toàn không thua Doanh Khuyết Bạch Cốt quân đoàn.

	Như vậy, Mị thị bí mật quân đoàn ở đâu? Hắn vương bài võ sĩ ở đâu? Hắn nghịch Thiên Võ Đạo quân đoàn ở đâu?

	Tại Mị vương phủ bên trong?

	Ninh Phiêu Ly lại một lần nữa cưỡi phi kỵ, tại Ninh Đạo Nhất bảo vệ dưới, xoay quanh trên bầu trời Mị vương phủ, kiểm tra nơi này năng lượng khí tức.

	Trở về về sau.

	Ninh Phiêu Ly nói: "Chủ Quân, không có chút nào cảm giác."

	Doanh Khuyết nói: "Chính là trống rỗng ý tứ sao?"

	Ninh Phiêu Ly nói: "Hoàn toàn mông lung, chưa bao giờ có dạng này. Trước đó ta có thể vô cùng rõ ràng xem đến khác biệt năng lượng khí tức, dù là ẩn tàng đến lại sâu cũng có thể nhìn ra, nhưng là hiện tại Mị vương phủ trên không, chính là một mảnh hỗn độn, một mảnh mê ly."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Cho nên, Mị Châu thành chi chiến, Mị vương căn bản cũng không có chân chính đánh. Tất cả bí mật quân đoàn, vương bài lực lượng, hắn một cái đều không dùng."

	Cái này thủ pháp, Doanh Khuyết cũng đã dùng qua, chính là Mị Đạo Nguyên đi tiến đánh Bạch Cốt thành.

	Doanh Khuyết trực tiếp dùng không thành kế, tất cả mọi người rút lui đến hắc ám lĩnh vực phía dưới đi.

	Mị vương nhìn qua cùng Doanh Khuyết không giống, chí ít quân đội của hắn tiến hành phản kháng, tiến hành chiến đấu trên đường phố.

	Nhưng kết quả lại giống nhau, thời gian mười ngày, chiến đấu trên đường phố kết thúc.

	Doanh Khuyết quân đội, toàn diện chiếm lĩnh Mị Châu thành.

	Cái này. . . Vẫn như cũ là không thành kế.

	Như vậy Mị vương vương bài lực lượng đâu? Bí mật của hắn quân đoàn đâu?

	Có phải hay không đều tại Mị vương phủ bên trong?

	Mấy ngày trước đó còn đã từng nhìn thấy qua Phó Thải Vi, Mị Hoàn bọn người, mà bây giờ toàn bộ Mị vương phủ lại hoàn toàn không có một ai.

	Cái này vương phủ đã từng khẳng định là giăng đèn kết hoa, vàng son lộng lẫy.

	Mà lúc này, như là Quỷ thành, lãnh lãnh thanh thanh.

	Doanh Khuyết quân đội dần dần tập kết, đi vào Mị vương phủ trước mặt.

	Càng ngày càng nhiều hoả pháo chở tới.

	Ròng rã hai ngày sau đó.

	Trên trăm ổ hỏa pháo, nhắm ngay Mị vương phủ.

	Sau đó, mãnh liệt khai hỏa.

	Không quan tâm, trước một vòng oanh tạc lại nói.

	Oanh cái mấy ngàn mai đạn pháo.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Ròng rã oanh tạc hơn hai canh giờ.

	Nguyên bản mỹ luân mỹ hoán Mị vương phủ, cũng trực tiếp oanh thành phế tích.

	Bên trong rỗng tuếch.

	Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Hẳn là, Mị vương bí mật quân đoàn cùng vương bài võ sĩ, cũng đều trốn ở Mị vương phủ địa đạo bên trong, chuẩn bị đánh chiến đấu trên đường phố?

	... ... ... . . .

	Doanh Khuyết hạ lệnh, lui lại ba trăm bước, nguyên địa hạ trại.

	Mà vừa lúc này, chân trời bay tới một chi cự hạc.

	Từ trên trời giáng xuống.

	"Doanh Khuyết ở đâu?" Một cái tuổi trẻ nữ tử đi tới.

	Doanh Khuyết đi ra ngoài, nói: "Chuyện gì?"

	Cái này cô gái trẻ tuổi nhìn chằm chằm Doanh Khuyết nhìn một lúc lâu, nói: "Ngươi đã cầm xuống Mị Châu thành, ngươi đã thắng lợi, kết thúc chiến đấu đi."

	Doanh Khuyết nói: "Các hạ là ai?"

	Cô gái trẻ tuổi nói: "Ta là ai không trọng yếu, mấu chốt là ngươi kết thúc chiến đấu, mang theo tin tức thắng lợi, trở về Trấn Hải thành đi thôi."

	Doanh Khuyết nói: "Ta sự tình còn không có làm xong, làm sao có thể rời đi?"

	Cô gái trẻ tuổi nói: "Ngươi không thể vào Mị vương phủ."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi là ai? Không cần giấu đầu lộ đuôi, nói thẳng ra thân phận của ngươi."

	Cô gái trẻ tuổi nói: "Ta đã nói rồi, ta là ai không trọng yếu. Nhưng ngươi không thể tiến vào Mị vương phủ, ta đây hết thảy cũng là vì ngươi, biết hay không? Nếu như ngươi muốn toàn quân bị diệt, muốn vứt bỏ hết thảy cơ nghiệp, vậy ngươi liền đi vào đi."

	"Nói ta đã dẫn tới, nhưng hảo ngôn khó cản muốn chết quỷ, ngươi tự giải quyết cho tốt."

	Dứt lời, cái này tuyết trắng váy sam nữ tử một lần nữa cưỡi lên bạch hạc, chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung, hướng phía Doanh Khuyết nói: "Ta sẽ không hại ngươi, tuyệt đối đừng đi vào, tuyệt đối đừng đi vào, nếu không sẽ có tai hoạ ngập đầu. Mà lại sẽ triệt để thành toàn Mị Vưu, để hắn thành tựu bá nghiệp."

	"Toàn bộ Mị Châu thành, dù là toàn bộ Đông Hải hành tỉnh, đối với hắn muốn có được đồ vật tới nói, đều không có ý nghĩa."

	"Hiện tại Mị Vưu, liền như là muốn thuế biến giao long, khoảng cách thuế biến chỉ có khoảng cách nửa bước. Mà ngươi một khi tiến vào, hắn triệt để thôn phệ ngươi, liền hoàn thành thuế biến."

	"Đương nhiên, ta cùng Mị Vưu không phải địch nhân, ta tới cứu ngươi, chính là vì kia một sợi hương hỏa tình duyên."

	Dứt lời, nữ tử này cưỡi bạch hạc, phiêu nhiên mà đi, biến mất vô ảnh vô tung.

	... ... ... ... . . .

	Toàn trường tĩnh lặng.

	Không có người đem cái này nữ tử xem như gió thoảng bên tai, cũng không thể xem như gió thoảng bên tai.

	Bởi vì, nữ tử này dung mạo cùng Doanh Khuyết giống nhau đến mấy phần.

	Chợt nhìn, phảng phất dáng dấp hoàn toàn không giống, nhưng một nhìn kỹ, thật sự có mấy phần rất giống.

	Loại cảm giác này, có ít người nhìn không ra, nhưng Lệ Dương quận chúa thấy rất thanh sở.

	Ninh Phiêu Ly cũng thấy rất thanh sở.

	Loại này rất giống, liền phi thường quỷ dị.

	Doanh Khuyết gia tộc, sớm đã bị triệt để diệt, không có bất kỳ cái gì huyết thống thân nhân.

	Kia nữ tử trước mắt này là ai? !

	Ninh Phiêu Ly đã nhìn ra, nhưng là không có nói, bởi vì Doanh Khuyết cũng đã nhìn ra.

	Nhưng hắn không có chút nào nguyện ý suy nghĩ, sẽ không ảnh hưởng nội tâm của mình.

	Lúc này đối với Doanh Khuyết, trọng yếu nhất sự tình chỉ có một cái, đó chính là tiêu diệt Mị thị, báo thù rửa hận.

	Còn lại sự tình, suy nghĩ nhiều một giây đồng hồ, đều là lãng phí cảm xúc cùng tinh lực.

	Nhưng mấu chốt là, như thế nào tiêu diệt Mị thị!

	Mị vương tất cả vương bài lực lượng, Mị thị gia tộc tất cả cốt cán thành viên, đều trong Mị vương phủ.

	Nhưng trước mắt cái này Mị vương phủ, chính là đầm rồng hang hổ, chính là Mị vương bện Địa Ngục chi võng.

	Một khi đi vào, đó chính là tự chui đầu vào lưới.

	Bởi vì Mị vương phủ bên trong hết thảy, Doanh Khuyết tam nhãn Thiên Sư thuật, hoàn toàn quét hình không ra.

	Ninh Phiêu Ly, cũng hoàn toàn nhìn không ra.

	Toàn bộ Mị vương phủ, hoàn toàn bao phủ một tầng quỷ dị kinh khủng mạng che mặt.

	Mặc dù lúc này là ban ngày, nhưng lại so đêm tối thời điểm càng thêm nhìn không thanh sở.

	Hết thảy hoàn toàn không biết.

	Doanh Khuyết không khỏi nhớ tới một chút quỷ quái phiến, cái mới nhìn qua này hoàn toàn bình thường Mị vương phủ, lúc nào cũng có thể sẽ biến thành kinh khủng quỷ vực.

	Lệ Dương quận chúa tiến lên phía trước nói: "Ta cảm thấy hắn không có nói láo, chí ít hắn là như thế này cho rằng."

	Ninh Phiêu Ly nói: "Nữ tử này đối ngươi cảm xúc phi thường phức tạp, phảng phất có địch ý, lại phảng phất không có địch ý. Nhưng nàng nói đúng là lời nói thật."

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Đi vào thế giới này lâu như vậy, ta phát hiện một cái đạo lý, phàm là giấu đầu lộ đuôi, không dám cho thấy thân phận, chín thành đều không phải là người tốt lành gì, vừa rồi người kia cũng không ngoại lệ. Ta rất đáng ghét loại người này, chẳng cần biết nàng là ai."

	Sau đó, hắn tiếp tục lẳng lặng nhìn qua trước mắt Mị vương phủ.

	Không có tiến lên, cũng cũng không lui lại.

	Toàn quân hạ trại!

	Đem toàn bộ Mị vương phủ vây quanh đến chật như nêm cối.

	Nhưng, chính là không có tiến vào.

	... ... ... ... ... . . .

	Một ngày thời gian trôi qua.

	Hai ngày thời gian đi qua.

	Doanh Khuyết vẫn đang chờ đợi, không có bất kỳ cái gì cử động, cũng không có bất kỳ cái gì mệnh lệnh.

	Mà vừa lúc này, một cái phi kỵ nhanh chóng mà đến, đáp xuống đất trên mặt, hướng phía Doanh Khuyết quỳ xuống nói: "Chủ Quân, trên mặt biển lại xuất hiện một chi cường đại hạm đội, số lượng gần như là gấp đôi của chúng ta, treo Ác Ma thành cờ xí."

	Lý Hoa Mai hạm đội tới.

	Kia, hải tặc nữ vương Ngọc La Sát tới rồi sao?

	Doanh Khuyết cưỡi biến dị kền kền, lên tới trong cao không, quan sát toàn bộ mặt biển.

	Quả nhiên vô cùng to lớn hạm đội.

	Ròng rã hơn ba trăm tàu chiến hạm, khoảng chừng mười mấy vạn người, trải rộng ra trên mặt biển, kéo dài mấy chục dặm.

	Mỗi một tàu chiến hạm bên trên, đều tung bay lấy ác ma cờ xí.

	Ác Ma thành hạm đội, còn là lần đầu tiên xuất động quy mô lớn như vậy.

	Hắn muốn làm gì? !

	Chi hạm đội này tại khoảng cách Doanh Khuyết hạm đội còn có năm mươi dặm địa phương ngừng lại, sau đó cứ như vậy đông tây phương hướng tuần hành.

	Mấu chốt là, đối phương không có bất kỳ cái gì phái người đến đây thương lượng ý tứ.

	Mặc kệ là Lý Hoa Mai, vẫn là Lý Hoa Lan, đều không hề lộ diện.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Ngay sau đó, Ác Ma thành vô số kể không trung phi kỵ vọt lên bầu trời.

	Ròng rã có năm sáu trăm chỉ.

	Nhưng là, bọn chúng cũng không có hướng phía Doanh Khuyết hạm đội bay tới, càng không có hướng phía Doanh Khuyết phương hướng bay tới.

	Cái này năm sáu trăm con Ác Ma thành phi kỵ, cũng chỉ là trên không trung tuần hành.

	Cục diện, dần dần trở nên sóng mây quỷ quyệt.

	... ... ... ... . . .

	Hơn nửa canh giờ sau!

	Doanh Khuyết hạm đội trên không, lại truyền tới một trận chói tai tiếng chuông kinh bạo.

	"Đương đương đương đương đương. . ."

	Phi hành trinh sát lần lượt lên không, từ trên không trung nhìn lại.

	Lại có một chi hạm đội xuất hiện, chính là trước đó Thiên Không thư thành hạm đội, đã trải qua chỉnh đốn, lần nữa khôi phục đến hai trăm tàu chiến hạm quy mô. Nương theo lấy cũng có mấy trăm con phi kỵ, xoay quanh trên không trung.

	Thiên Không thư thành hạm đội tại khoảng cách Doanh Khuyết hạm đội còn có sáu mươi dặm địa phương, cũng ngừng lại.

	Bọn hắn không phải đi truy kích Tây Phương giáo đình quân đội đi sao? Tại sao lại trở về rồi?

	Vừa vặn bọn hắn cùng Ác Ma thành hạm đội, cũng khoảng cách khoảng sáu mươi dặm.

	Ba chi hạm đội, hợp thành một cái cự đại hình tam giác.

	Nhưng mặc kệ là Thiên Không thư thành, vẫn là Ác Ma thành hạm đội, lại hoặc là song phương không trung phi kỵ, đều không có bay đến Mị Châu trên thành không nửa bước.

	Phảng phất đối Mị Châu thành trên không, càng e ngại.

	Phảng phất, bọn hắn cảm nhận được Mị vương phủ bên trong lực lượng đáng sợ.

	Cục diện trở nên phức tạp.

	Cũng biến thành kinh khủng.

	Trầm mặc Thiên Không thư thành hạm đội, trầm mặc Ác Ma thành hạm đội.

	Cái này hai cỗ cường đại thế lực, trước mắt đều không tới gần, nhưng lại lại không nguyện ý rời đi, nhìn chằm chằm.

	Đồng dạng lúc này Thiên Không thư thành hạm đội, cũng không có bất kỳ cái gì khiển trách, cũng không có điều động bất luận cái gì sứ giả đến đây đàm phán.

	Cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem.

	Doanh Khuyết đem ánh mắt thu hồi, một lần nữa nhìn phía Mị vương phủ.

	Trong này, đến tột cùng là cái dạng gì quỷ vực? !

	Mà vừa lúc này.

	Vô cùng đáng sợ, chấn động không gì sánh nổi, vô cùng quỷ dị một màn xuất hiện.

	Toàn bộ Mị vương phủ, triệt để sụp đổ xuống dưới.

	Ròng rã mấy ngàn mét Mị vương phủ, tính cả nửa toà đại sơn, cứ như vậy sập.

	Cứ việc một nửa bị tạc thành phế tích, nhưng vẫn như cũ nhìn ra được hoa lệ Mị vương phủ, đình đài các tạ, mỹ luân mỹ hoán Mị vương phủ, trực tiếp biến mất ở trước mắt.

	Mấu chốt là. . .

	Không có bất kỳ cái gì thanh âm!

	Kinh thiên như vậy sụp đổ, khẳng định sẽ phát ra tiếng vang a.

	Nhưng, chính là không có thanh âm.

	Liền phảng phất trước mắt đây hết thảy, là im ắng phim.

	Nhìn qua, liền phảng phất thiên băng địa liệt.

	Phảng phất một loại khác tận thế tràng cảnh.

	Loại này sụp đổ, không ngừng lan tràn, lan tràn, lan tràn.

	Doanh Khuyết quân đội, cực nhanh lui lại, lui lại, lui lại.

	Nhưng là. . .

	Loại này sụp đổ vô cùng rõ ràng, hoàn toàn đình chỉ tại Mị vương phủ tường cao, nhiều một chút đều không có.

	Tất cả mọi người nhìn qua một màn này, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ròng rã nửa khắc đồng hồ sau.

	Đáng sợ sụp đổ hoàn toàn kết thúc.

	Truyền thừa hơn trăm năm Mị vương phủ, triệt để từ nơi này trên thế giới biến mất, thật phảng phất bị xóa đi.

	Trên mặt đất xuất hiện một cái vô cùng hố sâu to lớn. Đường kính vượt qua 1.5 cây số, sâu không thấy đáy.

	Thật liền phảng phất ma quỷ trên thế giới này mở ra U Minh miệng lớn, phía dưới phảng phất liền liên tiếp lấy vô tận Địa Ngục.

	Doanh Khuyết cảm nhận được, Ninh Phiêu Ly cũng cảm nhận được, cái này cửa động khổng lồ phía trên, tràn ngập đáng sợ mà nồng đậm hắc ám năng lượng.

	Nhưng làm như vậy có ý tứ gì?

	Nhìn xem Doanh Khuyết vây mà không công, đối phương trình diễn một màn như thế thiên băng địa liệt là có ý gì?

	Chẳng phải là sẽ để cho Doanh Khuyết càng thêm e ngại, không dám vào nhập nửa bước?

	Ngay sau đó, cái này to lớn hố sâu phát ra quỷ dị thanh âm.

	"Doanh Khuyết, ngươi xuống tới a!"

	"Doanh Khuyết, ngươi không phải là muốn vì ngươi gia tộc báo thù sao? Ngươi không phải là muốn triệt để diệt đi ta Mị thị gia tộc sao? Ngươi xuống tới a."

	"Doanh Khuyết, ngươi không phải là muốn biết phụ thân ngươi bị giết chân tướng sao? Ngươi không phải là muốn biết gia tộc diệt vong chân tướng sao? Cam đoan vô cùng đặc sắc, là ngươi hoàn toàn không tưởng tượng nổi, ngươi chỗ đứng vẫn là quá thấp, nhìn không thanh sở a."

	"Doanh Khuyết, ngươi hẳn là không sợ hãi, vì sao đợi nhiều ngày như vậy, cũng không dám đến đâu?"

	"Ta là Mị Vưu, ngươi tới giết ta, tới giết ta a. . ."

	"Ha ha ha ha ha ha. . ."

	Mị Vưu thanh âm, phảng phất từ U Minh Địa phủ bên trong phát ra tới.

	Cái này sụp đổ to lớn hang động, liền phảng phất là miệng của hắn.

	"Doanh Khuyết, xuống đây đi, đối mặt với ngươi số mệnh!"

	... ... ...
Kết chương.