Chương 377: Tay nắm lấy thần quyền hành hô phong hoán vũ

	2022-05-19 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 377: Tay nắm lấy thần quyền hành hô phong hoán vũ

	Tĩnh mịch dưới mặt đất trong động quật.

	Ackerman được cùng Thurlow đứng sóng vai, một người mặt đơ như băng, một người sắc mặt cuồng nhiệt.

	Thurlow nội tâm giống như luôn luôn thiêu đốt lên một đám lửa, hắn luôn luôn dùng cuồng nhiệt nhất ánh mắt đi đối đãi thế giới này.

	Nhưng là Ackerman được là một viên lạnh như băng tảng đá, ai cũng không biết hắn đến cùng suy nghĩ cái gì, thật giống như một bộ không có tâm thi thể.

	Hỏa diễm thiêu đốt tế đàn phía dưới.

	Một cái có trí khôn Thực Thi Quỷ đi tới Thurlow cùng Ackerman che trước mặt, hướng bọn hắn báo cáo tình huống.

	"Thủ tịch đại nhân!"

	"Thứ tịch đại nhân!"

	"Đã hoàn toàn bố trí xong rồi."

	Ackerman được: "Đã kiểm tra qua sao?"

	Thực Thi Quỷ trả lời: "Đã. . ."

	Thurlow lúc này lại trực tiếp lên tiếng, cắt đứt Thực Thi Quỷ lời nói.

	"Không cần hỏi, thứ tịch."

	Hắn giơ tay lên, một cỗ vô hình lực lượng cường đại từ bốn phía kéo dài tới đến, tất cả Thực Thi Quỷ trong cơ thể ôn dịch huyết chú đều ở đây cùng Thurlow lực lượng cộng minh, hắn có thể cảm nhận được tòa thành thị này các ngõ ngách bên trong tình huống.

	"Đã thành công rồi."

	Những ngày qua bên trong.

	Một cái lấy địa quật làm hạch tâm, lấy mục giả chi hà cùng mương nước vì biên giới, lấy đất bên dưới thông đạo vì đầu mối, lấy đại lượng Thực Thi Quỷ vì tiết điểm khổng lồ nghi thức thuật trận như vậy mà thành.

	Đây là Thurlow nguyên bản chuẩn bị dùng để làm ôn dịch huyết chú nghi thức thuật trận dàn khung, bây giờ sửa đổi một lần trở thành Thâm Uyên hiến tế nghi thức thuật trận.

	Vương đình trên dưới giống như bị Thurlow nắm cái mũi chuyển.

	Cũng không phải bởi vì kế sách của hắn cao minh bao nhiêu, mà là bởi vì song phương tin tức cũng không ngang nhau.

	Một cái tại ngoài sáng, một cái ở trong bóng tối.

	Bởi vì Vạn Xà chi vương Ackerman che tồn tại, Thurlow luôn có thể tiên vương đình một bước, đem đối Phương Tưởng muốn kết quả chứa đựng tại trước mắt của bọn hắn, không ngừng chuyển di lấy tầm mắt của bọn hắn.

	Loại tình huống này khẳng định nhịn không được bao lâu.

	Bất luận là Sukob hay là vương đình tối cao chấp chính quan, hoặc là thần miếu những cái kia thần thị đều không phải đồ đần.

	Bọn hắn khẳng định đã đều cảm thấy không đúng, thậm chí đã bắt đầu điều tra hư giả biểu tượng phía dưới che dấu chân thực.

	Nhưng là trong khoảng thời gian này.

	Thurlow cùng Ackerman được đã hoàn thành tất cả bố trí.

	Ackerman được thuận dưới chân tế đàn nhìn sang, linh cảm tựa hồ nhìn thấy một cái khủng bố cực lớn đến cực điểm đồ án, khắc ở toàn bộ Nguyệt Thực thành dưới mặt đất.

	Giống như là một cái cự đại thớt.

	Tất cả mọi người là phía trên đợi làm thịt cầm thú.

	Ackerman được hỏi Thurlow: "Như thế đại hình Thâm Uyên hiến tế trận pháp."

	"Cần tiêu hao bao nhiêu người làm đại giới, tài năng mở ra Thâm Uyên chi môn."

	Thurlow lại không nhịn cười được, hắn cười nói ra kinh khủng lời nói.

	"Không phải hiến tế, thứ tịch."

	"Là cùng nhau tiến vào Thâm Uyên, cùng nhau rơi vào hắc ám."

	"Nguyên Tội chi môn phủ xuống một khắc này, ô uế bùn đem thôn phệ hết thảy, tất cả mọi người sẽ biến thành Thâm Uyên ma vật."

	Thurlow bao quanh hỏa diễm tế đàn biên giới, chuyển đến hỏa diễm đằng sau, cái bóng theo người tại mặt đất kéo đến rất dài, như là kim đồng hồ bình thường dạo qua một vòng.

	Hắn đè xuống Ackerman che bả vai, đối hắn nói.

	"Đây là bao nhiêu mỹ diệu một việc."

	"Tất cả mọi người đem cùng nhau tay nắm tay, bước vào trong vực sâu a!"

	"Tất cả mọi người một đợt cười, nghênh đón mới tương lai."

	Có thể đem kinh khủng như vậy hình tượng nói đến như thế ấm áp, Thurlow mặc dù là cái người ăn xác, là một đồ tể nhi tử, nhưng lại còn rất có lãng mạn khí tức.

	Hắn mang theo Ackerman bịt kín trước, đứng ở hỏa diễm ngay phía trước.

	"Ackerman được."

	"Ta đem triệt để ăn hết tòa thành thị này, ăn hết tất cả mọi người."

	"Bọn hắn sẽ tiến vào ta dạ dày, tiến vào ta bạo thực Thâm Uyên."

	"Vạn Xà chi vương, có hứng thú sao?"

	"Đến ta trong dạ dày vương quốc, vẫn như cũ làm vua của bọn họ?"

	Ackerman được không nói gì.

	Thurlow phá lên cười, hắn biết rõ Ackerman được sẽ không như vậy lựa chọn.

	"Yên tâm."

	"Ngươi không muốn đi Thâm Uyên, ta cũng sẽ không ép bách ngươi."

	"Ta sẽ tiến vào Thâm Uyên, mà ngươi liền lưu tại nhân gian, trở thành ta ở nhân gian một cái tay khác, một con mắt."

	Ackerman được không có tiếp tục cái đề tài này, hắn chỉ là hỏi Thurlow.

	"Ngươi chuẩn bị lúc nào mở ra nghi thức thuật trận."

	Thurlow nói cho hắn biết: "Hôm nay nửa đêm."

	Ackerman được nhẹ gật đầu, quay người rời đi.

	Hắn rời đi tế đàn sườn dốc cầu thang, hướng phía bên ngoài đi đến, mà lúc này đây Thurlow kêu hắn lại.

	"Chờ một chút."

	Ackerman được quay người trở lại, Thurlow đem một dạng đồ vật từ trên tế đàn ném xuống rồi.

	"Mang lên nó."

	Ackerman được nhận lấy, liền phát hiện là « Thâm Uyên thần ân thuật ».

	Ackerman được ngẩng đầu, nhìn Thurlow liếc mắt.

	Thurlow nói.

	"Thật tốt cầm đi!"

	"Bất luận ngươi muốn làm cái gì, đều cần lực lượng."

	Thurlow rõ ràng là đang trợ giúp Ackerman được, trong miệng nhưng như cũ là một bộ không tha người bộ dáng.

	"Mặc dù ngươi theo đuổi đồ vật, là cái gì. . ."

	"Buồn cười tự do."

	"Cái gì không nhận trói buộc nhân sinh?"

	Thurlow nhún bả vai, đối Ackerman được coi trọng nhất đồ vật biểu thị trào phúng.

	Ackerman được không có để ý Thurlow những này bệnh vặt, hắn nhìn chăm chú lên Thurlow, tựa hồ cảm giác được cái gì.

	"Ngươi đây là tại biện pháp dự phòng sao? Cái này không giống ngươi."

	"Lưu lại một tay, liền không có không tiếc hết thảy dũng khí."

	"Đây là ngươi nói qua."

	Thurlow khịt mũi coi thường: "Đây là bố thí, thứ tịch."

	Thurlow xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Ackerman được."

	"Cút nhanh lên đi!"

	"Chậm thêm một chút, ngươi liền muốn tiến vào ta dạ dày rồi."

	"Thâm Uyên Bạo Thực chi vương, cũng sẽ không cho ngươi cơ hội lựa chọn rồi."

	Ackerman được quay người rời đi, chỉ là rời đi thời điểm nhịn không được khóe miệng giơ lên nhẹ giọng nở nụ cười.

	Hắn sau khi trở về liền lập tức mang theo trước đó bị tự mình chế tác thành Thực Thi Quỷ lão xà nhân rời đi, cái kia Suinhol phái tới liên hệ hắn người trung gian.

	Hắn là một cái phi thường mấu chốt nhân vật.

	Mặc dù hắn không có cường đại lực lượng, nhưng là đối phương phi thường đặc thù, là Suinhol tại Vạn Xà vương đình trọng yếu mạng lưới tình báo chưởng khống giả.

	Ackerman được chính là mượn nhờ hắn lực lượng, tăng thêm thân phận của mình cùng người ăn xác mật giáo mượn lực, cuối cùng tạo dựng ra một cái khổng lồ thế lực ngầm, nắm giữ rồi Vạn Xà vương đình nhất cử nhất động.

	Hắn xúc giác thậm chí xâm nhập đến vương đình tối cao chấp chính quan bên người, còn có Vạn Xà thần miếu bên trong.

	Thậm chí nói.

	Lần này Thurlow có thể thành công bố trí khổng lồ như vậy nghi thức thuật trận, chính là mượn loại lực lượng này.

	Ackerman được lái mấy chiếc xe rời đi Nguyệt Thực thành, hướng phía nơi xa mà đi.

	Mặt trăng càng lên càng cao.

	Đem ánh sáng mang vẩy vào mục giả chi hà bên trong.

	Cỗ xe bên trong Ackerman được kéo ra vải mành, hướng về Nguyệt Thực thành trông được tới.

	Tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	Hắn chờ đợi một hồi, vẫn luôn không có chờ đến, thế là buông xuống vải mành.

	Chỉ là vừa mới buông xuống vải mành một nháy mắt, hắn đột nhiên cảm giác được cái gì.

	"Vải tỳ!"

	Hắn lập tức dùng sức kéo một phát vải mành, tựa đầu thậm chí nửa người đều dò xét ra ngoài.

	Đột nhiên.

	Một đạo ngút trời quang mang từ phương xa chính giữa thành thị bạo liệt mà lên, hướng phía bầu trời mà đi.

	Từng vòng từng vòng quang mang từ bên trong lòng đất nổi lên, hóa thành một cái khổng lồ nghi thức thuật trận kết nối hướng mộng giới chỗ sâu , liên tiếp hướng những cái kia lấy Thần Thoại mệnh danh tồn tại.

	Bên trên bầu trời phong vân biến ảo.

	Nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời đêm, một nháy mắt mây đen dày đặc, cuồng phong đánh tới.

	Ngay sau đó.

	Màu đen nước mưa từ trên trời giáng xuống,

	Tại Ackerman Mondo mang theo ánh mắt khiếp sợ bên trong, bầu trời mở ra một cái động lớn.

	Màu đen trong động, chảy ra ô uế bùn đen.

	Bùn đen sền sệt vô cùng, tại thiên không bên trong như là nhựa đường một dạng dính vào nhau chậm rãi hạ xuống.

	Kia bùn đen chỉ là nhìn xem.

	Cũng làm người ta cảm thấy tà ác, ô uế, sa đọa, từ trong đáy lòng sinh ra mãnh liệt chán ghét.

	Kia là sinh mệnh đối với Vạn Linh chi ám bản năng sợ hãi cùng trốn tránh.

	Mà nương theo lấy bùn đen xuất hiện, một cái to lớn Thần Thoại chi môn cái bóng vậy xuất hiện ở bầu trời mở ra cái hang lớn kia bên trong.

	Lúc bắt đầu.

	Hắn cách không phải Thường Viễn, mà theo mưa đen cùng bùn đen đánh tới, hắn bắt đầu không ngừng tới gần.

	Tựa hồ muốn đi vào nhân gian.

	Ackerman được hô lên hắn danh tự, cái kia làm người sợ hãi danh tự.

	"Nguyên Tội chi môn."

	"Thuộc về thần minh lực lượng biểu tượng!"

	Chính xác một điểm tới nói, là thuộc về trí tuệ loài Bán Thần biểu tượng, mặc dù Ackerman được hiện tại nắm giữ đại lượng siêu phàm tri thức cùng phàm nhân khó mà tiếp xúc được bí mật.

	Nhưng là loại này trực chỉ thần minh hạch tâm bí mật, hắn vẫn không biết được.

	Thurlow mở ra nghi thức thuật trận.

	Tiến hành rồi hắn điên cuồng nhất quyết tử một trận chiến, muốn lại một lần nữa sáng tạo hắn đã từng sáng tạo qua kỳ tích.

	——

	Một nháy mắt.

	Bầu trời kinh Lôi Chấn động tòa thành thị này tất cả mọi người.

	Vạn Xà thần miếu, khắc luật sư công hội, vương đình các nơi cơ cấu toàn bộ đều bị đã kinh động, hàng ngàn hàng vạn người tại lực lượng kia ba động xuất hiện đồng thời liền xuất hiện ở bên ngoài, ngẩng đầu nhìn về phía bên trên bầu trời mưa đen.

	Khắc luật sư trong công hội , một cái có được thần chi hình tồn tại đột nhiên xông lên giữa không trung, nhìn xem kia không ngừng nhỏ xuống, mà lại trở nên càng lúc càng lớn mưa đen.

	Sukob cũng không có lập tức tùy tiện hành động, hắn đang quan sát tình huống chung quanh, tìm kiếm lấy chân chính kẻ sau màn tung tích.

	Còn có, đối phương đến cùng muốn làm gì?

	Thậm chí.

	Sukob còn chứng kiến bóng đêm bao phủ trên đường phố, một cái xà nhân tại mưa đen bên trong hướng về phương xa phóng đi, muốn tránh né đột nhiên đánh tới quái mưa, mau về nhà đi.

	Nhưng là chạy chạy, vậy mà biến thành một con Xà Ma.

	Hắn đang giãy dụa bên trong triệt để lâm vào điên cuồng, bắt đầu nóng nảy gầm thét, muốn công kích chung quanh những cái kia không thuộc về Thâm Uyên ma vật tồn tại, xông vào một cái buồm đà thú vòng đem một con dã thú xé thành vỡ nát.

	Sukob mặc dù là sinh trưởng tại Ruch trên đảo lớn người Loveville, nhưng là hắn cũng biết từng tại xa xa một tòa khác đại lục, Loveville bán đảo bên trên đã từng phát sinh qua sự tình.

	Hắn lập tức nhận ra cái này mưa đen là cái gì, kia ở trong thành khởi động nghi thức lại là cái gì.

	"Thâm Uyên mưa đen."

	"Có người ở trong thành mở ra Thâm Uyên hiến tế nghi thức."

	"Đây là cái gì thời điểm bố trí xong rồi? Ta vậy mà đều không có phát hiện?"

	Sukob cũng không có nghĩ đến, lại có người tại chính mình ngay dưới mắt, bố trí một cái như vậy nghe rợn cả người tà ác nghi thức.

	Cái này nghi thức khổng lồ, cái này nghi thức lực lượng mạnh mẽ, quả thực vượt qua người tưởng tượng.

	Sukob đầu lập tức nổi lên mấy vấn đề.

	Người nào có thể chủ trì dạng này nghi thức? Ít nhất cũng là sứ đồ.

	Dạng này nghi thức thuật trận cần bao nhiêu cái siêu phàm vật liệu cùng quyền năng giả làm tiết điểm? Ít nhất cũng là luận hàng ngàn tính.

	Người nào có thể tại chính mình ngay dưới mắt bên dưới bố trí ra dạng này nghi thức thuật trận, còn không bị người phát hiện, Sukob lập tức nghĩ tới người ăn xác mật giáo, cái này thần bí chí cực thế lực.

	"Bọn hắn làm hết thảy đều chỉ là dùng để mê hoặc chúng ta, bọn hắn mục đích thực sự là toà này bao trùm toàn bộ Nguyệt Thực thành nghi thức."

	Sukob lập tức minh bạch những này phân đoạn.

	Một bên khác, long giờ phút này ngay tại phát ra tín hiệu để trong thành Vu linh đừng đi ra ngoài, tránh né cái kia thiên không bên trong mưa đen.

	Hắn làm xong đây hết thảy về sau, vội vã đi tới Sukob bên kia.

	"Đây rốt cuộc là người nào?"

	"Chủ trì nghi thức người đến cùng muốn làm gì?"

	Sukob nguyên bản cũng không biết Thurlow hoàn chỉnh mục đích, nhưng khi hắn nhìn thấy bầu trời mở ra cái hang lớn kia bên trong, không chỉ chảy ra kinh khủng nhất bùn đen.

	Nương theo lấy bùn đen cùng nhau xuất hiện, còn có một phiến màu đỏ sậm Thần Thoại chi môn.

	"Kia là?"

	"Thần Thoại chi môn."

	Sukob thanh âm đều lớn rồi lên, có thể nhìn thấy nội tâm của hắn cảm xúc ba động cực lớn.

	"Hắn muốn triệu hoán Nguyên Tội chi môn."

	Lần này, ngay cả Sukob đều triệt để hoảng rồi.

	Nguyên Tội chi môn.

	Đây chính là Thần Thoại cấp bậc lực lượng.

	Long không có hoảng, bởi vì hắn giờ phút này đã triệt để bối rối: "Không thể nào?"

	Nhưng là hắn lập tức lại hỏi: "Đối phương có khả năng thành công sao?"

	Sukob gấp vội vàng nói: "Địa phương khác đương nhiên sẽ không thành công, nhưng là nơi này là Nguyệt Thực thành."

	Đối với Tà Thần tới nói, nơi này tế phẩm phong phú được khó có thể tưởng tượng, cho dù là Thần Thoại cũng theo đó động tâm.

	Chí ít.

	Khổng lồ như vậy tế phẩm, đã đầy đủ kêu gọi ra Nguyên Tội chi môn rồi.

	Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn tại Nguyệt Thực thành dạng này thành thị, hao phí lấy hàng ngàn đếm được siêu phàm tồn tại làm đại giá, để một cái sứ đồ đến chủ trì nghi thức.

	Nếu như Thurlow không có Thực Thi Quỷ cái này dạng có thể đại lượng chế tạo giá rẻ siêu phàm quái vật, hắn liền vô pháp góp đủ khổng lồ như vậy nghi thức thuật trận điều kiện.

	Không có dưới mặt đất động quật này thiên nhiên hình thành ẩn nấp địa, cũng vô pháp tại chỗ có người dưới mí mắt bố trí ra dạng này nghi thức thuật trận.

	Thậm chí.

	Nếu như không có Sukob bức bách, hắn cũng sẽ không suy nghĩ đến ý tưởng điên cuồng như thế.

	Triệu hoán Nguyên Tội chi môn, cuối cùng hết thảy đều sẽ thành Nguyên Tội Tà Thần cống phẩm, mà không phải rơi vào trong tay của hắn, hắn sớm định ra kế hoạch chính là công dã tràng.

	"Long!"

	"Tìm tới tất cả mọi người trở lại khắc luật sư công hội, sau đó mượn nhờ tượng thần lực lượng che chở nơi này."

	"Thâm Uyên mưa đen lực lượng người bình thường căn bản không có khả năng ngăn cản."

	Sukob vội vã nói xong câu đó, liền hướng phía cột sáng bên kia vọt tới.

	Thân hình hắn lấp lóe mấy lần, sẽ xuyên qua càng lúc càng lớn mưa đen, xuất hiện ở cột sáng bên cạnh.

	Hắn nhìn thấy cột sáng bên dưới đại địa nứt ra.

	Một toà to lớn dưới mặt đất động quật xuất hiện ở người trước.

	Mà trong động quật có một cái thiêu đốt lên tà ác hỏa diễm tế đàn, giờ phút này một cái hất lên áo choàng mang theo mặt nạ xà nhân đứng tại trước tế đàn.

	Giờ phút này sau lưng của hắn một cái hơn trăm mét cao Ám Ảnh đang vặn vẹo, ôn dịch huyết chú tại cái bóng bên trong hiển hiện.

	Mà toàn bộ trong thành thị, lấy ngàn mà tính ôn dịch huyết chú toàn bộ đều hiện lên ra tới, xuất hiện ở thành thị bên trong các ngõ ngách, cùng trên tế đàn cái kia xà nhân sinh ra cộng minh.

	Sukob nhìn thấy đối phương một nháy mắt, ngay lập tức sẽ ra tay rồi.

	Sukob lớn tiếng gầm thét.

	"Dừng tay."

	"Tên điên, ngươi biết triệu hồi ra Nguyên Tội chi môn sẽ tạo thành dạng gì hậu quả sao?"

	Sukob tay nắm lấy Vu Linh chi thư, rậm rạp chằng chịt văn tự hội tụ thành hải dương, cuối cùng biến thành một cái vài trăm mét cao văn tự khế ước chi linh.

	Hắn quơ lực lượng khổng lồ, muốn đem đối phương trực tiếp lau đi.

	Thậm chí.

	Muốn đem cái kia tế đàn, còn có toàn bộ địa quật đều một đợt oanh sập.

	Nhưng là một cổ cường đại lực lượng lập tức ngăn cản hắn, một cái tinh thần lực trường vực trực tiếp triển khai, kia là một cái bị Thực Thi Quỷ nghi thức gia trì đến lật nhiều lần tinh thần lực trận vực.

	Cường đại sức mạnh nguyền rủa hội tụ lại với nhau, cuối cùng rơi vào cùng Sukob văn tự khế ước chi linh đụng vào nhau, ai cũng không thể làm sao ai.

	Cái kia mang theo áo choàng mặt nạ xà nhân ngẩng đầu, nhìn xem Sukob.

	"Hậu quả gì?"

	Thurlow nhìn chăm chú lên cái này thần chi sứ đồ, hắn đã từng khó mà nhìn theo bóng lưng nhân vật.

	"Ta sẽ có được lực lượng của thần, mặc dù là tạm thời."

	Thurlow điên cuồng cảm xúc tiết ra ngoài, thậm chí cách mặt nạ đều có thể mơ hồ trông thấy hắn kia điên cuồng gương mặt.

	"Nhưng là."

	"Tối thiểu vào giờ phút này, ta chính là nhân gian thần."

	Sukob triệt để phẫn nộ, đây là một cái cuồng vọng vô cùng tên điên, hắn muốn dùng vô số người sinh mệnh làm đại giới, chỉ là vì ngắn ngủi thu hoạch được thần minh lực lượng.

	Đối phương kia cường đại, thu được đại lượng Thực Thi Quỷ lực lượng cùng nghi thức gia trì tinh thần lực lực trường không có đơn giản như vậy liền bị đánh tan, Sukob chỉ có thể vận dụng nổi lên lá bài tẩy của mình.

	"Lấy văn tự làm vật trung gian."

	"Lấy khế ước vì mệnh lệnh."

	"Pháp lệnh!"

	"Thẩm phán!"

	Vu Linh chi thư, lập tức trao đổi chính hắn văn tự quyền hành, thậm chí câu thông lên mộng giới.

	Hắn thông qua văn tự quyền hành, mượn tới đại lượng khế ước lực lượng.

	Lần này, số lớn khế ước chi linh cùng hắn hô ứng, hàng ngàn hàng vạn người ý chí hội tụ ở trên người hắn, tạo thành cái gọi là pháp lệnh chi lực.

	Pháp lệnh là một cỗ vô hình quang mang, hóa thành sóng gợn mạnh mẽ quét ngang ra.

	Kia pháp lệnh phía dưới, hết thảy đều hôi phi yên diệt.

	Chung quanh mưa đen đều bị xua tan.

	Sukob mặc dù là sứ đồ, nhưng là hắn chính xác thân phận hẳn là xưng là người chuyển sinh.

	Mặc dù là sứ đồ giai vị, nhưng là hắn đã bước lên thông hướng Thần Thoại con đường, đã có vượt mức bình thường sứ đồ lực lượng.

	Giờ phút này, khi hắn mượn tới khế ước chi lực bên dưới.

	Thậm chí Thurlow triển khai nghi thức đều bị áp chế, cột sáng kia cũng bắt đầu bị đè thấp.

	Mắt thấy, hắn tựa hồ liền muốn trực tiếp đem triệt để càn quét.

	Lần này.

	Sukob có thể nói là vận dụng lực lượng lớn nhất của mình.

	Nhưng là lúc này một cái khác tình huống xuất hiện.

	Bầu trời hang lớn bên kia, Thần Thoại chi môn từ trong bóng tối không ngừng tới gần hiện thế, lực lượng vậy bắt đầu từ mộng giới xâm nhập hiện thế.

	Nguyên Tội chi môn một sừng.

	Thình lình đã nhô ra hắc ám hư vô Thâm Uyên chi địa.

	Kinh khủng Thâm Uyên mưa đen từ nguyên bản tích tích đáp đáp tiểu Vũ, trong nháy mắt biến thành mưa to gió lớn, càn quét đại địa phía trên.

	Một nháy mắt.

	Liền vượt trên Sukob thẩm phán pháp lệnh chi lực.

	Thurlow cười lớn nhìn lên bầu trời: "Nhìn, ta Thần Thoại chi lực đến rồi."

	Sukob đau lòng đến cực điểm, hắn tựa hồ cảm thấy muốn phát sinh tràng diện: "Kia là Thâm Uyên sức mạnh của Tà thần, ngươi thằng ngu này."

	"Ngươi cho rằng ngươi là cái gì?"

	"Ngươi chỉ là Thâm Uyên Tà Thần một cái đồ chơi mà thôi."

	Thurlow không thèm để ý chút nào: "Mỗi cái muốn cải biến vận mệnh người, đều là vận mệnh đồ chơi."

	"Nhưng là ai nói, đồ chơi liền không thể nghịch thiên cải mệnh đâu?"

	Bầu trời bùn đen cũng không ngừng trút xuống, rơi vào thành phố trung ương.

	Sukob cũng không thể không né tránh, không dám đụng vào kia thế gian dơ bẩn nhất, bẩn thỉu nhất chi vật.

	Sukob bị bức lui ra, rời đi xa xa cái kia thiên không bên trong mở ra lỗ lớn.

	Sukob mặc dù là người chuyển sinh, có được siêu việt phổ thông sứ đồ lực lượng.

	Nhưng là giờ phút này.

	Hắn đối mặt là Thần Thoại chi môn.

	Màu đen mưa to gió lớn bên trong.

	Trong thành thị vô số xà nhân, một nháy mắt liền bị Thâm Uyên hắc ám ăn mòn, trên thân thể mọc ra màu đen ô uế điểm lấm tấm.

	Ngay sau đó.

	Bọn hắn toàn thân toàn bộ mọc ra lân phiến.

	Cuối cùng bị tà ác cùng dục vọng khống chế, biến thành dã thú tồn tại.

	Trong thành thị lập tức triệt để rối loạn, không biết bao nhiêu ma vật bắt đầu xung kích cái khác xà nhân nhà ở, đem vậy kéo vào mưa đen bên trong; đem ý chí chống cự xé nát, cũng làm cho nó trở thành ma vật một bộ phận.

	Một bên khác.

	Không ít quyền năng giả nhìn thấy Sukob cùng Thurlow đối chiến dấu hiệu, đồng thời lao tới hướng kia tản mát ra tia sáng địa phương, chạy về phía cái kia thiên không mở ra lỗ lớn.

	Bọn hắn muốn tính cả Sukob một đợt, muốn đem hết thảy bóp chết tại trong trứng nước.

	"Sukob đại nhân đã đè lại tà ma."

	"Nhanh, đi trợ giúp Sukob đại nhân."

	"Đáng chết."

	"Bọn gia hỏa này đến cùng muốn làm gì?"

	Tất cả mọi người vẫn không rõ hiện trạng, bọn hắn vẫn như cũ cho rằng bọn hắn còn có thể chưởng khống lấy cục diện, bọn hắn cũng không biết Thurlow đến cùng đang làm những gì.

	Nhưng mà chờ bọn hắn chạy tới bầu trời hang lớn phía dưới thời điểm, vừa vặn Thâm Uyên bùn đen mảng lớn tuôn ra, phô thiên cái địa chảy xuôi xuống tới.

	Mà kia mưa đen.

	Càng là một nháy mắt biến thành kịch liệt gió bão, đem tất cả mọi người cuốn vào.

	Trên người bọn họ kia phòng hộ thần thuật bình chướng, nháy mắt liền bị xé nát đánh vỡ, thành phiến người bị mưa đen thôn phệ.

	"Không tốt."

	"Tranh thủ thời gian né tránh."

	Nhưng đến lúc này mới kịp phản ứng, hết thảy đều đã đã quá muộn.

	"Không được, mưa này không ngăn được."

	"Đây là cái gì gió, không thể hô hấp, cái này trong gió cũng có vấn đề."

	"A!"

	"Ta tay, trên người của ta mọc ra cái gì đồ vật."

	"Ta nhiều hơn một cái tay, nhanh, mau giúp ta chém đứt nó!"

	"Xong."

	Những này quyền năng giả coi như tránh thoát mưa đen, nhưng là tiếp xuống phô thiên cái địa bắn tung tóe mà đến bùn đen nháy mắt cắn nuốt bọn hắn, đem bọn hắn biến thành Thâm Uyên ma vật.

	Những này quyền năng giả từng cái trở thành mọc ra vảy đen Xà Ma, thậm chí là mấy đầu cánh tay bốn tay Xà Ma.

	Nương theo lấy phô thiên cái địa bùn đen, còn có càn quét thiên địa màu đen gió bão.

	Ở nơi này như là diệt thế bình thường trận Cảnh Chi bên trong.

	Nguyên Tội chi môn từ không trung rơi xuống.

	Cùng trên tế đàn hiến tế người, nghi thức chủ trì người ý thức nối liền với nhau.

	Giờ này khắc này.

	Thurlow lực lượng giống như không có cuối đi lên kéo lên, một mực chạy về phía bầu trời cuối cùng.

	Hắn có thể cảm giác được bàn tay mình cầm thần quyền hành,

	"Ha ha ha ha ha!"

	Thurlow điên cuồng cười to, hắn cười đến đều không thể dừng lại.

	Bởi vì nội tâm tuôn ra kích động, còn có vui vẻ, tựa như trong cơ thể mình lực lượng một dạng, vô cùng vô tận.

	Hắn giang hai cánh tay, sau lưng Nguyên Tội chi môn đứng vững tại thành phố trung ương.

	Thế vững chắc giữa thiên địa.

	Nương theo lấy mưa gió cùng bùn đen.

	Thurlow thanh âm tại mưa to gió lớn ở giữa truyền lại, phảng phất đang cùng một người nào đó đối thoại.

	Hắn cao cao nghểnh đầu , mặc cho đâu cuồng bạo mưa đen xối tại trên mặt nạ của mình.

	"Nhìn thấy sao?"

	"Ta, Thurlow."

	"Một cái đồ tể chi tử, một cái ti tiện đến vũng bùn bên trong gia hỏa."

	"Cũng có thể tay nắm lấy thần quyền hành, ở cái thế giới này trung tâm hô phong hoán vũ."

	——

	Màu đen mưa to gió lớn bên trong.

	Diệt thế bình thường khủng bố trong tai nạn.

	Một cái chú ấn khôi lỗi đứng tại mưa to gió lớn ba tầng thạch lâu trước cửa sổ, xa xa ngắm nhìn bầu trời cuối cùng.

	Nó thấy được Thần Thoại chi môn từ không trung rơi xuống nhân gian, mang theo hủy diệt hết thảy tai nạn cùng tuyệt vọng.

	Hắn thấy được toàn bộ thành thị từ an ninh công viên vui chơi, một nháy mắt biến thành quái vật sào huyệt.

	Giờ này khắc này.

	Vũ Xà ký ức bị kéo về đến rất nhiều năm trước, nó đã từng vậy tựa hồ mắt thấy qua cảnh tượng như vậy.

	Kia là khắc sâu tại nó trong trí nhớ, sâu nhất sợ hãi.

	Vũ Xà nhịn không được phát run, dù là xuất hiện chỉ là một cánh cửa, cái kia chân chính nhân vật đáng sợ còn chưa từng xuất hiện.

	Nó liền đã nhớ lại cái kia, vượt qua 250 triệu năm trở về Tà Thần thần linh.

	"Chính là cái này."

	"Chính là chỗ này cánh cửa."

	Mặc dù cánh cửa này cùng đã từng có biến hoá quá lớn, nhưng là Vũ Xà hay là liếc mắt liền nhận ra.

	Đây chính là cái kia tà ác thần linh biểu tượng, hắn có Thần Thoại chi môn.

	Nhưng là theo ánh mắt rơi xuống.

	Vũ Xà thấy được xa xa mưa đen bên trong, cái kia mang theo mặt nạ ôm ấp Thần Thoại chi môn xà nhân.

	Nó đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Rất rõ ràng, đối phương là một cái xà nhân.

	"Hắn đang làm gì?"

	"Hắn đang làm những gì?"

	Nó không rõ.

	Nó theo đuổi hết thảy, bất quá là từ quái vật một lần nữa biến thành người.

	Mà bây giờ cái này người, ngay tại không tiếc lấy hi sinh tòa thành thị này tất cả mọi người đại giới, đem chính mình từ người biến thành quái vật.

	"Vì cái gì?"

	"Tại sao phải từ bỏ làm người thân phận."

	Vũ Xà đột nhiên cảm giác cực kỳ tức giận, nó cảm giác mình khát vọng chí cực đồ vật đang bị một người khác chà đạp.

	Nó chỗ lo liệu niềm tin, nó kiên trì hết thảy.

	Tại đối phương trong mắt thật giống như một trận chê cười.

	Có đôi khi ngươi theo đuổi hết thảy, ngươi chú ý hết thảy, ngươi nguyện ý trả giá hết thảy lấy được đồ vật.

	Ở trong mắt người khác chẳng qua là tiện tay có thể lấy ném vứt bỏ rác rưởi.

	Có người vì biến thành người nguyện ý từ bỏ lực lượng, có người vì lực lượng không tiếc hết thảy vứt bỏ người thân phận.

	Bị cầm tù lồng chim, bể đầu chảy máu đụng chạm lấy lồng giam; có được tự do, lại đem xiềng xích trói buộc trên người mình.

	Cao cao tại thượng thần minh khát vọng khôi phục văn minh của mình, đại biểu cho văn minh đế vương không tiếc hủy diệt quốc gia của mình đi đến đến trở thành thần minh cơ hội.

	Mỗi người đều có không có được đồ vật.

	Sau đó không tiếc hết thảy, đi lấp đầy bản thân thiếu thốn trống rỗng.

	——

	Sukob mới vừa từ bầu trời hang lớn bên dưới nhượng bộ ra, tránh ra này từ không trung dâng trào mà xuống bùn đen, tránh ra này từ một cái thế giới khác rơi xuống phía dưới Nguyên Tội chi môn.

	Liền thấy số lớn quyền năng giả bị Thâm Uyên ăn mòn, trong những người này còn có không ít Sukob nhận biết thân ảnh.

	Sukob dừng lại một chút, sau đó diện mục lộ ra lửa giận.

	"Đáng chết!"

	"Không thể còn tiếp tục như vậy rồi."

	Sukob biết rõ, chỉ dựa vào chính hắn đã không cách nào nữa vãn hồi cục diện.

	Đây cũng không phải là sứ đồ ở giữa chiến tranh, đây là thuộc về Thần Thoại ở giữa đối kháng.

	Sukob tại chỗ lấy sứ đồ thân phận đọc lên ba đoạn Thức Thần tên.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần!"

	"Ngài sứ đồ thỉnh cầu ngài chú ý."

	"Hi vọng có thể đạt được ngài đáp lại, đạt được sự giúp đỡ của ngài."

	Sukob có chút kích động, có thể nhìn thấy thật sự là hắn bị kia Nguyên Tội chi môn hạ xuống tai nạn, còn có cái này diệt thế bình thường mưa đen cho xung kích đến.

	"Tòa thành thị này. . ."

	"Đã nguy cơ sớm tối."

	Sukob ngẩng đầu, ngước nhìn Thương Khung.

	"Chỉ có ngài, chỉ có ngài có thể cứu vớt nó."

	"Mời trợ giúp chúng ta, đối kháng Thâm Uyên sức mạnh của Tà thần."

	Kêu gọi theo gió, truyền hướng Thiên Vân phía trên.

	Truyền đến xa xôi thế giới một bên khác.

	Đột nhiên.

	Kịch liệt xoay tròn gió bão đột nhiên ngừng, giống như bị nhấn đứng im khóa.

	Bầu trời xa xăm một đạo quang mang từ không trung rơi xuống, nương theo lấy hải thị thận lâu bình thường huyễn ảnh.

	Một cái cửa lớn từ trên trời giáng xuống, rơi vào Sukob sau lưng, đem Thần Thoại lực lượng gia trì ở Sukob trên thân.

	Sukob tay nắm lấy Vu Linh chi thư, cùng một đầu khác Nguyên Tội chi môn nấu mì bộ xà nhân nhìn nhau.

	Chân Lý chi môn cùng Nguyên Tội chi môn.

	Hai phiến Thần Thoại chi môn đã cách nhiều năm lại một lần nữa mặt đối mặt gặp nhau.

	Tiếu hòa Asai hai người ân oán xuyên qua tuế nguyệt Luân hồi, vĩnh viễn không cách nào kết thúc.

	Giống như là vĩnh hằng nguyền rủa, uống vào vĩnh sinh rượu độc hai người, khai thác ra thông hướng Thần Thoại con đường hai người.

	Chú định tại vận mệnh trong luân hồi tiến hành trận này lẫn nhau tra tấn trò chơi.

	Gần nhất bề bộn nhiều việc, mỗi ngày rất muộn về đến nhà, sở dĩ đổi mới chậm một chút.
Kết chương.