Chương 114: Ta Đại Đường, uy vũ

	Tại Dương Huyền xem ra, chiến trận nên là kịch liệt, cũng là an tĩnh.

	Kịch liệt là song phương quân đội dây dưa chém giết, mà yên tĩnh thì là song phương tướng lĩnh bày mưu nghĩ kế.

	Bất động như núi!

	Đây là binh pháp yếu tố.

	Nhưng giờ phút này hắn lại muốn động.

	Tại lão tặc trúng tên thì hắn đã muốn giục ngựa tiến lên, chém giết những địch nhân kia.

	Đặc biệt là lão tặc xông vào trong quân địch ở giữa lúc, loại này xúc động là như thế mãnh liệt.

	"Nhất tướng công thành vạn cốt khô." Chu Tước nói.

	Hắn biết được mình không thể động.

	Hắn mang theo hơn mười kỵ chính là sau cùng đội dự bị, một khi xuất động, nhìn chằm chằm quân địch đội dự bị liền sẽ nhào tới, giống như là đàn sói săn giết con mồi giống như, đem bọn hắn vây giết ở đây.

	Nhưng. . .

	Kia là lão tặc a!

	Cái kia trang người mù ngồi xổm ở bên cạnh hắn, phát hiện Nam Chu người vận chuyển vàng bạc châu báu về sau, đã muốn chạy trốn lão tặc.

	Cái kia gặp được kình địch thì liền sẽ tránh sau lưng mọi người lão tặc. . .

	Người lão tặc này gọi là Giả Nhân, phần lớn thời gian rất nhát gan, láu cá.

	Nhưng lại tại lúc trước, cái này láu cá lão tặc lại không chút do dự đi tới tuyến đầu.

	Ta nên làm những gì!

	Dương Huyền cởi xuống trường cung, giương cung lắp tên.

	Hưu!

	Mũi tên liên tiếp giống như bay vụt quá khứ.

	Những cái kia ngay tại xung kích trận liệt địch nhân một cái tiếp theo một cái đổ xuống.

	Dương Huyền biết được cái này dạng sẽ dẫn phát chiến cuộc biến động.

	Nhưng hắn không quan tâm!

	Hắn thậm chí chờ mong địch quân đội dự bị dốc toàn bộ lực lượng.

	Đến quyết chiến đi!

	Nạp Âm nhìn thấy màn này.

	Là chủ tướng, hắn nhất định phải làm ra đáp lại.

	Hắn hít sâu một hơi, "Chuẩn bị!"

	Chiến cuộc tiến vào giằng co giai đoạn, hắn hoặc là lựa chọn rút lui, hoặc là liền quyết chiến.

	Đào tẩu Đường quân trinh sát sẽ mang đến viện quân, có trời mới biết viện quân sẽ có bao nhiêu người.

	Sở dĩ, đây là cơ hội cuối cùng!

	Trăm kỵ tập kết.

	Trường đao chỉ hướng phía trước.

	"Tất thắng!"

	Dương Huyền rút ra hoành đao.

	Có người sau lưng dồn dập hô: "Dương minh phủ, chúng ta đây? Chúng ta đây?"

	Dương Huyền quay đầu, thấy là áp giải lương xe quan viên Tống Trị, liền nói: "Vì Đại Đường, tận trung cương vị! Bảo vệ tốt lương xe, xem chúng ta chém giết."

	Hắn khẽ vuốt cằm, lập tức giục ngựa vọt tới trước.

	"Lão nhị!"

	Vương lão nhị theo sát phía sau, rút lên đại kỳ.

	Đường chữ đại kỳ tại đón gió phấp phới!

	Hơn mười kỵ liền theo mặt này đại kỳ, đón gió bắc phóng tới quân địch.

	Nghĩa vô phản cố!

	Tống Trị ngơ ngác nhìn.

	"Tống chủ sự, mau trở lại."

	Trong đội xe có người đang gọi.

	Vị này Hộ bộ chủ sự lại ngơ ngác nhìn phía trước.

	"Hô cái gì?"

	Tống Trị bỗng nhiên quay đầu, gọi hắn tiểu lại bị hắn mặt đỏ bừng giật nảy mình.

	Những cái kia xa phu cùng theo xe người đều cầm binh khí, khẩn trương nhìn xem chiến cuộc.

	Chiến cuộc tại giằng co.

	Nhưng Dương Huyền lên rồi.

	Song phương đang nhanh chóng tiếp cận.

	Dương Huyền giương cung lắp tên, đối diện không ngừng có người xuống ngựa.

	"Hắn là Xạ Điêu Thủ!"

	Có người ở kinh hô.

	Nạp Âm ở giữa hô: "Gia tốc!"

	Đối mặt Xạ Điêu Thủ, duy nhất có thể làm chính là tiếp cận hắn.

	Song phương không ngừng tiếp cận.

	Dương Huyền thu rồi trường cung, rút ra hoành đao.

	"Giết!"

	Ở trước mặt chi địch chớp mắt liền bị hắn chém xuống dưới ngựa.

	Trận liệt nơi đó, quân địch tại thay nhau xung kích.

	Trận liệt tựa như tại lung lay sắp đổ.

	Một cái cảm tử doanh quân sĩ bị hai cái quân địch kéo ra ngoài.

	Hắn liều mạng giãy dụa gào thét.

	"Cứu ta!"

	Có thể địch quân liều mạng ngăn chặn, quân sĩ bị bắt ra ngoài.

	Hắn bị ném ở đằng sau.

	Hắn lo sợ không yên ngồi dậy, giãy dụa lấy. Có thể vết thương trên đùi thế để hắn vô pháp đứng thẳng. Hắn tay chân cùng sử dụng hướng trận liệt phương hướng bò.

	Địch tướng tại trên lưng ngựa hô: "Nếu như không hàng, hắn chính là tấm gương."

	Một kỵ xông tới, đem quân sĩ đụng ngã.

	Hắn trùng điệp ngã trên mặt đất, cấp tốc lăn lộn.

	Thứ hai cưỡi vọt lên.

	Móng ngựa dậm ở bắp chân của hắn bên trên.

	"A!"

	Quân sĩ rú thảm, ôm biến hình bắp chân,

	Hoảng sợ nhìn xem vọt tới thứ ba cưỡi.

	"Cứu ta!"

	Hai tay của hắn trên mặt đất đào, liều mạng muốn tránh.

	"A!"

	Một thớt tiếp lấy một thớt chiến mã vọt tới, tiếng kêu thảm thiết dần dần yếu ớt.

	Cho đến chôn vùi không nghe thấy.

	Làm móng ngựa đình chỉ giẫm đạp lúc, trên mặt đất chỉ còn lại một bãi thịt nát.

	Đang cùng quân địch giảo sát ở chung với nhau Dương Huyền nhìn thấy màn này.

	"Báo thù!"

	Địch quân tàn nhẫn cũng không có dọa sợ những cái kia đã từng hung đồ, ngược lại kích phát rồi lửa giận của bọn họ.

	Tống Trị hai mắt đỏ bừng, gần như tru lên giống như hô: "Vì Đại Đường, tận trung cương vị!"

	Hắn giơ cao hoành đao, hướng về phía trận liệt chạy băng băng.

	Tiểu lại hô: "Chủ sự, trở về, trở về. . ."

	Một cái khác tiểu lại bò lên trên xe ngựa, nhảy xuống.

	"Ngươi đi đâu?" Tiểu lại hỏi.

	Nhảy đi xuống tiểu lại rút đao: "Đi làm cái Đại Đường nam nhi! Đi tận trung cương vị!"

	Một cái xa phu bò lên trên xe ngựa, nhảy xuống.

	Tiếp lấy lại là một cái. . .

	Cái này đến cái khác nam nhân bò lên trên xe ngựa, nhảy đi xuống.

	Cái kia tiểu lại dậm chân, vậy nhảy xuống theo.

	Phía trước, Tống Trị hô to, "Khiến cái này man di nhìn xem như thế nào Đại Đường nam nhi!"

	Ngay tại chém giết song phương đều ngây ngẩn cả người.

	Cảm tử doanh người cảm thấy mình chính là một mình, như vậy những người này ở đâu ra?

	Có người nghiêng người nhìn thoáng qua, hoảng sợ nói: "Là đội xe người!"

	"Vạn thắng!"

	Tống Trị không hiểu chém giết, sở dĩ hắn không biết được giờ phút này nên kết trận.

	Hắn mang theo một đám tiểu lại cùng xa phu, cứ như vậy đụng phải đi vào.

	Lâm Đại sớm đã sức cùng lực kiệt, có thể giờ phút này lực lượng không giải thích được lại trở về trong thân thể.

	Hắn hô to, "Khiến cái này man di nhìn xem như thế nào Đại Đường nam nhi!"

	"Giết địch!"

	Trận liệt di chuyển về phía trước.

	Ở trước mặt quân địch ào ào lui lại.

	"Giết!"

	Lão tặc thở hào hển, kéo lấy một đầu què chân đuổi theo. Cổ họng của hắn sớm đã khàn khàn, nhưng lại vẫn như cũ đi theo hô to.

	"Man di, nhìn xem như thế nào Đại Đường nam nhi!"

	Vô số năm trước khối này thổ địa bên trên liền ra đời văn minh, một đời tiếp lấy một đời người Trung Nguyên sáng tạo rực rỡ văn hóa. Bọn hắn gieo hạt, trồng trọt, chăn nuôi. Bọn hắn dã luyện, rèn đúc, chế tạo công cụ; bọn hắn dùng đạo đức để ước thúc tất cả mọi người, để cái này Trung Nguyên tuần hoàn theo một quy củ vận chuyển. . .

	Cuộc sống của bọn hắn phát triển không ngừng.

	Giàu có Trung Nguyên đưa tới vực ngoại sói hoang ngấp nghé, bọn hắn không thích trồng trọt, bọn hắn càng thích đi cướp bóc, dùng trường đao cùng móng ngựa đi cướp đoạt bản thân mơ ước hết thảy.

	Thế là bọn hắn liền vọt vào Trung Nguyên, không nghi ngờ chút nào bị một trận đánh đập.

	Khi đó, người Trung Nguyên liền khinh miệt xưng hô bọn hắn vì 'Man di', 'Nhung Địch', ở trong mắt người Trung Nguyên, dã man mà ngu muội man di nhóm cùng mình là người của hai thế giới.

	Nhưng theo Đại Đường quốc thế dần dần suy vi, những này dị tộc lại bắt đầu ngo ngoe muốn động, một lần nữa lấy dũng khí, bắt đầu điên cuồng xung kích Đại Đường biên cương.

	Này lên kia xuống, Đại Đường nội bộ đối với mấy cái này dị tộc thái độ từ khinh miệt, dần dần chuyển thành e ngại.

	Sở dĩ, làm Tống Trị hô lên kia âm thanh man di lúc, đã từng đế quốc vinh quang phảng phất lại lần nữa trở về.

	Người người anh dũng giành trước.

	"Giết a!"

	Quân địch mấy đợt công kích không có kết quả, sớm đã phập phồng không yên. Giờ phút này bị cảm tử doanh phản kích, vậy mà khí thế trì trệ, liên tiếp lui về phía sau.

	Nếu là Nạp Âm tại, như vậy hắn có thể mang theo đội dự bị phản công, đè xuống cảm tử doanh phản kích, thậm chí có thể một lần hành động đánh tan cảm tử doanh liều lĩnh.

	Nhưng hắn bị Dương Huyền quấn lấy.

	Dương Huyền mang theo hơn mười kỵ trùng sát tại kỵ binh địch bên trong, làm giết thấu ra ngoài lúc, hắn quay đầu thấy được cảm tử doanh phản kích.

	"Ta Đại Đường, tráng ư!"

	Hắn không nhịn được ca ngợi lấy.

	Nạp Âm giận không kềm được, mắng: "Những thứ ngu xuẩn kia, lại bị một đám phạm nhân cùng xa phu đánh tan. Trở về!"

	Sau lưng đột nhiên truyền đến kêu thảm, Nạp Âm quay đầu xem xét, Dương Huyền ngay tại giương cung lắp tên, giống như mục tiêu chính là hắn.

	Nạp Âm co rụt lại cái cổ, phía trước dưới trướng trúng tên, kêu thảm rơi xuống dưới ngựa.

	"Ngăn cản hắn!"

	Sau lưng hơn mười kỵ ghìm ngựa.

	Nhưng mà phía sau Dương Huyền đám người đuổi quá chặt, không đợi bọn hắn quay đầu, hoành đao trường thương một trận chém vào.

	Vứt xuống người phía sau xác ngựa xương cốt, Dương Huyền đuổi kịp quân địch.

	Không chờ hắn động thủ, một cây cờ lớn từ phía sau đưa qua đến, đâm rơi một người, lại đâm chết một người. . .

	Vương lão nhị nổ, "Muốn đầu người!"

	Oa nhi này lúc trước nghe nói đầu người ghi công, cái này liền nghiêm túc rồi.

	Dương Huyền hô: "Quay đầu cho ngươi thịt khô!"

	Phía trước Nạp Âm bị đuổi không chỗ có thể trốn, chỉ có thể chuyển hướng.

	Hắn coi là Dương Huyền sẽ theo đuổi không bỏ. . . Chém giết địch tướng là Đại Đường quân công hạng nhất, cho dù ai đều sẽ lựa chọn đuổi giết hắn.

	Chờ nghe phía sau lặng yên không một tiếng động lúc, hắn lại lần nữa quay đầu, liền gặp được Dương Huyền mang theo nhân mã còn lại xông về ngay tại liên tục bại lui bên mình cánh.

	"Dương Huyền!" Nạp Âm tròng mắt phiếm hồng, giục ngựa quay đầu, "Chó hoang nô!"

	Ngay tại liên tục lùi về phía sau, nhưng nhất thời không có hoàn toàn hỏng mất quân địch thấy được Dương Huyền đám người đột kích.

	Có người hô: "Thất bại!"

	"Giết hắn!" Địch tướng gầm thét!

	Thời khắc mấu chốt đảo loạn quân tâm, liền xem như Hoa Trác nhi tử hắn cũng dám giết.

	Trường đao vung vẩy, người kia bị một đao bêu đầu.

	Có thể những cái kia bộ tộc dũng sĩ trong mắt tất cả đều là sợ hãi.

	Quân tâm rối loạn.

	Địch tướng hô: "Trở lại ngăn trở!"

	"Mau trốn a!" Có người hô to.

	Chạy tán loạn chi thế một khi bắt đầu, ai cũng ngăn không được.

	"Chạy a!"

	Quân địch vừa trốn, cảm tử doanh sĩ khí lại lần nữa tiêu thăng.

	Triệu Hữu Tài hô: "Toàn quân đột kích!"

	Tất cả mọi người, chỉ cần là có thể đi lại, đều cầm binh khí đang đuổi giết.

	Nạp Âm nhìn xem một màn này, không nhịn được tim như bị đao cắt.

	Tâm phúc nói: "Đầu lĩnh, chúng ta nhất định phải đi!"

	Bằng không đợi Đường quân viện quân đuổi tới, tại chỗ ai cũng không dùng đi. Bọn hắn sẽ trở thành Đường quân công lao, thi hài bị ném tại trong hố sâu vùi lấp, đầu người bị treo ở trường thương bên trên khoe khoang. . .

	Có thể sau khi trở về Hoa Trác tất nhiên sẽ thừa cơ làm khó dễ, ta làm như thế nào ứng đối? Nạp Âm cắn răng nghiến lợi nói: "Trá Thác làm hại ta!"

	Tâm phúc tâm lĩnh thần hội nói: "Trá Thác lâm trận bỏ chạy, dẫn phát tan tác, là kẻ cầm đầu!"

	Trá Thác là Hoa Trác người, chuyến này giám quân.

	Có thể Trá Thác giờ phút này liền nằm trên mặt đất, nửa bên đầu cũng bị mất.

	Một chân từ đầu của hắn bên cạnh giẫm qua, tiếp lấy lại một con. . .

	"Quân địch tan tác rồi."

	Lưu thủ xe trận bọn xa phu hoan hô lên.

	Những cái kia bại binh hoảng hốt chạy bừa, đến đàn ngựa bên cạnh, ngươi tranh ta đoạt tranh đoạt, bị đuổi kịp tới cảm tử doanh một trận chém giết, một chút thành công lên ngựa chạy, một chút bị chặt chết, còn dư lại quỳ trên mặt đất xin hàng.

	Kỵ binh bắt đầu truy sát.

	Cho đến năm dặm có hơn lúc này mới trở về.

	Một đường này hoan thanh tiếu ngữ, nhưng Dương Huyền càng coi trọng chính là những này đã toát ra chút tinh nhuệ bộ dáng cảm tử doanh tướng sĩ.

	Đây là một lần tẩy lễ!

	Có thể để cho cảm tử doanh thoát thai hoán cốt tẩy lễ.

	Trở lại chiến trường lúc, thầy thuốc tại trị liệu thương binh, bọn xa phu đang đánh quét chiến trường.

	Mấy cái tiểu lại ngồi quỳ chân cùng một chỗ, vây quanh một người.

	Thần sắc đau thương.

	Dương Huyền trong lòng rung mạnh, xuống ngựa đi tới.

	Tống Trị liền nằm ở nơi đó, chỗ ngực bụng mở một cái lỗ hổng, giờ phút này hắn tại thở hào hển.

	"Tống chủ sự!"

	Dương Huyền đi tới.

	Tống Trị trong mắt nhiều hơn một vệt thần thái, "Dương. . . Dương minh phủ."

	Dương Huyền hỏi: "Thầy thuốc đâu?"

	Mấy cái tiểu lại cúi đầu xuống.

	Dương Huyền nhìn kỹ bụng vết thương, có thể nhìn thấy cơ quan nội tạng. Môi của hắn run rẩy, "Tống chủ sự. . ."

	Tống Trị run rẩy, "Lương xe bảo vệ."

	"Ừm!" Dương Huyền gật đầu.

	Tống Trị trên mặt nhiều hơn một vệt đỏ ửng, tinh thần cũng khá rất nhiều. Hắn nhìn trái phải một cái, "Trở về nói cho. . . Nói cho ta biết vợ con, xin lỗi."

	Mấy cái tiểu lại nghẹn ngào gật đầu.

	Tống Trị nhìn về phía Dương Huyền, mỉm cười hỏi: "Dương minh phủ, ta. . . Ta xem như. . . Tận trung cương vị?"

	"Ừm!" Dương Huyền một chân quỳ xuống, cầm hắn tay, dùng sức gật đầu, "Vâng!"

	Tống Trị nhìn lên bầu trời, "Ta thế nhưng là. . . Đại Đường. . . Nam nhi?"

	"Vâng!"

	Cặp kia nhìn xem Thương Khung con mắt dần dần mất đi thần thái.

	Che đậy ánh mặt trời kia đám mây đen đang chậm rãi tản ra.

	Dương Huyền đứng dậy, dùng sức đánh một lần giáp ngực.

	Bình!

	Hắn đi về phía một chỗ khác.

	Kia là một bãi thịt nát.

	Mấy cái cảm tử doanh quân sĩ tại thu liễm cái này chồng thịt nát.

	"Minh phủ!"

	Dương Huyền dùng sức đánh một lần giáp ngực, hỏi: "Tù binh ở đâu?"

	Có người chỉ vào hậu phương.

	Hơn trăm tù binh ngồi xổm ở một đợt.

	Có mấy cái tù binh tại phản kháng, quyền đấm cước đá, còn lớn hơn âm thanh chửi rủa.

	"Bọn hắn đang mắng cái gì?"

	Dương Huyền hỏi.

	Có người nói: "Bọn hắn nói sớm muộn có một ngày càng lớn quân sẽ san bằng Đại Đường, để Đại Đường nam nhân vì bọn hắn chăn thả, để Đại Đường nữ nhân biến thành người người cưỡi nữ nô!"

	Dương Huyền nói: "Mang tới."

	Có người quá khứ truyền lệnh.

	Năm tên tù binh bị mang tới, vẫn là một mặt hung hãn bộ dáng.

	Dương Huyền phân phó nói: "Cảm tử doanh bên trong thuật cưỡi ngựa tốt nhất ra tới."

	Hơn mười người ra tới.

	Dương Huyền chỉ vào kia năm tên tù binh.

	"Kéo chết bọn hắn!"

	Tất cả mọi người vì đó khẽ giật mình.

	Dương Huyền lên giọng, "Kéo chết bọn hắn!"

	Nháy mắt, cảm tử doanh bọn đều khí tức vù vù.

	Năm tên tù binh bị trói lấy hai tay, liền tại trên lưng ngựa. Bọn hắn bắt đầu hoảng rồi, có người nói: "Tha ta! Ta nguyện ý quy thuận Đại Đường."

	"Cứu mạng!" Có người sắc mặt trắng bệch, mới vừa hung hãn bộ dáng không còn.

	Dương Huyền nhấc tay, lãnh khốc nói: "Kéo!"

	"Giá!"

	Năm tên tù binh bị bắt ngã, lập tức rú thảm lên.

	Bưng lấy kia bày thịt nát quân sĩ hô: "Huynh đệ, mở mắt ra xem một chút đi, minh phủ báo thù cho ngươi!"

	Dương Huyền trở lại, Vương lão nhị vịn lão tặc đến rồi.

	"Không chết?" Dương Huyền nhìn kỹ lão tặc.

	Lão tặc nhếch miệng cười một tiếng, "Không chết!"

	Chỉ là đơn giản một câu, lại hết thảy đều tại không nói bên trong.

	Triệu Hữu Tài đến rồi.

	"Minh phủ, các huynh đệ chiến tử sáu mươi ba người, tổn thương tám mươi lăm người."

	Một trận chiến này cơ hồ đánh cho tàn phế cảm tử doanh.

	Phe mình chiến tử di hài thu thập lại, từng cỗ bày ở trên mặt đất, chỉnh chỉnh tề tề, giống như là trận liệt bình thường.

	Có thi hài không trọn vẹn không đủ, nhưng không tổn hao tại oanh liệt.

	Địch quân thi hài sẽ đào hố chôn kĩ, nghĩ đến sang năm nơi này cỏ dại sẽ phá lệ tốt tươi.

	Dương Huyền đứng tại phía trước, cảm tử doanh tướng sĩ ở phía sau hắn bày trận. Cho dù là què chân vậy vịn đồng bào bả vai đứng thẳng người.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên mà tới.

	Hạ Tôn mang theo viện quân đuổi tới.

	Y luật luật.

	Chiến mã bị cỗ này chiến hậu sát khí kích thích, dừng bước không tiến, hí dài không thôi.

	Có người kinh hô, "Cái này. . . Quân địch vậy mà thất bại?"

	"Bọn hắn. . . Cảm tử doanh vậy mà đánh bại tám trăm kỵ binh địch?"

	"Ngậm miệng!" Hạ Tôn hét lại dưới trướng.

	Địch quân thi hài nhét vào trong hố lớn, nhìn xem doạ người.

	Dương Huyền mang theo dưới trướng đứng tại cảm tử doanh chiến tử đồng bào thi hài trước.

	Hắn cúi đầu xuống.

	Thật lâu ngẩng đầu.

	Dùng sức đánh một lần giáp ngực.

	Bình!

	Bình bình bình. . .

	Dương Huyền mang người quay người.

	Hạ Tôn không kiềm hãm được đập một lần lồng ngực.

	Tất cả mọi người vuốt bộ ngực của mình.

	Hướng bọn này ngẩng đầu đi tới dũng sĩ gửi lời chào.

	Hạ Tôn hỏi: "Trận chiến này như thế nào?"

	Dương Huyền nói: "Trận chiến này Ngõa Tạ bộ tám trăm thiết kỵ tập kích, ta thái bình cảm tử doanh bốn trăm tướng sĩ bày trận ứng đối. Quân địch hung tàn, ta cảm tử doanh tướng sĩ tử chiến không lùi. . ."

	Hạ Tôn chỉ cần nhìn xem chiến trường di tích liền hiểu một trận chiến này thảm liệt.

	"Song phương khổ chiến, quân địch ý chí sụp đổ, lương đội tùy hành quan viên. . ." Dương Huyền nhìn thoáng qua Tống Trị phương hướng, "Hộ bộ chủ sự Tống Trị suất lĩnh lương đội đám người gia nhập, lập tức quân địch sụp đổ. . ."

	Dương Huyền gật đầu: "Ta Đại Đường, uy vũ!"

	Tất cả mọi người nghiêm nghị nói: "Ta Đại Đường, uy vũ!"

	Mây đen dần dần nhẹ nhàng rời đi, ánh nắng đâm rách mây đen biên giới, vẩy hướng đại địa.

	Chẳng biết lúc nào, con kia hùng ưng bay trở về, dưới ánh mặt trời giương cánh bay lượn.

	. . .
Kết chương.