Chương 231 : Lưỡng vĩ Thiên Hồ.
Bất luận là Trương Hạo Hiên hay vẫn là Tư Nho, bởi vì là gần trong gang tấc, đều có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể của hắn biến hóa, trong nội tâm cũng không khỏi đến nỗi tán thưởng. Biến hóa như thế thật sự là quá cường hãn. Cái loại này cảm giác kỳ dị, chỉ là ngũ giai tu vi, đúng là làm bọn họ hai đại cường giả đều có loại hư vô mờ mịt, vô cùng mênh mông cảm thụ.

	Đây chính là Thiên Hồ tộc huyết mạch cường đại, toàn bộ yêu tinh thế giới đều bài danh ba thứ hạng đầu cường đại tồn tại a!

	Đường Tam cũng không có nhàn rỗi, hắn khoanh chân ngồi xuống, yên lặng cảm thụ được trong không khí từ Độc Bạch trên người dật tràn ra đến Thiên Hồ Biến năng lượng, đem kia dẫn dắt nhập thân thể của mình, yên lặng tăng lên chính mình Linh Tê Thiên Nhãn cấp độ cảnh giới. Dù sao những thứ này dật tán năng lượng không hấp thu cũng là lãng phí đấy, cũng không ảnh hưởng đến Độc Bạch đột phá.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Trương Hạo Hiên tại hai giờ về sau,trước rời đi Độc Bạch , Độc Bạch tình huống đã hoàn toàn ổn định lại, đột phá chẳng qua là vấn đề thời gian.

	Lại qua hai giờ, Tư Nho cũng ngừng thủ hộ. Độc Bạch Tinh Thần Chi Hải đã hoàn toàn biến thành Bạch Sắc hải dương, huyết mạch cùng Tinh Thần Chi Hải bên trong Tinh Thần Lực đã triệt để hoàn thành câu thông, câu thông rồi lẫn nhau thiên địa chi kiều, hai người lẫn nhau chuyển hóa, lẫn nhau giao hòa, đang tại đã bắt đầu tiến hóa quá trình.

	Tư Nho đi vào Trương Hạo Hiên bên người, thấp giọng nói: "Đây là muốn đột phá thành công? Ngũ giai Thiên Hồ Biến a! Khó lường rồi."

	Trương Hạo Hiên cười híp mắt nói: "Không tệ, không tệ. . Chúng ta lại nhiều hơn một phần hy vọng."

	Tư Nho nói: "Chờ hắn đột phá, muốn lên hồi báo a?"

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Đó là tự nhiên. Trước để sau hãy nói vậy. Ngươi đi nghỉ trước đi, quay đầu lại lại đến đến lượt ta, chúng ta thay phiên thủ hộ."

	Tư Nho nhìn thoáng qua ngồi ở bên cạnh cách đó không xa Đường Tam, Đường Tam tựa hồ cũng tiến nhập minh tưởng trạng thái, ngồi ngay ngắn tại chỗ đó không nhúc nhích, "Không gọi hắn đi?"

	"Lại để cho hắn ở chỗ này a." Trương Hạo Hiên không chút do dự nói ra.

	Tư Nho trong mắt hào quang lập loè, "Lão Trương, ngươi phát hiện không có, từ khi Đường Tam tiểu gia hỏa này đã đến về sau, chúng ta học viện liền đã xảy ra rất nhiều biến hóa, những biến hóa này hầu như đều là cùng hắn có quan hệ. Đã nói trước, muốn không phải của hắn nhắc nhở, ta là Độc Bạch hộ pháp đều làm sai. Đứa nhỏ này ta cuối cùng cảm thấy có điểm gì là lạ."

	Trương Hạo Hiên liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi đừng là ghen ghét ta có tốt như vậy đệ tử a? Nghĩ cùng đừng nghĩ, ta là không thể nào nhường cho ngươi."

	"Cắt... , ai mà thèm. Đi được." Tư Nho tức giận nói một câu, lúc này mới đi ra cửa.

	Ra cửa phòng, đứng ở bên ngoài hô hấp lấy tươi mới không khí, Tư Nho trong mắt hiện lên một vòng nghi hoặc, sau đó lại yên lặng lắc đầu. Có lẽ, đây hết thảy vốn chính là tổ chức an bài, Đường Tam trên người cho dù có bí mật, Trương Hạo Hiên hẳn là cũng nhất định là biết rõ đấy, nhưng chỉ là không nói cho bọn họ mà thôi a.

	Trong lúc vô hình, lão Trương lại đeo nồi rồi.

	Độc Bạch lần này tu luyện, trọn vẹn giằng co ba ngày ba đêm. Trương Hạo Hiên cùng Tư Nho thay phiên vì hắn hộ pháp. Mà Đường Tam cũng một mực trong phòng tu luyện, yên lặng hấp thu hắn dật tràn ra đến huyết mạch khí tức.

	Biết ngày thứ tư sáng sớm, khoanh chân ngồi ở chỗ kia Độc Bạch, toàn thân đã hoàn toàn lâm vào giữa bạch quang, Bạch Sắc hào quang quay chung quanh tại chung quanh thân thể hắn, hình thành một cái cực lớn Quang kén. Mà tại hắn phía trên thân thể, đầu kia Bạch Hồ đầu thứ hai cái đuôi cũng là triệt để sinh dài đi ra, cùng đầu thứ nhất cái đuôi cùng một chỗ, nhẹ nhàng chập chờn.

	"Hô..." Một cái thở dài nhổ ra, Quang kén bên ngoài hào quang đột nhiên hướng vào phía trong thu liễm. Đang tại minh tưởng trong Đường Tam cơ hồ là tại lập tức mở ra hai con ngươi, hướng về cái kia Quang kén nhìn lại. Hắn có thể cảm giác được, Độc Bạch tất cả dật tán bên ngoài khí huyết đột nhiên hướng vào phía trong thu về.

	Quang kén bên trong bóng người cũng tiếp theo trở nên rõ ràng.

	Độc Bạch thay đổi, trên tóc của hắn mơ hồ có màu bạc nhạt hào quang lập loè, dáng người rõ ràng trở nên càng thon dài thêm vài phần, tướng mạo cũng là trở nên càng phát ra thanh tú, anh tuấn, thiếu niên đúng là đã có vài phần hướng thanh niên lột xác cảm thụ.

	Hắn hai con ngươi trở nên vô cùng trong suốt, thông thấu, mơ hồ có ngân quang ở trong đó lập loè, toàn thân đều nhiều vài phần xuất trần khí tức.

	Một vòng vẻ nghi hoặc từ trong mắt của hắn chảy xuôi mà ra, theo bản năng, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía cách đó không xa Đường Tam.

	Khi hắn nhìn đến Đường Tam trong nháy mắt đó, đệ nhất cảm thụ chính là thân thiết, đó là nguồn gốc từ huyết mạch chỗ sâu cảm giác thân thiết, phảng phất là trên cái thế giới này bất luận cái gì tồn tại cũng không thể thay thế thân mật. Tựa hồ đó chính là hắn có thể tin cậy nhất thân nhân.

	Đây huyết mạch tiến hóa trong quá trình tạo thành, nói như vậy, Thiên Hồ tộc tại tu luyện đột phá thời điểm, phụ trợ kia đột phá tộc nhân sẽ trở nên là nó trong cả đời là quan trọng nhất người kia, huyết mạch giữa đã đang đột phá trong quá trình đã có liên hệ, lấy khí vận làm cầu nối liên hệ.

	Đường Tam cũng có thể cảm nhận được biến hóa của hắn, trong lúc vô hình hắn cũng đối với Độc Bạch sinh ra vài phần càng tăng thêm cảm giác thân cận, hoàn toàn có thể tin cậy tựa như.

	Yêu Thần biến, thật là thần kỳ a! Càng là cường đại Yêu Thần biến, cũng liền càng là có đủ thần kỳ chỗ. Tất cả có thể ra đời Đại Yêu Hoàng huyết mạch, liền không có một cái nào đơn giản đấy. Lúc này mới tầng thứ năm Thiên Hồ Biến, riêng là từ thần kỳ chỗ đến xem, Đường Tam thậm chí cảm thấy được còn muốn tại Khổng Tước biến phía trên. Hoặc là chính là, Mỹ công tử tịnh chưa hoàn toàn bộ nắm giữ Khổng Tước biến thành áo nghĩa, Khổng Tước biến còn có cái gì hạch tâm áo nghĩa là hắn chỗ không biết.

	"Là được rồi? Ta, ngũ giai rồi hả?" Độc Bạch chỉ chỉ cái mũi của mình, trên mặt đã tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Đường Tam khóe miệng toát ra một tia nụ cười thản nhiên, hướng hắn khẽ gật đầu, "Chúc mừng a, Độc Bạch sư huynh."

	"Là ngươi giúp ta, phải vậy không?" Độc Bạch cơ hồ là theo bản năng cũng cảm giác được.

	Đường Tam nhưng là lắc đầu, nói: "Không, là lão sư cùng Tư Nho lão sư một mực là ngươi hộ pháp, ngươi mới có thể đột phá thành công."

	"Như vậy a? Cũng không biết vì cái gì, ta chính là sẽ cảm giác được là ngươi làm tựa như. Lần này đột phá không giống với, giống như toàn bộ thế giới đều trở nên không giống nhau tựa như."

	Đường Tam cười híp mắt nói: "Không giống nhau, cái kia ngươi muốn nhiều tăng thêm nhận thức cái thế giới này biến hóa."

	Độc Bạch đứng người lên, Đường Tam cũng đứng người lên, Độc Bạch nụ cười trên mặt lập tức trở nên nồng đậm rồi, "Đột phá, Aha ha ha, ta đột phá, ngũ giai rồi, quá tuyệt vời. Tất cả đều không giống nhau a!"

	Đường Tam nói: "Ngươi đừng vội cao hứng, ngươi muốn nhiều nhận thức một lát, ngũ giai về sau Thiên Hồ Biến biến hóa chỗ tại. Xem một chút có cái nào địa phương xuất hiện cải thiện cùng cầm tăng lên, hảo hảo hiểu rõ một lát. Ta cũng cảm giác được ngươi lần này đột phá không giống bình thường, cùng trước tấn tăng lên không giống vậy. Có lẽ, khắc sâu nhận thức sẽ để cho ngươi tìm được tiếp tục hướng bên trên đột phá chìa khoá."

	"Ân, ân, ta minh bạch đấy. Chết đói, ta hiện tại thầm nghĩ ăn cái gì, ta cảm thấy ta có thể ăn tươi một đầu ngưu." Độc Bạch khiêu thoát : nhanh nhẹn hương vị lại đã trở về.

	Trương Hạo Hiên một mực ở bên cạnh nhìn xem, nghe vậy nói: "Đi thôi, ăn cơm trước đi. Còn có, ngươi cho ta chú ý một chút, đột phá sự tình chớ nói ra ngoài, trước giữ bí mật."

	Đường Tam xem một chút Độc Bạch thân thể biến hóa, cười khổ nói: "Lão sư, hắn cái này đều muốn giữ bí mật chỉ sợ không dễ dàng a!" Không nói trước Độc Bạch có chút khiêu thoát : nhanh nhẹn tính cách, riêng là bề ngoài cải biến cũng rất khó giấu giếm xuống dưới.

	Mà thông qua Độc Bạch biến hóa, Đường Tam đột nhiên giật mình, Yêu Thần biến thành huyết mạch cường độ tựa hồ là có thể trình độ nhất định bên trên cải biến bản thân bề ngoài đấy. Càng là cường đại huyết mạch, tựa hồ cải biến cũng liền càng lớn. Cái này cùng Yêu Quái tộc cường giả càng tới gần nhân loại tựa hồ cũng là có quan.

	Liên tưởng đến Mỹ công tử, hắn đột nhiên có loại cảm giác kỳ dị, chính mình mới gặp gỡ Mỹ công tử thời điểm, cảm giác đầu tiên là nàng cùng kiếp trước có chỗ biến hóa, tướng mạo, khí chất bên trên đều có một ít bất đồng. Nhưng chỉnh thể hình dáng vẫn còn có chút gần như đấy. Có thể gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng lại càng lúc càng giống từng đã là nàng, đây là cùng đột phá thất giai có quan hệ? Như vậy, nếu như nàng nếu tương lai đột phá Thần cấp, có thể hay không biến trở về cùng kiếp trước giống nhau như đúc đây?

	Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn không khỏi có chút nóng rực lên, ngược lại đẩy chính mình, cái kia chính mình một lần nữa tu luyện thành Thần, tựa hồ cũng có thể biến trở về bộ dáng lúc trước a? Tựa như kiếp trước Vũ Hồn lần thứ hai thức tỉnh lúc biến hóa. Ân, kiếp trước chính mình kia hay vẫn là tương đương soái đấy.
Kết chương.