Chương 56 : Thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà.
Tranh đoạt từng giây truy kích ước chừng mười phút, Uông Triệu Bình bỗng nhiên ngạc nhiên hô một câu.

“Đuổi kịp!”

Mạnh Lãng nghe vậy theo ánh mắt của đối phương nhìn lại, chỉ thấy một chiếc có chút cũ nát năm lăng xe van đang khi bọn họ phía trước hai ba trăm mét có hơn chạy lấy.

Uông Triệu Bình xác nhận biển số xe không sai, lúc này mới có chút giảm xuống tốc độ xe, hoán đổi làn xe, cách một chiếc màu đen đừng khắc xa xa treo đối phương.

“2 tổ, 3 tổ, báo cáo vị trí của các ngươi, ta đã một lần nữa khóa chặt mục tiêu, đang tại theo đuôi mục tiêu xuôi theo tô trương cao tốc chạy.”

“2 tổ báo cáo, chúng ta mới vừa lên cao giá, đoán chừng còn cần mười phút mới có thể tiến nhập cao tốc.”

“3 tổ báo cáo, chúng ta đại khái còn cần mười lăm phút tiến vào cao tốc.”

“Thu được, nhìn mục tiêu tốc độ xe, hẳn là chỉ là có chỗ cảnh giác, cũng không phải là thật thoát đi hành vi, các ngươi dựa theo xe của ta chiếc định vị mau chóng chạy tới.”

“Là đội trưởng!”

Thấy cục diện còn tại trong khống chế, Uông Triệu Bình lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

“Mạnh lão đệ, tạm thời trước ủy khuất ngươi một chút, chờ đội viên của ta chạy tới về sau, lại tìm một cơ hội thả ngươi xuống dưới.”

“Không ủy khuất không ủy khuất, uông đội ngươi nói như vậy ta liền không đất dung thân, là ta cho các vị thêm phiền toái, làm một cái nhiệt tâm thị dân, không có đến giúp các vị còn chưa tính, còn tận cho trị an xã hội thêm phiền.

Lần này nếu là bởi vì ta nhường người xấu chạy, vậy ta sai lầm liền lớn.”

“Mạnh lão đệ hiểu rõ đại nghĩa, thực không dám giấu giếm, gần nhất xung quanh cục cảnh sát tiếp vào không ít nhi đồng mất tích án, chúng ta đã sớm hoài nghi là cái nào đó đội gây án.

Lần này nếu là có thể tìm hiểu nguồn gốc tìm tới nơi ở của bọn hắn, tìm về những cái kia bị lừa bán nhi đồng, kia Mạnh lão đệ ngươi vị này công thần cũng coi là công đức vô lượng!”

Nhi đồng mất tích án? Mạnh Lãng sửng sốt một chút, lập tức trong lòng nặng nề mấy phần.

Trước kia nhìn qua Hoa tử đập một bộ « mất cô », lúc ấy nước mắt kém chút không có kéo căng ở.

Trong nhân thế tàn nhẫn nhất, không ai qua được cốt nhục tách rời, yêu mà không được……

“Uông đội trưởng vất vả, nhất định phải đem bọn hắn đem ra công lý!”

Nghe được Mạnh Lãng chân thành ngữ khí, Uông Triệu Bình nhếch miệng cười cười.

“Đương nhiên! Dù là đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng biết để bọn hắn đạt được vốn có trừng phạt!”

Không nghĩ tới, cái này một truy, chính là một giờ……

Trong bọn họ đồ hạ cao tốc về sau, dọc theo Tô Thị cùng gia đình thị giao giới một đầu huyện đạo càng đi càng lệch, càng chạy càng cao, sắc mặt của Uông Triệu Bình cũng càng ngày càng khó coi……

“Xùy!” Xe bỗng nhiên dừng lại, giơ lên một mảnh tro bụi.

“Uông đội? Sao không đuổi?” Mạnh Lãng có chút lo lắng nhìn xem trước mặt xe van càng chạy càng xa.

“Không thể đuổi, ngươi nhìn con đường này.” Uông Triệu Bình chỉ vào phía trước chỉ chứa một chiếc xe thông qua chật hẹp vòng quanh núi đường cái.

“Ngươi phát hiện không có, chúng ta cùng nhau đi tới, cỗ xe càng ngày càng ít, đến nơi này cơ hồ không có chút dấu người.

Đầu này vòng quanh núi đường cái tầm nhìn khoáng đạt, theo giữa sườn núi nhìn xem đến nhìn một cái không sót gì, chúng ta muốn theo sau, tuyệt đối sẽ bị đối phương phát hiện.

Lấy kinh nghiệm của ta phỏng đoán, nơi ở của bọn hắn bên trong nhất định có người lưu thủ, lấy đối phương lúc trước cẩn thận trình độ đến xem, một khi phát hiện có người theo dõi, bọn hắn rất có thể sẽ thông tri đối phương lập tức chuyển di bị ngoặt nhi đồng.

Đến lúc đó chúng ta coi như bắt được hai người kia, trong tay cũng căn bản không có chứng cứ định tội của bọn hắn.”

Mạnh Lãng cũng cảm thấy Uông Triệu Bình nói rất có lý, có thể chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ?

Ngay tại hai người hết đường xoay xở lúc, phía sau một hồi tiếng động cơ vang lên, chỉ thấy hai chiếc SUV dừng ở phía sau bọn họ, từ phía trên đi xuống bảy tám cái thường phục, bên trong có mấy cái vẫn là gương mặt quen.

“Đội trưởng, cuối cùng gặp phải các ngươi, tại sao dừng lại?” Mang theo mũ lưỡi trai Tần Hiểu như tiến lên hai bước hỏi.

Uông Triệu Bình bất đắc dĩ đem trước mắt khốn cảnh nói một lần.

“Xem ra đám gia hoả này rất giảo hoạt, dạng này vắng vẻ địa phương không chỉ có lợi cho ẩn giấu, cũng rất khó bị theo dõi.”

“Dùng máy bay không người lái đâu?” Có người đề nghị.

“Không được! Phía trên kia tầm nhìn khoáng đạt, máy bay không người lái phi hành độ cao quá thấp, rất có thể bị phát hiện, hơn nữa máy bay không người lái tốc độ quá chậm, theo không kịp đối phương, chỉ có thể chờ bọn hắn đi đến đoạn này vòng quanh núi đường cái lại tiếp tục truy tung.” Uông Triệu Bình lắc đầu.

“Ta vừa mới điều tra địa đồ, phía trước có không ít lối rẽ, khoảng cách quá xa lời nói chúng ta rất có thể mất dấu.”

“Việc đã đến nước này, thực sự không được liền chia ra ba đường, đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh.” Uông Triệu Bình bất đắc dĩ nói.

“Hừ! Đều do nào đó người, nếu như không phải hắn, mục tiêu làm sao lại bỗng nhiên bị kinh động? Nếu như chờ tới bọn hắn động thủ chúng ta lại làm trận bắt được, cũng liền không có nhiều chuyện như vậy!”

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn về phía có chút ngây người Mạnh Lãng.

“Tiểu Uy, ngươi nói cái gì đó! Câm miệng cho ta!” Sắc mặt của Uông Triệu Bình trầm xuống.

Mạnh Lãng nhìn một chút nói chuyện người kia, nhớ mang máng chính là lần trước Viên Lệ sự kiện bên trong bị “né tránh chế độ” mời ra phòng họp cái kia Lâm Uy.

“Mạnh lão đệ, thật không tiện.”

“Không có việc gì, việc này cũng hoàn toàn chính xác trách ta, cho đại gia thêm phiền toái.” Mạnh Lãng thành khẩn nói xin lỗi.

“Mạnh tiên sinh nói gì vậy, nhắc tới manh mối cũng là may mắn mà có ngươi, nếu không chúng ta chỗ nào có thể nhanh như vậy bắt bọn hắn lại cái đuôi nhỏ.”

“Đúng vậy a, cái này còn liên lụy bình thường thị dân đi theo chạy lung tung, nên nói xin lỗi chính là chúng ta mới đúng.”

Không ít người rất thân mật thay Mạnh Lãng giải vây, nhường Mạnh Lãng có chút cảm động.

“Đội trưởng, mục tiêu đã nhanh muốn lái ra vòng quanh núi đường.” Có người đột nhiên nói.

“Đại gia lên xe, tiếp tục truy tung mục tiêu! Mạnh lão đệ, thật không tiện, phía sau hành động có lẽ có nguy hiểm, chúng ta không thể mang lên ngươi.

Nơi này còn có dòng xe cộ, ủy khuất Mạnh lão đệ gọi xe trở về, ngộ công phí cùng tiền xe quay đầu tìm chúng ta cảnh đội thanh lý.

Gặp gỡ phiền toái, gọi điện thoại cho ta!”

Nói xong, Uông Triệu Bình cũng không đợi Mạnh Lãng nói chuyện, liền vội vã lên xe.

Một hồi trong bụi mù, ba chiếc xe vòng quanh vòng quanh núi đường cái xoay quanh mà lên, dần dần từng bước đi đến……

Nhìn một chút trong tay danh thiếp, ánh mắt Mạnh Lãng có chút bất đắc dĩ.

Cung cấp đầu mối là ta, làm hư chuyện vẫn là ta? Cái này nhân sinh a……

Hắn đưa mắt tứ phương, phát hiện nơi này mặc dù có chút vắng vẻ, bất quá thật đúng là được xưng tụng là sơn thanh thủy tú nơi tốt.

Gió núi chầm chậm, mãn sơn thương thúy, núi xa tại trong mây mù như ẩn như hiện.

Cách đó không xa, một đầu trong núi đường mòn uốn lượn mà lên, một vị tăng nhân đang chọn nước mười bậc mà lên.

Dọc theo đường nhỏ một đường nhìn lên trên, sơn lâm thấp thoáng ở giữa, một tòa cổ kính miếu thờ tọa lạc tại sườn núi, hương hỏa mịt mờ, nhường người tâm tình không tự chủ bình tĩnh lại.

Đã đã tới thì an tâm ở lại.

Mạnh Lãng cũng không nóng nảy trở về.

Hai tay đút túi, hô hấp lấy giữa rừng núi không khí thanh tân, trải nghiệm lấy rời xa thành thị ồn ào náo động, từng bước một mười bậc mà lên, miệng bên trong hừ nhẹ lấy trước kia đại học lúc rất ưa thích một bài nguyên khúc.

“Đông ly nửa đời phí thời gian, trúc bên trong du đình, tiểu Vũ lượn quanh.

Có cái hồ nước, tỉnh lúc cá địch, say sau ngư ca.

Nghiêm Tử Lăng hắn ứng cười ta, mạnh quang đài ta chờ học hắn, cười ta như thế nào? Ngược đại giang hồ, cũng tránh gió sóng.

Hàm Dương trăm hai sơn hà, hai chữ công danh, mấy trận can qua.

Hạng phế Đông Ngô, Lưu Hưng Tây Thục, mộng nói nam kha.

Hàn Tín công ngột giống như chứng quả, khoái thông nói nơi đó là Phong Ma?

Thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà……”
Kết chương.