Chương 189 : Tiên minh nội tình.
“Giết! Giết! Giết!!!”

“Kiếm gãy cốc không kiên trì nổi, lập tức phát động Canh Kim Diệt Ma Thần Lôi tiến hành oanh tạc!”

“Mà kì quân, mà mãnh quân chuẩn bị rút lui, mà quân Minh, mà văn quân bên trên!”

······

Ma Sơn không gian bên ngoài thần kiếm phong tàn phong chung quanh, từng nhánh trang bị tinh lương linh quân chính đang cùng vô số ma vật kịch chiến, pháp thuật oanh minh, phi kiếm cùng bay, đem phạm vi ngàn dặm bên trong đều biến thành một cái tàn khốc xay thịt trận, mảng lớn đổ xuống mà ra ma khí bị hạn chế ở trong đó, bắt đầu ngưng tụ thành đầy trời ma vụ, càng là bằng thêm trong đó rất nhiều hung hiểm.

Mặc dù không có đỉnh cấp ma vật xông ra, nhưng là Tiên Minh nơi này đồng dạng cũng không có Hóa Thần Kỳ tu sĩ tọa trấn, vô số ma vật có được địa lợi, mang bọc lấy theo Ma Sơn bên trong đổ xuống mà ra vô số ma khí mãnh liệt xông ra, căn bản vốn không cho Tiên Minh tỉ mỉ thiết trí phòng tuyến cơ hội, tại dòng chính Đạo Binh lui ra sau, ma vật rất nhanh liền liên tiếp xông phá ba đạo phòng tuyến, cuối cùng mới bị tự mình xuất thủ Nguyên Anh kỳ tu sĩ miễn cưỡng chặn lại xuống tới.

Nhưng là trải qua này về sau, ma vật hoạt động không gian gia tăng thật lớn, không còn là canh giữ ở thông đạo bên cạnh tùy ý pháp thuật oanh tạc đồ sát, vì để tránh cho ma vật khuếch tán ra, từng nhánh linh binh chỉ có thể bị ép xông vào ma vật bên trong tiến hành hỗn chiến, suy yếu rất lớn Tu Tiên Giả ưu thế, nương tựa theo huyết nhục chi khu sinh sinh ngăn cản ma sào hồng lưu.

Chỉ là kể từ đó, Tiên Minh tổn thất nặng nề, từng nhánh linh binh cơ hồ không có đưa đến cái tác dụng gì liền trực tiếp báo hỏng, Ma Sơn bên trong có thể so với Nguyên anh kỳ cao cấp ma vật thật sự là nhiều lắm, mặc dù đại đa số Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có thể lấy một địch ba, nhưng là chỉ cần lọt mất mấy cái, liền sẽ cho đại quân mang đến tàn khốc thương vong.

Cho nên hiện tại, ngoại trừ thoáng mấy cái thân cư yếu chức Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên ngoài, đa số tu sĩ vừa đến đã trực tiếp bị ném tới trên chiến trường, gặp phải đông đảo cao cấp ma vật công kích, tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, Thiên Cơ Tử tại chủ trướng bên trong về dạo bước, tự hỏi phá địch kế sách.

Bất quá mặc hắn như thế nào mưu trí ngập trời, tại Ma Sơn cứng đối cứng công kích dưới phương diện cũng có một loại ưng ăn rùa đen, không có chỗ xuống tay cảm giác, kia vô số ma vật chính là mãng ở gân một hơi xông về phía trước, cuối cùng hình thành ma triều hồng lưu, vậy thì trùng trùng điệp điệp có thể nhấc lên một trận diệt thế chi loạn.

“Không được, không thể thả mặc cho đi xuống, thực sự không được, chỉ có thể vận dụng minh bên trong nội tình!”

Thiên Cơ Tử thân ảnh bỗng nhiên dừng lại, trên mặt hiện lên một tia quả quyết, nhưng trong lòng thì thở dài một hơi, lúc này, không phải keo kiệt thời điểm, chỉ cần khu động một cái Hóa Thần Kỳ chiến lực, liền có thể ổn định cục diện bây giờ.

“Minh chủ trở lại! Minh chủ trở lại! Minh chủ trở lại!!!”

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi ồn ào, Thiên Cơ Tử lập tức nhướng mày, cảm thấy một chút không vui, lúc này là hắn tĩnh tâm suy nghĩ thời gian tu luyện, còn lại bất luận kẻ nào không có tương quan kinh nghiệm lời nói cũng sẽ không đến đây quấy rầy, trước mấy ngày mấy cái ngang ngược Tu Tiên Giả không cẩn thận quấy rầy hắn, bị đã bị hắn tỉnh bơ đưa đến chiến trường hung nguy chỗ, liền một cái đều không có sống sót, hiện tại lại có ai dám quấy rối?

Thiên Cơ Tử lập tức chuẩn bị ra ngoài thật tốt giáo huấn một phen mấy cái kia quấy rối người, bất quá còn không đợi hắn ra ngoài, một gã thân tín liền đột nhiên vọt vào, kích động hét lớn: “Minh chủ trở lại! Minh chủ trở lại!

“Thái Huyền minh chủ?!” Thiên Cơ Tử nghe vậy lập tức không để ý tới tức giận, lập tức chạy ra khỏi đại trướng bên ngoài, rất nhanh liền nhìn thấy tại một đống tu sĩ chen chúc hạ hướng đại trướng đi tới Thái Huyền đạo nhân, mặc dù nó trên thân khí tức suy yếu, nhưng là loại kia nghiêm nghị uy thế, tuyệt đối là Thái Huyền đạo nhân không nghi ngờ gì!

“Thái Huyền đạo hữu, ngươi rốt cục trở lại!”

Thiên Cơ Tử lập tức đè xuống vui sướng trong lòng, bước nhanh đi đến Thái Huyền đạo nhân trước đó có chút kích động nói, nói thật, mấy ngày nay biết được Thái Huyền đạo nhân xâm nhập Ma Sơn bên trong, lại một cắm thẳng có tin tức truyền đến sau, hắn cũng không có thiếu lo lắng, mặc dù Thái Huyền đạo nhân ngày bình thường không quản sự, nhưng có hắn tại Tiên Minh khả năng ngưng làm một thể, một khi hắn không cẩn thận thất thủ trong đó, kia toàn bộ thế cục đều sập.

Cũng may Thái Huyền đạo nhân rốt cục trở lại, hắn có thể tạm thời thả lỏng trong lòng, mặc dù hắn cũng biết, lấy Thái Huyền đạo nhân thực lực cùng vốn liếng làm được toàn thân trở ra không khó, bất quá hắn liếc nhìn bốn phía, phát hiện ngoại trừ đi theo Trương Chí Bình phía sau Thông Ngoan pháp sư bên ngoài, Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất đều không có trở về.

“Thiên Cơ Tử đạo hữu, trong khoảng thời gian này thật sự là làm phiền ngươi, bất quá kế tiếp, chỉ sợ còn muốn làm phiền ngươi càng nhiều thời gian.”

Thái Huyền đạo nhân nhìn xem cái này một mực trợ giúp hắn quản lý Tiên Minh người, cũng không có biểu lộ ra cái gì thân cận, bất quá kia nồng đậm tín nhiệm lại tại trong lúc lơ đãng hiển lộ không nghi ngờ gì, hắn không cùng đám người nói nhảm ý tứ, đi vào đại trướng cổng sau lại rơi quá mức nhìn xem bát đại chấp tể, lôi lệ phong hành nói ra:

“Các ngươi tạm đi xuống trước, bản tọa cùng Thiên Cơ Tử đạo hữu có việc cần.”

Bát đại chấp tể đối với Thái Huyền đạo nhân bá đạo sớm thành thói quen, không có cái gì lời oán giận, lập tức dừng bước, nhìn về phía Thiên Cơ Tử, Thiên Cơ Tử gật gật đầu, sau đó cùng Thái Huyền đạo nhân tiến nhập trong đại trướng.

“Ta ở chỗ này nhiều nhất chỉ có thể tu dưỡng một ngày, Thiên Cơ Tử, lập tức chuẩn bị cho ta nguyên linh châu, Ngũ Lôi ấn, điều khiển ma y, thập phương vòng còn có cửu tiêu pháp giá, đúng rồi, lần này chiến khôi mang tới sao? Ta muốn dẫn đi ba bộ!”

Thái Huyền đạo nhân vừa mới đi vào đại trướng, liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói đạo, nguyên linh châu chính là Tiên Minh một kiện khác Cấm Bảo, công hiệu đơn giản, ngày bình thường thai nghén tại long huyệt bên trong, có thể liên tục không ngừng cung cấp pháp lực, bên trong tích chứa dự trữ chừng ba mươi sáu phần nhiều, nói cách khác, một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ mang lên nó sau, đủ để khôi phục toàn thân pháp lực ba mươi sáu lần!

Mà Ngũ Lôi ấn, điều khiển ma y, thập phương vòng cùng cửu tiêu pháp giá cũng đều không đơn giản, mặc dù không phải Cấm Bảo, nhưng cũng đều là đỉnh cấp cổ bảo, có thể tổ hợp thành một bộ khu ma chí bảo, tại đối phó ma tu phương diện, cũng gần như không thua kém một cái Cấm Bảo.

Về phần chiến khôi, kia liền càng không cần nói, chính là lấy Luyện Thi Thuật, Luyện Khí Thuật, Khôi Lỗi Thuật các loại liên hợp luyện chế ra tới một loại đỉnh cấp khôi lỗi, có thể phát huy ra có thể so với Hóa Thần Kỳ chiến lực, đương nhiên, loại phương pháp này luyện chế ra tới chiến khôi một bộ chỉ có thể sử dụng một lần, một bộ cũng nhiều nhất chỉ có thể chèo chống một ngày mà thôi.

Ngắn ngủi vài câu ở giữa, Tiên Minh nội tình liền hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, Thiên Cơ Tử khẽ nhíu mày, sau đó liền không có chút nào khó khăn nói ra: “Thái Huyền đạo hữu, ngươi nói những vật này ta đều mang đến, chỉ là ngươi còn muốn tiến vào Ma Sơn bên trong, chỉ sợ có chút không ổn a!”

Những vật này đều là Tiên Minh dự trữ đã lâu trừ ma chi bảo, nếu như không phải lần này biến cố quá mức đột ngột, Thái Huyền đạo nhân tới vội vàng lời nói, có những này chí bảo tại hắn tại Ma Sơn bên trong cũng sẽ không chật vật như vậy, nghe được Thiên Cơ Tử chi ngôn, hắn lắc đầu nói ra: “Ngươi trước tiên đem nguyên linh châu cho ta, một trận chiến này trừ phi từ bỏ Thiên Mệnh, nếu không chúng ta không thể không chiến!”

Thái Huyền đạo nhân tiếp nhận nguyên linh châu một ngụm nuốt vào, sắc mặt lập tức trở nên hồng nhuận, quanh thân pháp lực vậy mà ngắn ngủi trong chốc lát liền khôi phục được phá vỡ, sau đó hướng Thiên Cơ Tử đơn giản giảng thuật một chút Ma Sơn bên trong chiến đấu, Trương Chí Bình đang cùng Trương Hư Thánh tử chiến thời điểm, chuyện này cũng đã không có đường lui.
Kết chương.