Chương 2117: Chém giết
 
 	Lúc này Cổ Khải Hàng trầm giọng nói với Lý Thất Dạ: "Thất Dạ đạo huynh, đây là ngươi bức ta đấy, vì Thiên Thần thư viện kỷ cương, ta chỉ có hướng Thất Dạ đạo huynh xuất thủ."
 
 	"Ra tay đi, nói nhảm nhiều lắm" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Cổ Khải Hàng hướng Tư Tông thần tử nháy mắt một cái, mà Tư Tông thần tử lập tức minh bạch, "Phốc" một tiếng, chu môi huýt sáo một tiếng.
 
 	"Cát, cát, cát. . ." Từng đợt rất nhỏ thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, dưới mặt đất chui ra vô số quái con kiến, cái này to cỡ nắm tay quái con kiến vừa chui đi ra, "Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, toàn bộ bay lên hướng Lý Thất Dạ nhào tới.
 
 	"Cát" một tiếng, vô số quái con kiến là phác thiên cái địa, không chỗ nào không có, không chỗ không có, giống như là cơn sóng gió động trời một chút, nháy mắt đánh về phía Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ cả người nháy mắt bao phủ, hơn nữa cái này vô số quái con kiến đánh về phía Lý Thất Dạ thời điểm, toàn bộ đều cọ xát lấy chúng một đôi như cái kìm bình thường răng nhọn, xèo...xèo rung động, cũng chỉ có bị cái này vô số quái con kiến nhào vào trên thân, chỉ sợ chúng sẽ ở trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ cả người gặm thành xương trắng.
 
 	"Giết" ngay tại vô số quái con kiến nháy mắt bao vây Lý Thất Dạ thời điểm, Cổ Khải Hàng cũng xuất thủ, trong tay nhuyễn kiếm "Keng" một tiếng, như độc xà thổ tín, mười phần ngoan độc.
 
 	Cổ Khải Hàng thế nhưng mà một vị có được bảy cái đồ đằng Thượng Thần, hắn vừa ra tay nhất định là kinh thiên động địa, có thể cầm nhật nguyệt, có thể hái ngôi sao, nhưng ở giờ này khắc này, Cổ Khải Hàng vừa ra tay, lại không có kinh thiên động địa thanh thế.
 
 	Hắn một kiếm đâm ra, vô thanh vô tức, đã vượt qua thời gian, càng vượt qua không gian , lúc hắn chữ "Sát" thanh âm còn không có rơi xuống, mủi kiếm của hắn đã đâm về Lý Thất Dạ yết hầu rồi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, không nghĩ giống như trong máu tươi bắn tung tóe, tuy nhiên Cổ Khải Hàng một kiếm này đâm tới Lý Thất Dạ yết hầu rồi, nhưng ở thạch hỏa điện quang tầm đó, không biết rõ từ nơi nào toát ra đến một tay.
 
 	Cổ Khải Hàng một kiếm rất nhanh a, có thể nói là truy ánh sáng lướt điện, nhưng cái này đột nhiên xuất hiện cái tay này lại nhanh hơn, nháy mắt giữ ở đâm tới mũi kiếm, trong một chớp mắt bẻ gảy nhuyễn kiếm, một chưởng vỗ vào Cổ Khải Hàng trên lồng ngực.
 
 	Theo đập kiếm đến kiếm gãy, lại đến một kiếm đánh tại Cổ Khải Hàng trên lồng ngực, đây chỉ là nháy mắt hoàn thành, Cổ Khải Hàng tốc độ có thể siêu việt thời gian, mà cái tay này tốc độ là Cổ Khải Hàng tốc độ gấp mười lần, Cổ Khải Hàng căn bản liền tránh không khỏi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Cổ Khải Hàng cả người bị một chưởng đập bay, cuồng phun ra một ngụm máu tươi, nghe được "Răng rắc" cốt toái thanh âm vang lên, một chưởng này nháy mắt đem Cổ Khải Hàng lồng ngực đánh nát.
 
 	Ở thời điểm này, một cái lão nhân đột nhiên xông ra, tựa như quỷ mị bình thường, đúng là hắn đột nhiên xuất hiện, một chưởng đem Cổ Khải Hàng đập bay, đem Cổ Khải Hàng lồng ngực đánh nát.
 
 	"Kim Thắng nha, ngươi tới có chút nóng gấp rồi, ta còn muốn nhìn xem còn có hay không những người khác đâu." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó không nhích động chút nào, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Cái này đột nhiên xuất hiện người đúng là Lưu Kim Thắng, đúng là hắn một chưởng đập bay Cổ Khải Hàng đấy, như vậy một màn dọa được Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đều sắc mặt trắng bệch, quay người bỏ chạy đi.
 
 	Cho tới nay, bọn hắn đều không có chú ý qua Lưu Kim Thắng, chỉ sợ Thiên Thần học viện không có ai sẽ chú ý Lưu Kim Thắng, cái kia chẳng qua là Thư trai là một tên không có ý nghĩa học sinh mà thôi, hiện tại hắn dĩ nhiên là một chưởng đập bay Cổ Khải Hàng.
 
 	Phải biết, Cổ Khải Hàng thế nhưng mà một vị có được bảy cái đồ đằng Thượng Thần, bây giờ lại bị Lưu Kim Thắng như vậy một cái lão nhân một chưởng đập bay, đây là nhiều sao khủng bố, cho nên, giờ khắc này đem Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn dọa được gan đều phá, quay người bỏ chạy.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ không có động, trên người hắn toát ra hỏa diễm, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hết thảy đánh về phía nó quái con kiến đều là từng cái bị đốt thành tro bụi.
 
 	"Ta cả đời ghét nhất tựu là đánh lén tiểu nhân." Lưu Kim Thắng chằm chằm vào Cổ Khải Hàng, lạnh lùng nói.
 
 	Lúc này Cổ Khải Hàng sắc mặt đại biến, quản chi cường đại như hắn, cũng biết trước mắt Lưu Kim Thắng rất cường đại rất cường đại, hắn cùng với Lưu Kim Thắng tầm đó hoàn toàn không phải cùng một cái cấp bậc đấy, cả hai ở giữa chênh lệch căn bản chính là có không cách nào vượt qua cái hào rộng.
 
 	"Mà lại nhường ta tiễn ngươi một đoạn đường!" Lúc này Lưu Kim Thắng hai mắt hào quang lóe lên, lộ ra sát cơ, bàn tay lớn một trương, hướng Cổ Khải Hàng chộp tới.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Cổ Khải Hàng cả người nổ tung rồi, cả người nháy mắt nổ thành huyết vụ, đáng sợ bạo tạc nổ tung lực trùng kích hướng Lưu Kim Thắng.
 
 	Lưu Kim Thắng sắc mặt trầm xuống, nháy mắt trật khớp, tránh khỏi oanh tạc mà đến huyết vụ, nhưng ngay tại Lưu Kim Thắng tách rời nháy mắt nổ tung huyết vụ lại thoáng cái điên cuồng mà hướng bên trong sụp xuống, tại trong một chớp mắt điên cuồng mà co rút lại, hình như là thoáng cái đem nổ tung huyết vụ thôn phệ đồng dạng.
 
 	Ở này huyết vụ điên cuồng bên trong sập nháy mắt, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, không gian chấn động, ngay sau đó huyết vụ thoáng cái biến mất không thấy gì nữa, giống như Cổ Khải Hàng chưa từng có đã tới đồng dạng.
 
 	"Đào tẩu bổn sự ngược lại là tuyệt thế nhất lưu." Chứng kiến huyết vụ nháy mắt biến mất, Lưu Kim Thắng hậm hực hừ lạnh một tiếng, hắn cũng không có nghĩ đến, một chiêu đều không giao thủ, Cổ Khải Hàng liền chạy mất dạng rồi.
 
 	Cổ Khải Hàng đến có chuẩn bị, thậm chí ngay cả chạy trốn đi thủ đoạn đều đã quy hoạch tốt rồi, cho nên biết rõ tự mình không biết Lưu Kim Thắng thời điểm, hắn nháy mắt nổ tung tự mình, theo bạo tạc nổ tung lực lượng xuyên thấu không gian, nháy mắt đem mình lưu đày với thứ không gian, đã vượt qua thứ không gian, nháy mắt thoát đi Thiên Thần thư viện.
 
 	Đối với Cổ Khải Hàng mà nói, tự bạo là mười phần tàn khốc thủ đoạn, đối với hắn bản thân mà nói cũng là như thế, dù sao đem mình nổ tung rồi, hắn tổn thất cực kỳ thảm trọng, như thế tổn thất huyết khí tại trong thời gian ngắn rất khó khôi phục.
 
 	Nhưng ở như vậy thế cục phía dưới, Cổ Khải Hàng là không có lựa chọn, hắn muốn sao là bị Lưu Kim Thắng giết chết, muốn sao là tự bạo đào tẩu. Hắn tinh tường được lui, mình tuyệt đối không phải đối thủ của Lưu Kim Thắng, nếu như đánh với Lưu Kim Thắng một trận đến cùng, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cho nên hắn vừa ra tay chính là tự bạo, trái lại cho Lưu Kim Thắng đến trở tay không kịp, cái này có thể nói là nhất trả giá thật nhỏ chạy trốn rồi.
 
 	"Sau này sẽ có cơ hội." Gặp Lưu Kim Thắng hậm hực dáng dấp, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Hắn là sẽ không đối với Thư trai trọng bảo hết hi vọng đấy."
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, trên người hắn pháo bông y nguyên đang nhảy nhót, Lý Thất Dạ trên thân pháo bông đang nhảy nhót thời điểm, giống như đối với những này quái con kiến mà nói có trí mạng lực hấp dẫn đồng dạng, hết thảy quái con kiến không cần thiết có người đi chỉ huy, tựu bay nhào hướng về phía Lý Thất Dạ, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, quản chi là trốn ở dưới mặt đất quái con kiến cũng là như thế.
 
 	Tại trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy bay nhào mà đến quái con kiến bị nhảy lên pháo bông cháy sạch tan thành mây khói, thẳng đến cuối cùng nhất một cái quái con kiến "Tư" một tiếng bị đốt thành tro bụi thời điểm, Lý Thất Dạ lúc này mới vỗ vỗ thân thể, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Nên ta đuổi theo bọn hắn thời điểm rồi." Lời nói vừa rơi xuống, liền đạp không mà đi.
 
 	Ở thời điểm này Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ đều bị dọa cho bể mật gần chết, Lý Thất Dạ rất cường đại bọn họ là có thể tưởng tượng, nhưng là không có nghĩ đến Thư trai Lưu Kim Thắng thật không ngờ khủng bố, một chưởng liền có thể đem Cổ Khải Hàng đánh bại.
 
 	Ngay từ đầu, Cổ Khải Hàng đến, bọn hắn cho là mình cứu tinh đến rồi, có thể cứu bọn hắn rồi, không có nghĩ đến, liền Cổ Khải Hàng cũng không phải đối thủ.
 
 	Lúc này Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đem hết lực bú sữa mẹ khí, hận không thể lập tức hiện tại đã chạy ra Thiên Thần thư viện, cách Lý Thất Dạ như vậy hung thần ác sát rất xa.
 
 	"Đã đến rồi, còn muốn đào tẩu sao?" Nhưng mà, tại Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn liều mình trốn thời điểm ra đi, bọn hắn phía sau vang lên một cái khoan thai thanh âm.
 
 	Cái này quen thuộc và khủng bố thanh âm tại phía sau vang lên thời điểm, lập tức đem Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn dọa được hồn phi phách tán, bọn hắn nhìn lại, Lý Thất Dạ không biết rõ tại cái gì lúc sau đã tại thân thể của bọn hắn sau rồi.
 
 	Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn dọa được hồn phi phách tán, bọn hắn biện lấy hết toàn lực chạy như bay đào tẩu, nhưng là Lý Thất Dạ y nguyên như phụ giòi trong xương, cách bọn họ gần trong gang tấc.
 
 	"Nhanh, nhanh, nhanh ngăn lại hắn" trước đó đối với Lý Thất Dạ kiêu ngạo nhất Lục Kiếm thiếu hoàng cũng đồng dạng bị dọa đến hồn phi phách tán, hắn sắc mặt trắng bệch, thét lên đối với Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn nói ra.
 
 	Phải biết, Tung Thiên thiếu chủ ba người bọn họ trong chỉ có hắn không có Tiên Vương chi binh, hắn là yếu nhất một khâu, muốn suy nghĩ ngăn lại Lý Thất Dạ, cũng chỉ có Tung Thiên thiếu chủ trong tay bọn họ Tiên Vương chi binh rồi.
 
 	"Giết" lúc này Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử cũng không có lựa chọn, hai người bọn họ điên cuồng hét lên một tiếng, tế ra Tiên Vương chi binh, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trăm ngàn vạn đầu Tiên Vương pháp tắc như thác trời đồng dạng trút xuống mà xuống, Tiên Vương chi binh kẹp lấy vô địch chi uy, điên cuồng mà nghiền áp hướng Lý Thất Dạ, bọn hắn muốn mượn lấy Tiên Vương chi binh phát ngăn cản vừa đỡ Lý Thất Dạ, cho bọn hắn tranh thủ đào tẩu thời gian.
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, thể phách sáng chói, "Ông" một thanh âm vang lên, Trọng Mạn lĩnh vực nháy mắt mở ra, "Phanh" một thanh âm vang lên, nháy mắt bị nhét vào Trọng Mạn lĩnh vực Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn thoáng cái bị trấn áp, toàn thân có thể nghe được "Răng rắc" cốt toái thanh âm.
 
 	"Đây là sao vậy một sự việc?" Chứng kiến Lý Thất Dạ cùng Tung Thiên thiếu chủ bọn hắn đánh nhau, ở thời điểm này đưa tới Thiên Thần thư viện không ít người chú ý, đặc biệt là Thiên Thần học viện học sinh, càng là chấn động, bọn hắn cũng không biết đã xảy ra cái gì sự tình.
 
 	"Chút bổn sự ấy cũng dám có ý đồ với Thư trai, cái này không khỏi quá không biết tự lượng sức mình đi à nha." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, bàn tay lớn trương một trương, hướng Tung Thiên thiếu chủ cùng Tư Tông thần tử trên thân nghiền áp mà đi.
 
 	"Ta, chúng ta là Thiên Thần thư viện học sinh" lúc này Tung Thiên thiếu chủ thét to: "Ta, chúng ta cần thư viện lão tổ thẩm phán lão tổ "
 
 	Lúc này Tung Thiên thiếu chủ đều hướng Thiên Thần thư viện các lão tổ cầu cứu, nhưng là không có một cái Thiên Thần thư viện lão tổ sẽ để ý tới bọn hắn.
 
 	"Tiên Vương điện hạ, thỉnh cứu mạng" chứng kiến bàn tay lớn nghiền áp mà xuống, lúc này Tư Tông thần tử cũng không khỏi hét lên một tiếng, muốn hướng phía sau Đại Đế Tiên Vương cứu trợ.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này thiên địa yên tĩnh, không có bất kỳ Đại Đế Tiên Vương ra tay, ở thời điểm này Thiên Thần thư viện thực lực y nguyên cường đại vô cùng, coi như là có Đại Đế Tiên Vương chạy đến, cũng không có khả năng ra tay cứu bọn họ, cái kia quả thực tựu là đánh rắn động cỏ.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn trấn áp mà hạ thời điểm, Tư Tông thần tử hai người bọn họ căn bản liền không phản kháng phía dưới, nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.