Chương 32 : Vĩnh cửu tử địch.
Tô Hiểu nhìn chiến trường phía dưới, hắn cơ bản không cần chỉ huy, chỉ cần ngồi ở đây liền có thể, nhìn như ung dung , nhưng nếu như bộ đội dưới tay thất bại, lúc trước hết thảy nỗ lực toàn bộ uổng phí.

	Tin tức tốt là, bởi vì binh sĩ phe mình cá thể chiến lực mạnh, hơn nữa vừa mới bắt đầu nửa giờ sĩ khí liền đẩy đến 100 điểm, đẫm máu chiến đấu hăng hái hiệu quả thành công phát động.

	Tô Hiểu đang chờ, chờ Spring · Thiết Dương lộ ra binh khí chiến tranh, hắc long · Midis có thể phun ra hắc diễm thời gian có hạn, chỉ có thể dùng cho đề phòng quân địch binh khí chiến tranh.

	"Rống."

	Hắc long · Midis gầm nhẹ một tiếng, rất táo bạo, tiến đánh xong thành Segona về sau, gia hỏa này đối với đánh trận có chút nghiện, trước mắt Tô Hiểu không cho nó đi trên chiến trường tàn sát bừa bãi, gia hỏa này rất không cao hứng.

	Kỳ diệu chính là, hắc long · Midis đối với Tô Hiểu thủy chung căm thù, đối với Bố Bố Uông thái độ lại đã khá nhiều, nguyên nhân là Bố Bố Uông thường xuyên cho nó ăn thứ tốt.

	Bố Bố Uông lần đầu cho ăn hắc long · Midis, thiếu chút nữa lại bị hắc diễm đốt , nhưng đút mấy lần về sau, hắc long · Midis thái độ đã khá nhiều, hắc long · Midis cũng không có biện pháp, ai bảo Bố Bố Uông lấy được đồ ăn càng ngày càng thơm, theo Bố Bố Uông số lần cho ăn tăng nhiều, hắc long · Midis nhìn Bố Bố Uông ánh mắt càng thêm hiền lành, hiện tại mỗi lần nghe được Bố Bố Uông tiếng bước chân, nó sẽ lập tức bừng tỉnh, rung động chóp mũi.

	Trên chiến trường đám binh sĩ từng tên ngã xuống, hỗn chiến ba tiếng về sau, đám Hùng Dương kỵ binh có chút ăn không tiêu, bọn hắn không phải máy móc, mỗi lần xung phong đều muốn tiêu hao không ít thể lực, trái lại phe mình đám binh sĩ , có thể nói là càng đánh càng hăng.

	Khai chiến sau 5 giờ, các binh sĩ phe mình bắt đầu đẩy mạnh về trước, tại trên loại chiến trường quy mô mấy chục vạn người này, hết thảy âm mưu quỷ kế đều lộ ra trắng bệch vô lực, thực lực mạnh mới là hết thảy.

	Khai chiến chín tiếng về sau, các binh sĩ bắt đầu cảm giác được mệt nhọc, binh sĩ phe mình tố chất thân thể đích thực mạnh, nhưng đừng quên, địch nhân tố chất thân thể cũng không yếu.

	Khai chiến mười một giờ đồng hồ về sau, chân trời ánh chiều tà như máu, trận này đánh lâu dài đánh tiếp, phe người lùn chịu không được rồi, bọn hắn đối mặt địch nhân tựa như ác quỷ trên chiến trường, đánh qua lại liền không có bất kỳ trận hình, không màng tất cả xông tới.

	Nhìn chiến trường phía dưới, Spring · Thiết Dương sắc mặt đã có chút trắng bệch, hắn biết rõ trận này chiến dịch bị thua đại biểu cái gì.

	Spring · Thiết Dương quyết định thật nhanh, để phía sau bộ đội vận chuyển ra binh khí chiến tranh giấu kín ở dưới mặt đất.

	Một giờ đồng hồ sau.

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Lúc đầu vốn đã có chút bôi đen bầu trời, mảng lớn tên nỏ kim loại vẽ ra đường parabol, hướng binh sĩ phe mình dày đặc khu vực đánh úp lại.

	"Rốt cuộc nhịn không được sao."

	Tô Hiểu nhìn trên bầu trời rơi xuống tên nỏ kim loại, vẫn như cũ không có ra tay, Spring · Thiết Dương không phải người ngu, làm sao có thể sẽ không nghĩ biện pháp ứng đối hắc long · Midis.

	Một vòng đồng loạt bắn về sau, bộ đội người lùn phía sau bình tĩnh trở lại, rõ ràng là không đem vũ khí chiến tranh toàn bộ lấy ra.

	"Cocolin hỗn đản này."

	Spring · Thiết Dương vừa đang cười, cũng nghiến răng nghiến lợi, hắn mê hoặc một vòng, không có lừa gạt ra phe địch con hắc long kia.

	"Đi , đem chiến tranh khí giới đào ra một phần ba, nỏ săn rồng cũng chuẩn bị tốt."

	"Vâng, đại nhân."

	Qua hồi lâu, khi sắc trời hoàn toàn tối xuống lúc, từng đợt tiếng xé gió từ phía trên chiến trường truyền đến.

	Liên tiếp tiếng nổ mạnh xuất hiện, bay trên bầu trời từng cái thùng dầu đen nổ tung, hỏa diễm cháy bùng, hình thành mấy trăm hoả cầu đường kích mười mấy mét.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng cái đại hỏa cầu rơi xuống đất, hỏa diễm cùng bùn đất văng khắp nơi, phe mình nhóm lớn binh sĩ biến thành người lửa, kêu thảm chạy nhanh một lát sau té nhào xuống đất.

	Hỏa diễm một lần nữa chiếu sáng chiến trường, thấy một màn này, Tô Hiểu biết không thể đợi thêm nữa, Spring · Thiết Dương sẽ không một lần lấy ra tất cả binh khí chiến tranh, nhưng lần này lấy ra cũng không ít.

	Tô Hiểu nhảy đến hắc long · Midis trên lưng, hắc long gào thét, xòe cánh bay lên.

	Tô Hiểu lấy tư thế nửa ngồi, một tay đặt tại trên lưng rồng, tầng tinh thể lan tràn, tại hắc long bề mặt cơ thể hình thành từng mảnh màu lam nhạt lân phiến, lấy cái này tăng cường hắc long · Midis lực phòng ngự.

	Tiếng gió tại bên tai gào thét mà qua, Tô Hiểu ở dưới không trung nhìn qua, phía sau quân địch đen kịt một mảnh, hắn trước nhất tìm chính là Spring · Thiết Dương.

	Hắn lúc trước để Oss phái 12 tên Thánh Hồn giả đi ám sát Spring · Thiết Dương, kết quả là, những Thánh Hồn giả này còn chưa tới gần Spring · Thiết Dương trăm mét bên trong liền bị giải quyết, tựa như Spring · Thiết Dương cũng phái 15 tên Thánh Hồn giả đến ám sát Tô Hiểu, những Thánh Hồn giả này đồng dạng không thể tới gần Tô Hiểu trăm mét bên trong.

	Hai người phái ra Thánh Hồn giả, kỳ thật có chút mua xổ số ý tứ, có thể ám sát thành công liền kiếm máu, không thành công cũng bình thường.

	Không tìm được Spring · Thiết Dương phương vị, Tô Hiểu điều khiển hắc long · Midis hướng phía dưới lao xuống, Bahar đã khoá chặt phe địch binh khí chiến tranh phương vị đại khái.

	Hô!

	Hắc diễm điên cuồng phun, từng tiếng nổ mạnh từ phía dưới truyền đến, thùng dầu đen nổ mạnh sau sản sinh hỏa diễm chiếu sáng mảng lớn khu vực, từng cái chiến tranh cự nỏ bị nung đỏ.

	Bành! !

	Dây cung chấn kêu, một cái tên nỏ khổng lồ dài gần mười mét xao động lên tiếng âm bạo chói tai, từ hắc long · Midis phần bụng bắn vào, trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể của nó.

	Phốc xuy!

	Tràn đầy gai ngược tên nỏ khổng lồ từ trên lưng rồng xuyên ra, bị hắc long thân thể kẹt lại, cái tên nỏ khổng lồ này khoảng cách Tô Hiểu không quá hai mét xa.

	Hắc long · Midis phát ra một tiếng gào thét, nó ngửa đầu, tích góp hắc diễm về sau, bắt đầu hướng một chỗ mặt đất phun hắc diễm, mặt đất bị đốt tới thủy tinh hóa, dưới mặt đất truyền đến một hồi tiếng kêu thảm về sau, nổ mạnh xuất hiện, săn rồng cự nỏ là nhờ vào thùng dầu đen cháy bùng, mới có như vậy uy lực khủng bố.

	Tô Hiểu điều khiển hắc long · Midis bay đến trên một mảnh đất hoang, để hắc long · Midis nhắm ngay mặt đất phun hắc diễm.

	Hắc diễm thiêu cháy mặt đất, trọn vẹn nửa phút đồng hồ sau , như là thả pháo hoa, dưới mặt đất truyền ra từng tiếng nổ mạnh, nổ mạnh sản sinh ánh lửa lấy hướng ngang lan tràn, bùn đất bị nổ đến bay tứ tung.

	Trên chiến trường chỗ nào đó, thấy được xa xa một hàng kia ánh lửa, Spring · Thiết Dương ngồi tê dại tại trên ghế ngồi.

	"Thất bại."

	Spring · Thiết Dương cũng không có hổn hển, hắn có thể ngồi trên vị trí hôm nay, không phải bởi vì Spring cái này dòng họ, mà là bỏ ra so với cái khác quan chỉ huy vài lần nỗ lực cùng công tích, mới có địa vị bây giờ, Spring cái này dòng họ không có mang đến cho hắn tiện lợi, Peru vương vì tránh hiềm nghi, chỉ có thể như vậy.

	"Đại nhân, xin ngài rút lui."

	"Đánh rắm, Vinh Sa chiến bại, ta chạy rồi, Peru chi môn trận này, ta sẽ không đi, đây là Peru chi môn, ta không còn mặt mũi trở về gặp huynh trưởng, Cocolin sẽ cho ta cái cách chết vẻ vang."

	"Đại nhân! Xin ngài rút lui!"

	Hơn mười tên sĩ quan người lùn toàn bộ quỳ một chân trên đất, đồng thanh mở miệng, thấy một màn này, Spring · Thiết Dương nở nụ cười, cười vô cùng sung sướng.

	Phanh.

	Spring · Thiết Dương cảm giác được cái ót ong một tiếng, trước mắt lọt vào một mảnh đen kịt.

	"Tiễn đưa hắn đi, trận chiến tranh này, ta Leighton · râu đỏ tiếp nhận."

	Một cái tay tràn đầy vết chai đỡ lấy Spring · Thiết Dương, đỏ rượu sợi râu đuôi sam rủ xuống.

	"Tuân mệnh."

	Hơn mười tên quỳ một chân trên đất sĩ quan người lùn đồng thanh hô lớn, một người trong đó vác lên Spring · Thiết Dương, biến mất tại trong bóng đêm cùng một cỗ Hùng Dương kỵ binh sớm đã sớm đợi lâu.

	Hỏa diễm hừng hực thiêu đốt, vũ khí đứt gãy cắm ở trên chiến trường, cảnh lọt vào trong tầm mắt tựa như địa ngục, hoặc là nói, chiến trường bản thân chính là địa ngục.

	Người lùn 30 vạn binh sĩ, trong đó 19 vạn chết trận, Hùng Dương kỵ binh đoàn lui chạy 4 vạn, còn lại toàn bộ chạy tán loạn, Peru đại bại, trong vòng trăm năm thảm nhất một lần đại bại, Peru chi môn triệt để thất thủ.

	Dưới ánh lửa, binh sĩ phe mình đem phía sau quân địch bao vây kín, trong doanh trướng bốc lên hoả diễm, một tên mặc áo giáp người lùn đi ra, thần tình thản nhiên.

	"Râu đỏ, Spring · Thiết Dương nhỉ?"

	Oss cầm theo loan đao tiến lên.

	"Quay về Peru rồi, Oss, cho ta bình rượu uống, còn có, nói với Cocolin · Byakuya, ta sẽ không lại bị hắn tính kế, nhất định sẽ không."

	Nghe được lời nói của Leighton · râu đỏ, Oss ngoắc ngón tay, một tên thiên vệ trưởng chạy tới, đem một bình rượu đưa tới Oss trong tay.

	Leighton · râu đỏ tâm tình lúc này đặc biệt phức tạp, hắn đây là lần thứ ba bị bắt, so với lần trước, hắn lần này rất thản nhiên, lần này hắn là thay thế mình huynh trưởng mà chết, đây không phải là mất mặt.

	Trên chiến trường nằm đầy tàn thi đoạn nhận, Tô Hiểu từ trên mặt đất rút ra thanh kiếm gãy, một trận chiến này chiến thắng, đại biểu hắn có vốn liếng đánh vào Peru vương quốc cảnh nội.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã giành được trận này chiến tranh thắng lợi. 】

	【 ngươi đạt được 10572 điểm chiến công. 】

	【 bởi vì chiến tranh gây nên, ngươi Peru vương quốc danh vọng đã cưỡng chế mở ra, hiện danh vọng : -197500 điểm (vĩnh cửu tử địch). 】
Kết chương.