Chương 110 : Thâm Uyên cửa hàng (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	Tô Hiểu tại quầy hàng bên trên tìm kiếm một phen, rất mau tìm đến mấy trương ngưỡng mộ trong lòng Cao Giai Bị Động quyển trục, cái này có thể so sánh trước kia làm Cơ Sở Bị Động quyển trục nhẹ nhõm nhiều, chỉ cần Linh Hồn tệ sung túc, không lo mua không được thích hợp Cao Giai Bị Động năng lực quyển trục.

	【  ngươi đã thanh toán 182,000 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn (Cao Giai Bị Động) . 】

	【  Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn: Lv.1(Kỹ pháp loại · bị động) 】

	Nhắc nhở: Nắm giữ Huyết Khí hệ Kỹ pháp năng lực, đồng thời đem nó tăng lên tới Lv.80 phía sau, mới có thể nắm giữ năng lực này.

	Nhắc nhở: Chỉ tại nắm giữ bảy loại trở lên "Cơ Sở Bị Động" năng lực, đồng thời toàn bộ tăng lên tới Lv. MAX, hoặc cao hơn Lv. EX phía sau, mới có thể nắm giữ năng lực này.

	Nhắc nhở: Nắm giữ năng lực này phía sau, năng lực này đem phù hợp ngươi "Huyết Thương Tông Sư" năng lực.

	Kỹ năng hiệu quả 1: Huyết khí lực công kích tăng lên 10%.

	Nhắc nhở: Chỉ tại Huyết Thương Tông Sư năng lực đạt tới cực hạn lực công kích tăng thêm, khiến cho ngươi thu hoạch được "Tông Sư Chi Tức (bị động)" phía sau, ngươi mới có thể được đến này tăng thêm.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Bản nguyên Sinh mệnh lực cực đại nhất tăng lên 1%.

	Nhắc nhở: Tuyệt cường cấp HP cao nhất có thể đạt tới 350 vạn điểm, này tăng lên, đem tăng lên 350 vạn điểm hạn mức cao nhất số lượng.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Huyết Khí hệ tiềm chất cấp bậc + 1.

	Kỹ năng hiệu quả 4: Huyết Thương Tông Sư tăng lên phí tổn + 50%, tăng lên hiệu quả + 50%(này đặc tính, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên).

	Nhắc nhở: Năng lực này chỉ đối Lv.80 trở lên Huyết Thương Tông Sư có tác dụng.

	. . .

	Tô Hiểu rất vừa ý "Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn", đi qua này năng lực kỹ năng hiệu quả 4 tăng lên, hắn Huyết Thương Tông Sư mỗi cấp tăng lên, liền theo "Huyết khí công kích cấp bậc + 2, Huyết khí cường độ + 10 điểm", biến thành "Huyết khí công kích cấp bậc + 3, Huyết khí cường độ + 15 điểm" .

	Đương nhiên, tăng lên phí tổn cũng đạt tới mỗi cấp 15 viên Linh Hồn tinh phách + 142,500 mai Linh Hồn tệ.

	"Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn" ngoại trừ có thể tăng lên Huyết khí tổn thương bên ngoài, nó tăng lên bản nguyên Sinh mệnh lực cực đại nhất, nhường Tô Hiểu cảm thấy hứng thú, Tuyệt cường cấp nhiều nhất 350 vạn điểm HP bích chướng, nhìn như rất xa xôi, nhưng hắn hiện tại HP đã đạt tới 150 vạn điểm, cái này hạn mức cao nhất, thoáng cái liền không xa xôi.

	Tô Hiểu không phải Diệt Thế cấp tồn tại, cũng không phải Thâm Uyên hệ, bởi vậy hắn HP hạn mức cao nhất, sẽ không vượt qua 100%, nếu hạn mức cao nhất không thể càng cao, vậy liền tăng lên chất lượng.

	Đến nỗi đại Boss những cái kia tạo thành to nhất HP tỉ lệ phần trăm kỹ năng, ví dụ như, một tên đại Boss kỹ năng là tạo thành to nhất HP 20% tổn thương, nhìn như có thể đối 150 vạn điểm HP Tô Hiểu, tạo thành cao tới 30 vạn tổn thương, kỳ thật nếu không.

	Công kích cùng bị công kích song phương, nhất định tiến hành một lần cường độ phán định, đơn giản mà nói, cái này liền giống như một cái lưỡi dao, chặt tại một khối tinh cương bên trên, song phương ai hơn cứng rắn, ai hơn có ưu thế.

	Loại này phán định cũng là, loại này tạo thành to nhất HP tỉ lệ phần trăm năng lực, nhìn như rất mạnh, kỳ thật bất luận cái gì công kích, đều cũng có trên đó hạn, cái này công kích cũng là như thế, nhìn như là tạo thành to nhất HP 20% tổn thương, nhưng nếu như Tô Hiểu bản nguyên Sinh mệnh lực đủ mạnh, công kích này đánh vào trên người hắn, đi qua trùng điệp cắt giảm, liền không tạo được to nhất HP 20% tổn thương, cái này tổn thương, cũng là không tránh khỏi phòng ngự.

	Chân chính đáng sợ, là tạo thành to nhất HP 20% Chân thực tổn thương, lúc này mới đáng sợ, Chân thực tổn thương chính là, nói là bao nhiêu, liền đánh bao nhiêu tổn thương, cao nhất tổn thương phán định, cũng không phải bài trí.

	Bởi vậy mãnh liệt chồng HP, là phi thường có ích, cũng tỷ như trước đó cùng Thủy tổ, Tinh Hồng Quân Chủ tử chiến, kia hai tên cường địch đều xuất hiện ý tưởng giống nhau, chính là địch nhân này, làm sao còn không chết?

	Ngoại trừ "Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn" bên ngoài, Tô Hiểu còn tìm đến một loại khác Cao Giai Bị Động, hắn lúc này đem nó mua xuống.

	【  ngươi đã thanh toán 185,000 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thể Chi Thăng Hoa · Phi Thăng Chi Lực (Cao Giai Bị Động) . 】

	【  Thể Chi Thăng Hoa · Phi Thăng Chi Lực: Lv.1(Kỹ pháp loại · bị động) 】

	Nhắc nhở: Nắm giữ cận chiến hệ Kỹ pháp năng lực, đồng thời đem nó tăng lên tới Lv.80 phía sau, mới có thể nắm giữ năng lực này.

	Nhắc nhở: Chỉ tại nắm giữ bảy loại trở lên "Cơ Sở Bị Động" năng lực, đồng thời toàn bộ tăng lên tới Lv. MAX, hoặc cao hơn Lv. EX phía sau, mới có thể nắm giữ năng lực này.

	Nhắc nhở: Nắm giữ năng lực này phía sau, năng lực này đem phù hợp ngươi "Cận Chiến Tông Sư" năng lực.

	Kỹ năng hiệu quả 1: Cận chiến lúc, đá kỹ lực công kích tăng lên 5%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cận chiến lúc, đá kỹ lực công kích tăng lên 8%.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Cận chiến lúc, đá kỹ lực công kích tăng lên 10%.

	Nhắc nhở: Trở lên ba loại tăng thêm, chỉ tại Cận Chiến Tông Sư năng lực đạt tới cực hạn lực công kích tăng thêm, khiến cho ngươi thu hoạch được "Tông Sư Chi Lực (bị động)" phía sau, ngươi mới có thể được đến này tăng thêm.

	Kỹ năng hiệu quả 4: Cận Chiến Tông Sư tăng lên phí tổn + 50%, tăng lên hiệu quả + 50%(này đặc tính, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên).

	Nhắc nhở: Năng lực này chỉ đối Lv.80 trở lên Cận Chiến Tông Sư có tác dụng.

	. . .

	"Thể Chi Thăng Hoa · Phi Thăng Chi Lực" rất có Cận Chiến Tông Sư phong cách, ba loại tăng thêm đều là tăng lên đá kỹ uy lực, cùng cái khác hai loại Cao Giai Bị Động hoàn toàn khác biệt.

	Tô Hiểu cầm trong tay hai tấm Cao Giai Bị Động kỹ năng quyển trục sử dụng mất, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi đã nắm giữ Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn: Lv.1 . 】

	【  ngươi đã nắm giữ Thể Chi Thăng Hoa · Phi Thăng Chi Lực: Lv.1 . 】

	Nắm giữ năng lực phía sau, tự nhiên là đi tăng lên, Tô Hiểu lộn trở về Truyền tống tháp, truyền tống về Luân Hồi Nhạc Viên phía sau, thẳng chạy đến Kỹ năng thăng cấp đại sảnh mà đi.

	Nửa giờ sau, Kỹ năng thăng cấp đại sảnh bên trong, Tô Hiểu sau lưng cửa cabin đóng lại, hắn đem thân ở Kỹ năng thăng cấp khoang kích hoạt, đồng thời kiểm tra xem xét bản thân kỹ năng danh sách, từ đó lựa chọn "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận", đồng thời lấy Kỹ năng thăng cấp khoang tăng lên, cuối cùng là xác định chính mình chính đeo 【  Luân Hồi · Vinh Quang huy chương 】.

	"Luân Hồi · Vinh Quang huy chương: Đeo phía sau, Kỹ năng thăng cấp khoang sử dụng phí tổn giảm xuống 20%."

	【  tăng lên Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận Lv. 21, cần tiêu hao 24,000 mai Linh Hồn tệ . 】

	Đây là 【  Luân Hồi · Vinh Quang huy chương 】 giảm miễn phía sau giá cả, Tô Hiểu nhìn hiện có hơn 3 triệu Linh Hồn tệ, trong lòng an tâm rất nhiều, hắn lựa chọn tăng lên 9 cấp Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận.

	Kỹ năng thăng cấp khoang khởi động, Tô Hiểu đã nhiều lần tăng lên năng lực, cho nên khí tức đặc biệt bình tĩnh, hắn có thể cảm giác được, một cỗ không nhìn thấy năng lượng theo xung quanh tuôn ra tới, nhập vào đến trong cơ thể hắn, nhường hắn một loại năng lực nhanh chóng tăng lên, cảm giác này, giống như hàng ngàn, hàng vạn lần sử dụng này năng lực, cộng thêm có sung túc đối ứng năng lượng, này năng lực tự nhiên nhanh chóng tăng lên.

	【  Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận đã tăng lên đến Lv.30, như cần tiếp tục tăng lên năng lực này, mỗi cấp cần tiêu hao 34,000 mai Linh Hồn tệ . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu trong lòng ngầm cảm giác không ổn, hiện có hơn 3 triệu Linh Hồn tệ, bỗng nhiên liền lộ ra không giống vừa mới nhiều như vậy, nhưng coi như này năng lực tăng lên phí tổn rất đắt, y nguyên muốn tăng lên, nguyên nhân là, ngoại trừ Đao Thuật Tông Sư bên ngoài, muốn tiếp tục tăng lên Đao thuật phương diện chiến lực, chỉ có thể dựa vào này năng lực.

	Như thế nào Cao Giai Bị Động? Đó chính là, làm thị trường giao dịch bên trên các loại kỹ năng bị động quyển trục, đều biểu hiện, năng lực này không cách nào đối ngươi hiện có tổng hợp chiến lực mang đến tăng lên lúc, Cao Giai Bị Động y nguyên có thể tại cực hạn phía trên, tiếp tục tăng lên.

	Tô Hiểu cân nhắc bên dưới, dứt khoát đem "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận" tăng lên tới Lv. 50, cái này trọn vẹn yêu cầu thanh toán 78 vạn mai Linh Hồn tệ, nhưng cái này cũng không biện pháp, chồng bị động, càng đến hậu kỳ càng mạnh, nhưng ngược lại, càng đến hậu kỳ càng đắt.

	Hai giờ phía sau, làm Kỹ năng thăng cấp khoang ngừng vận chuyển, Tô Hiểu khí tức từ từ bình ổn.

	【  Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận: Lv. 50(Kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Đao loại vũ khí lực công kích tăng lên + 530%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật chiêu thức uy lực tăng lên 530%.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Đao thuật tiềm chất cấp bậc + 11(tăng lên 6).

	Kỹ năng hiệu quả 4: Đao thuật tăng lên tiêu hao + 50%, tăng lên hiệu quả + 50%(này đặc tính, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên).

	. . .

	Kế tiếp là tăng lên "Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn", Tô Hiểu nhìn còn lại Linh Hồn tệ, lựa chọn đem này năng lực tăng lên tới Lv.30, tổng cộng 41.6 vạn mai Linh Hồn tệ thanh toán ra ngoài, sau một giờ, tăng lên hoàn thành.

	【  Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn: Lv.30(Kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Huyết khí lực công kích tăng lên 280%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Bản nguyên Sinh mệnh lực cực đại nhất tăng lên 15%.

	Nhắc nhở: Tuyệt cường cấp HP cao nhất có thể đạt tới 350 vạn điểm, này tăng lên, đem tăng lên 350 vạn điểm hạn mức cao nhất số lượng.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Huyết Khí hệ tiềm chất cấp bậc + 5(tăng lên 4).

	Kỹ năng hiệu quả 4: Huyết Thương Tông Sư tăng lên phí tổn + 50%, tăng lên hiệu quả + 50%(này đặc tính, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên).

	. . .

	Tô Hiểu bình ổn chốc lát khí tức phía sau, tiếp tục tăng lên năng lực, lần này là "Thể Chi Thăng Hoa · Phi Thăng Chi Lực", vẫn là tăng lên tới Lv.30, cùng vừa mới "Huyết Chi Thăng Hoa · Mệnh Hồn" phí tổn tương đồng, tổng cộng thanh toán 41.6 vạn mai Linh Hồn tệ.

	Kỹ năng thăng cấp khoang bắt đầu vận chuyển, làm Kỹ năng thăng cấp khoang đình chỉ lúc, Tô Hiểu đã là toàn thân nóng mồ hôi, mồ hôi hơi nóng ở trên người hắn chậm rãi phiêu tán.

	【  Thể Chi Thăng Hoa · Phi Thăng Chi Lực: Lv.30(Kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Cận chiến lúc, đá kỹ lực công kích tăng lên 90%.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cận chiến lúc, đá kỹ lực công kích tăng lên 150%.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Cận chiến lúc, đá kỹ lực công kích tăng lên 240%.

	Kỹ năng hiệu quả 4: Cận Chiến Tông Sư tăng lên phí tổn + 50%, tăng lên hiệu quả + 50%(này đặc tính, không cách nào lấy bất luận cái gì phương thức tăng lên).

	. . .

	Mở ra Kỹ năng thăng cấp khoang cửa, Tô Hiểu hướng thăng cấp đại sảnh đi ra ngoài, trước mắt nắm giữ đối ứng Đao thuật, cận chiến, Huyết Thương Cao Giai Bị Động phía sau, ba loại Kỹ Pháp loại năng lực đến tiếp sau hạn mức cao nhất, đều các tăng lên 50%, dù là vì thế nhiều trả giá 50% tài nguyên, cũng đáng được.

	Nhất là Tô Hiểu Đao Thuật Tông Sư năng lực, cùng đẳng cấp Đao Thuật Tông Sư, tuyệt đối sẽ bị hắn nện đến hoài nghi nhân sinh, hắn Đao Thuật Tông Sư không chỉ có Cao Giai Bị Động gia trì, còn tại phía trên đầu nhập vào 6 điểm Nguyên Sơ điểm kỹ năng.

	Tô Hiểu trước thế giới mới tấn thăng Tuyệt cường, vì sao có thể cùng Thủy tổ cái này các loại Diệt Thế cấp tồn tại chính diện đối chiến? Cái này đương nhiên tránh không được Giới Lôi cường đại uy lực, nhưng hắn vượt qua hiện tầng cấp Đao Thuật Tông Sư, cũng đồng dạng là mấu chốt.

	Trở lại Chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu phát hiện Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều không tại, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar là đi thuộc tính cường hóa đại sảnh, sử dụng Servant tấn thăng tư cách, Benny thì tại Đại Tụ Địa bán ra lần này đoạt được vật phẩm.

	Cửa phòng tự động đóng bên trên, Tô Hiểu xếp bằng ở bàn trà bên cạnh trên mặt thảm, lấy ra hiện có 235 viên Linh Hồn Tinh phách.

	【  như cần tăng lên Đao Thuật Tông Sư Lv. 82, cần tiêu hao Linh Hồn tinh phách x 15 viên + 142,500 mai Linh Hồn tệ . 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên 5 cấp Đao Thuật Tông Sư, xung quanh 70 viên Linh Hồn tinh phách vỡ tan, hải lượng Linh Hồn năng lượng hướng hắn tuôn ra tới, Linh Hồn tệ nhanh chóng tiêu hao hết 712,500 mai, đến hậu kỳ, Kỹ pháp năng lực dùng Linh Hồn tệ nhiều nhất, thậm chí phản siêu Cao Giai Bị Động một mảng lớn.

	Tô Hiểu trong tai giống như xuất hiện một tiếng oanh minh, xung quanh cảnh tượng đại biến, đầu tiên là nhanh chóng hạ xuống cảm giác, sau đó bỗng nhiên đình chỉ, hắn đứng tại đen kịt một màu bên trong.

	Một cái từ Linh Hồn năng lượng tạo thành trường đao, treo ở nơi xa, nhìn đến thanh này trường đao, Tô Hiểu bỗng cảm thấy một loại cảm giác quen thuộc, cùng với một loại xuất phát từ nội tâm khát vọng, chỉ cần nắm lấy thanh này Linh Hồn Chi Nhận, đồng thời hấp thu hết trong đó đặc thù năng lượng, hắn Đao Thuật Tông Sư, liền có thể được đến một lần trước nay chưa từng có tăng lên, bởi vậy hắn cất bước hướng về phía trước.

	Cũng không biết vì sao, Tô Hiểu cất bước tiến lên phía sau, liền như là giẫm nhập đầm lầy, không ngừng hạ xuống, chỉ đi ra mấy bước, liền khó mà tiếp tục tiến lên, cuối cùng bị hắc ám từ từ nuốt hết, nhưng bởi vì tới gần chút cái này Linh Hồn Chi Nhận, hắn hấp thu đến một chút cái này Linh Hồn Chi Nhận phiêu tán ra đặc thù năng lượng.

	Xung quanh hắc ám từ từ tiêu tán, hòa tan, Tô Hiểu hai mắt mở to, hắn còn thân ở Chuyên môn gian phòng bên trong, nhưng ở hắn giơ tay lên phía sau, tay phải hắn mu bàn tay bên trên chút ít hắc sắc dịch chất hướng lên tung bay, cuối cùng tan trong không khí.

	Liên tiếp tăng lên mấy loại năng lực, Tô Hiểu muốn hoãn một chút, lại đề thăng Cận Chiến Tông Sư cùng Huyết Thương Tông Sư, cộng thêm cũng không bao nhiêu Linh Hồn tệ, muốn chờ Benny bên kia bán đi chút vật phẩm, mới đủ tiếp tục tăng lên Kỹ pháp năng lực.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu bỗng nhiên tiếp vào một cái tin tức, mở ra phía sau kiểm tra xem xét, là Gnome thương hội bên kia, có một tên Gnome thương nhân, thông qua Hư Không Chi Thụ công chứng liên lạc hắn.

	Gnome thương nhân (Hắc Nhĩ): "Byakuya tiên sinh, ngài là muốn bán ra Bản Nguyên Dược tề?"

	Byakuya: "【  Bản Nguyên Dược tề · hoàn mỹ (kiểm tra xem xét quyền hạn lâm thời mở ra) 】, chỉ bán Lắng Đọng Lưu Ly, ra giá."

	Gnome thương nhân (Hắc Nhĩ): "12,000 viên một bình, ngài xem giá tiền này có thể chứ."

	Byakuya: "4 vạn."

	Gnome thương nhân (Hắc Nhĩ): "Byakuya tiên sinh, giá tiền này quá cao, ta nhiều nhất ra đến 15,000, đây là cực hạn."

	Byakuya: "Kia về sau bàn lại."

	Gnome thương nhân (Hắc Nhĩ): "Tốt, Byakuya tiên sinh, hi vọng sau này có thể cùng ngài hợp tác."

	. . .

	Tô Hiểu kết thúc lần này văn tự hình thức liên lạc, hắn ngồi tại một người trên ghế sa lon, hướng chén Phong trà, nhàn nhã đợi hơn nửa canh giờ, liên lạc xin thỉnh lại xuất hiện.

	Gnome thương nhân (Hắc Nhĩ): "Byakuya tiên sinh, ta bên này ra giá 36,000, đây đã là ta có thể ra đến cực hạn, ngài đích xác nhường ta tại khoản giao dịch này sa sút hạ phong, loại này phẩm chất Bản Nguyên Dược tề, ta thật là lần đầu gặp được, cho nên một bình loại này chất lượng Bản Nguyên Dược tề, 36,000 viên Lắng Đọng Lưu Ly."

	Byakuya: "Thành giao."

	. . .

	Tô Hiểu tắt máy truyền tin phía sau, mở ra Thâm Uyên cửa hàng, kiểm tra xem xét 【  Bản Nguyên trái cây 】.

	【  Bản Nguyên trái cây 】

	Chủng loại: ? ? ?

	Tồn kho số lượng: ? ? ? (Liệp Sát giả độ tín dự quá thấp, không cách nào kiểm tra xem xét).

	Hồi đoái giá cả: 3840 viên Lắng Đọng Lưu Ly (giá gốc 7680 viên Lắng Đọng Lưu Ly).

	. . .

	【  nhắc nhở: Bởi vì ngươi đồng thời nắm giữ năm kiện Nguyên Tội Vật, ngươi "Nguyên Tội Phong thủ giả (bị động quyền hạn)" có chỗ tăng lên, ngươi có được một lần đổi mới Thâm Uyên cửa hàng cơ hội . 】

	【  như lựa chọn đổi mới Thâm Uyên cửa hàng, Bản Nguyên trái cây, Nguyên Sơ Toái Phiến, Tinh Thần Chi Lực chờ ở vào danh sách trước mười vật phẩm, sẽ không bởi vì lần này đổi mới mà mất đi hối đoái quyền hạn, cùng với giảm bớt trước mắt cá nhân tồn kho (lại cá nhân tồn kho đem tính gộp lại), tại hoàn thành lần này đổi mới phía sau, ngươi có thể tại Thâm Uyên cửa hàng bên trong, hối đoái càng nhiều loại hình, càng phẩm chất cao vật phẩm . 】

	【  ngươi đã lựa chọn đổi mới Thâm Uyên cửa hàng . 】

	【  Thâm Uyên cửa hàng đổi mới bên trong . . . 】

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.