Chương 312 : Người giỏi còn có người giỏi hơn ( nhân ngoại hữu nhân).
Đứa nhỏ sợ hãi tới cực điểm, ngược lại không có như vậy sợ, thế gian chỉ còn hắn lẻ loi trơ trọi một người, chẳng qua là đọc qua một vài học vỡ lòng sách vở đứa nhỏ mà thôi, còn không hiểu cái gì tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, vẻ mặt tràn đầy cừu hận, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Lão nhân vui vẻ nghiền ngẫm.

	Đứa nhỏ bổ sung: "Ta nhất định sẽ giết ngươi! Ta cấp cho cha mẹ, ông bà báo thù!"

	Đỉnh đầu màu bạc mũ hoa sen lão nhân chỉ chỉ chính mình, cười nói: "Ta? Thế nhân đều ưa thích gọi ta là Đinh lão ma, chính tà hai đạo cũng không ngoại lệ. Trong giáo đệ tử, gặp được ta, đại khái còn là sẽ tôn xưng một tiếng thái thượng giáo chủ. Về phần của ta vốn tên là, gọi là Đinh Anh, đã thật nhiều năm không dùng tới."

	Lão nhân hỏi: "Cái kia ngươi tên là gì?"

	Đứa nhỏ tiếng nói run rẩy, rồi lại tận lực cao giọng nói: "Tào Tình Lãng!"

	Lão nhân trêu ghẹo nói: "Ngươi danh tự lấy được cũng quá chiếm tiện nghi rồi, tăng thêm ngươi bộ dạng này túi da, về sau hành tẩu giang hồ, cẩn thận bị người đánh."

	Hắn theo tay vung lên tay áo, gió mạnh lướt nhẹ qua ở bên phòng cửa sổ trên giấy, ông ông tác hưởng, tiêm mỏng cửa sổ giấy đúng là không hư hao chút nào, trong phòng giống như có cái gì bị đánh trở về.

	Đứa nhỏ không phát hiện được loại này hay đến đỉnh cao cổ tay, chẳng qua là tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, "Thả ngươi cái rắm!"

	Thân nhân đã chết hết, cha mẹ cho tính danh, liền biến thành đứa nhỏ cuối cùng một chút niệm tưởng.

	Lão nhân lơ đễnh, mắt thấy trong nội viện có mấy cái gà mẹ, tại bốn phía mổ mổ từng điểm.

	Lão nhân đứng dậy đi nhà bếp, đi thùng đựng gạo rút một chút gạo đi ra, ngồi trở lại vị trí về sau, tiện tay vẩy vào trên mặt đất, gà mẹ đám nhanh chóng phịch cánh chạy đến, vui sướng ăn uống.

	Lão nhân cười nói: "Thế nhân đều sợ ta, nhưng mà ngươi xem một chút, chúng nó sẽ không sợ."

	Hắn cúi người, thân thể nghiêng về phía trước, "Đây là không phải là có nghĩa là cái gọi là cao thủ tông sư, đế vương tướng tướng, cũng không bằng một con gà?"

	Đứa nhỏ quá mức tuổi nhỏ, đầy trong đầu đều là cừu hận, ở đâu nguyện ý muốn những thứ này, chẳng qua là nhìn chằm chằm vào cái kia giết người không chớp mắt đại ma đầu, chỉ hận chính mình khí lực quá nhỏ, tâm hắn suy nghĩ khẽ nhúc nhích, nhớ tới nhà bếp trong còn có dao bổ củi, mài đến không nhiều lắm, kinh sư chi địa, giống như đứa nhỏ nhà bọn họ loại này coi như giàu có tiểu môn hộ, là nắm chắc khí đi lại để cho thét to đi ngang qua bán than ông dừng lại xe trâu đấy, trong nhà đao bổ củi bất quá là làm bộ dạng.

	Lão nhân nhìn về phía bầu trời, tự hỏi từ đáp: "Đương nhiên không phải như vậy, người không biết không sợ mà thôi. Có chút thời điểm, một cái hùng ưng lướt qua bầu trời, ruộng đồng bên trong con chuột tranh thủ thời gian bảo vệ móng vuốt ở dưới hạt kê. Chúng ta cái này tòa thiên hạ, người như vậy, không nhiều lắm, thế nhưng không ít, so với phàm phu tục tử còn không đi nơi nào, chẳng qua là có thể chứng kiến đạo kia bóng mờ, ví dụ như còn lại nước chuyển đi tu tiên Du Chân Ý, các ngươi Nam Uyển quốc trong phủ thái tử chính là cái kia lão đầu bếp, Kim Cương tự giảng kinh lão tăng."

	Nói đến đây, Đinh Anh đứng lên, run rẩy hai tay áo, ngón tay gảy nhẹ, lần lượt cương khí ngưng tụ thành tuyến, đánh về phía bên cạnh phòng cửa sổ bên kia.

	Đinh Anh ra tay quá nhanh, màu u lục  cương khí, không ngừng tại cửa sổ bên kia ngưng tụ, lốm đa lốm đốm, tựa như một bức tinh hà sáng chói hình ảnh.

	"Còn có một chút xứ khác khách, kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến, hết thảy bị chúng ta xưng là Trích tiên nhân. Dạo chơi nhân gian, như sao chổi kết thúc, tới cũng vội vàng đi cũng vội vàng, về phần này nhân gian trở nên như thế nào, chọc nhiều cái sọt lớn, biến thành nhiều kém cỏi cục diện rối rắm, bọn hắn chưa bao giờ quan tâm."

	"Bọn hắn không quan tâm trong cuộc sống thăng trầm."

	Đinh Anh cười làm một cái lật sách trang động tác, sau đó vỗ nhè nhẹ chưởng, coi như khép lại một quyển sách, "Những người này tựa như nhàn hạ thời gian, nhìn vốn sách giải trí một trang sách, lật qua đi liền lật qua đi, trang sách trên có hay không đã viết 'Lễ nhạc tan vỡ " 'Đổ máu ngàn dặm " 'Sinh linh đồ thán " đều không để ý."

	"Truyền thừa nghìn năm lễ nghi nhà, thư hương di người thánh nhân phủ đệ, ra cái quái thai, cho hắn dâm - loạn đến rối tinh rối mù."

	"Ở trong xó xỉnh tiểu quốc, ra cái dã tâm bừng bừng hoàng đế, căn bản không rành chiến sự, rồi lại hết lần này tới lần khác cực kì hiếu chiến, thời gian hai mươi năm, nửa nước thanh tráng đều chết."

	Đứa nhỏ ở đâu nghe hiểu được những thứ này, chẳng qua là đắm chìm tại cừu hận chính giữa, "Vậy ngươi làm cái gì?"

	Cái này tên là Tào Tình Lãng ngõ hẹp đứa nhỏ, khóc không thành tiếng nói: "Ngươi chỉ biết giết ta cha mẹ, ông bà. . ."

	Tào Tình Lãng mang theo bi phẫn khóc nức nở, "Ngươi tính là cái gì anh hùng hảo hán, ngươi chính là cái tội ác tày trời đại ma đầu!"

	Lão nhân giống như cố ý muốn,phải bắt làm cho đứa nhỏ, học đứa nhỏ ô ô ô vài tiếng, sau đó cười ha ha.

	Thật không biết đây coi như là tính trẻ con không phai mờ, còn là phát rồ.

	Tính trẻ con đến toàn thân phát run.

	Đinh Anh cười nói: "Kỳ thật những cái kia Trích tiên nhân làm cái gì, cùng ta có quan hệ gì sao? Không có, ta chỉ là cho chính mình tìm lấy cớ giết người, giết một ít có ý tứ gia hỏa."

	Lão nhân giơ cánh tay lên, làm một cái bàn tay làm đao, lần lượt nhấp lên rơi xuống chặt thịt tư thế, "Một cái Trích tiên nhân, hai cái Trích tiên nhân, ba cái bốn cái, băm giết hắn đám. Trừ bọn họ ra, còn có những cái kia cái gì trừ ta bên ngoài trên mười người, cùng với sau đó 'Dưới mười người " có ý tứ đấy, lưu lại, không vừa mắt đấy, cùng nhau giết."

	Đứa nhỏ nức nở nghẹn ngào âm thanh.

	Đinh Anh liếc mắt màn trời.

	Lần này, cùng sáu mươi năm lần kia, không quá giống nhau.

	Vì vậy hắn mới lựa chọn ở tại chỗ này, mà không phải tự mình ra tay, hắn dù sao còn có điên, ý đồ đi một người khiêu chiến chín người thậm chí là hơn mười người cao thủ đứng đầu, sáu mươi năm trước đã có người ý đồ làm như vậy, đều muốn độc chiếm thiên hạ võ vận, kết quả thua rất thảm.

	Nếu như cái kia phi kiếm trẻ tuổi chủ nhân, có thể sống xuống, lại để cho tất cả mọi người cảm thấy bất ngờ.

	Vậy hắn Đinh Anh đến lúc đó sẽ ly khai bên này, lại để cho người kia trở nên không ngoài ý.

	Đinh Anh biết rõ cái này tòa thiên hạ, giống như là tại dưỡng cổ.

	Đinh Anh ở sâu trong nội tâm, cất giấu một cái không muốn người biết bí mật, vì cởi bỏ cái này đáp án, hắn chỉ ở ý một sự kiện, nếu là mình lại để cho cái này sáu mươi năm dưỡng cổ, đã thành lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

	Sẽ tới hay không thấy mình.

	Đến cùng sẽ là ai đi đến chính mình trước người.

	Trước đây, có hai cái mấu chốt.

	Một là Chu Sĩ phải chết trên đường, lại để cho Lục Phảng cùng Chu Phì đều chủ động vào cục.

	Hai là phi kiếm chủ nhân, cũng muốn chết.

	Đinh Anh nhìn lại liếc cửa sổ, cười cười, cảm thấy không có gì khó khăn.

	————

	Một vị mũi ưng lão giả hành tẩu tại Nam Uyển quốc kinh sư phồn hoa trên đường phố, không giận mà uy, hẳn là người phương Bắc, dáng người cực cao, hạc giữa bầy gà, đưa tới không ít dân chúng địa phương ghé mắt, lão nhân bên người ít ỏi vị ánh mắt trầm tĩnh, bộ pháp kiện tráng nam nữ hộ vệ, bọn hắn chẳng qua là mắt lé thoáng nhìn, liền đem những cái kia hiếu kỳ dò xét ánh mắt áp trở về, lão nhân thân ở cái này tòa thiên hạ đầu thiện chi thành, cảm khái rất nhiều, thói quen tái ngoại trời cao đất rộng, bao la mờ mịt tịch liêu, thật sự là không quá thích ứng bên này người ta tấp nập, ngay tại lão nhân tâm tình có chút không xong thời điểm, một vị sắc bén hán tử từ đằng xa bước nhanh đi tới, lấy thảo nguyên tiếng địa phương nói với vị này ân sư, đã tìm được người nọ, ngay tại một thứ tên là Khoa Giáp cầu địa phương, khoảng cách không xa.

	Lão nhân lại để cho người này đệ tử dẫn đường, rất nhanh liền đi qua một cái lịch sử đã lâu cầu đá, đi vào một tòa gặp nước cửa hàng, đúng là một nhà tiệm tơ lụa, lão nhân lại để cho các đệ tử tại bên ngoài đang chờ, cửa hàng sinh ý quạnh quẽ, không có khách nhân vào xem, lão nhân một mình vượt qua cánh cửa, chứng kiến không cao sau quầy bên cạnh, chỉ lộ ra một viên đầu, tóc thưa thớt, lớn lên dạng không đứng đắn.

	Chưởng quỹ kia gặp được lão nhân, cười nói: "Ôi!!!, khách ít đến khách ít đến, gần nhất thấy người nào ta cũng không kỳ quái, có thể duy chỉ có chứng kiến ngươi, thật sự là mặt trời mọc ở hướng tây, nghĩ không thông, tuy nói Chu Phì đứa con kia, trước đó cùng ta đã thông khí, nói ngươi muốn tới, ta nhưng thật ra là không quá tin tưởng, đầu cho là lừa dối ta rời núi, tốt giúp hắn cha ngăn cản tai họa đâu."

	Chưởng quầy vượt qua quầy hàng, thò tay ý bảo mũi ưng lão giả tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, lời nói không cố kỵ, "Trình đại tông sư, lão nhân gia người tranh thủ thời gian ngồi xuống nói chuyện, bằng không thì ta với ngươi nói chuyện phiếm, dù sao cũng phải ngước cổ, phí lão sức lực rồi."

	Đường xa mà đến lão nhân lơ đễnh, ngồi ở một trương đãi khách thô trên ghế, nói ngay vào điểm chính: "Nếu như không phải là ta không tin được Kính Ngưỡng lâu mười người danh sách, ta sẽ không tới nơi đây mạo hiểm, ta và ngươi hai người thứ tự, cũng không phía trước năm liệt kê, rất có thể ngoài ý muốn nổi lên, Trích tiên nhân thân phận không thể nghi ngờ Phùng Thanh Bạch, Đinh lão ma đồ tôn Nha Nhi, Chu Phì con trai Chu Sĩ, hiện tại thì có ba cái rồi, ai biết còn có ... hay không vụng trộm trốn ở đáy nước con rùa già con rùa đen nhỏ."

	Cửa hàng chưởng quầy gật gật đầu, sâu chấp nhận.

	Du Chân Ý, Chủng Thu ở bên trong tứ đại tông sư tụ họp Cổ Ngưu sơn, đây là trên mặt bàn tin tức, cho người trong thiên hạ xem náo nhiệt đấy.

	Kính Ngưỡng lâu lần này lựa chọn tại Nam Uyển quốc kinh sư ban bố mười người bảng danh sách, đây mới thực sự là giấu giếm huyền cơ nơi mấu chốt.

	Đến từ tái ngoại lão nhân cười lạnh nói: "Ta dùng thương, ngươi dùng đao, cùng Chủng Thu giống nhau, đều là ngoại gia quyền đường đi, cùng Du Chân Ý cái kia lão hồ ly bất đồng, chỉ cần là một trận tử chiến, hoặc nhiều hoặc ít sẽ lưu lại bị thương xu thế tai hoạ ngầm, ba người chúng ta khẳng định chống đỡ không đến sáu mươi năm sau rồi, vì cơ hội lần này, ta một đường chém giết cho tới hôm nay, trên người những cái kia tất cả lớn nhỏ bệnh kín, dù sao cũng phải có một nói rõ!"

	Nói xong lời cuối cùng, lão nhân nhẹ nhàng vỗ ghế dựa nắm tay, cái ghế bình yên vô sự, thế nhưng là cái ghế dưới chân cửa hàng mặt đất, đã xuất hiện rậm rạp chằng chịt rạn nứt khe hở.

	Cửa hàng bên ngoài những cái kia lão nhân nhập thất đệ tử, phát giác được trong phòng khí cơ lưu chuyển, từng cái một như lâm đại địch, hô hấp trầm trọng.

	Chưởng quầy cười nói: "Ngươi những đệ tử này, tư chất không lớn đó a. Không phải là nghe nói ngươi rất nhiều năm trước, tại thảo nguyên tìm được cái thiên phú kinh người sói con tể đâu sao? Ngươi tỉ mỉ dạy dỗ những năm này, sẽ không so với Nha Nhi, Chu Sĩ những thứ này thiên chi kiêu tử thua kém đi?"

	Họ Trình lão nhân hờ hững nói: "Chết rồi. Thiên tư quá tốt, sẽ không tốt."

	Chưởng quầy tức giận nói: "Trình Nguyên Sơn! Hổ dữ còn không ăn thịt con, ngươi còn có ... hay không điểm nhân tính?"

	Vị này ngàn dặm xa xôi từ tái ngoại chạy đến Nam Uyển quốc lão nhân, đúng là thiên hạ trong mười người sắp xếp thứ tám tí thánh Trình Nguyên Sơn.

	Tại hai mươi năm trước, đưa thân Kính Ngưỡng lâu bài xuất mười người liệt kê về sau, liền lặng lẽ đi tái ngoại thảo nguyên, rất nhanh trở thành thảo nguyên đứng đầu thượng khách.

	Trình Nguyên Sơn mắt liếc thấy vị này tại Nam Uyển quốc mai danh ẩn tích thấp bé lão đầu nhi, "Lưu Tông, liền ngươi cũng tốt ý tứ nói ta? Ma đao nhân ma đao nhân, ngươi Lưu Tông thích nhất lấy cái gì dùng để cọ sát đao?"

	Ma đao nhân Lưu Tông, hắc hắc mà cười.

	Trình Nguyên Sơn nghi ngờ nói: "Ta mới đến đây bên cạnh, Nam Uyển quốc lại là Chủng Thu khổ tâm kinh doanh địa bàn, lần này Chủng Thu đến cùng đứng cái nào một bên? Ban đầu ta tưởng rằng Du Chân Ý, hiện tại xem ra, không nhất định? Đinh lão ma lại muốn làm cái gì? Hắn mới là dưới đời này không...nhất dùng làm cái gì sự tình, rồi lại hết lần này tới lần khác đi tới Nam Uyển quốc kinh thành, ý đồ gì?"

	Chưởng quầy Lưu Tông tại bị tí thánh Trình Nguyên Sơn đề cập "Ma đao nhân" sau đó, từng có trong nháy mắt khí thế tăng vọt, lập tức lại nông rộng xuống dưới, toàn bộ người lại đã thành bè lũ xu nịnh cửa hàng tiểu lão nhân, chỉ chỉ Trình Nguyên Sơn, trêu chọc nói: "Ngươi a, chính là ưa thích nghĩ quá nhiều."

	Nhưng mà Trình Nguyên Sơn lòng dạ biết rõ, Lưu Tông những năm này, nửa điểm không có chậm trễ tu vi, thậm chí còn luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Có thể Nam Uyển quốc khu vực, nhiều năm như vậy có Chủng Thu tọa trấn hoàng cung bên cạnh, cũng không kinh thế hãi tục nghe đồn, Lưu Tông võ học, không còn đá mài đao, làm sao lại có thể không lui mà tiến tới? Trình Nguyên Sơn những năm này ngoại trừ âm thầm tàn sát tái ngoại cao thủ, còn nhiều lần lẻn vào phía nam, trong đó giết chết hai vị có hi vọng đưa thân mười thứ hạng đầu giang hồ tông sư, vì chính là tại hung hiểm chém giết trúng rèn giũa tâm cảnh, không dám có chút lười biếng.

	Trình Nguyên Sơn nói: "Chu Phì người này, làm việc chưa từng kiêng kị, rất giống trong lịch sử những cái kia Trích tiên nhân rồi, lần này lại bụp lên Đinh Anh, là phúc là họa, ngươi xuyên qua cái nắm chắc cho ta. Lưu Tông, người khác không tin được, ngươi là ngoại lệ."

	Lưu Tông cười nói: "Dựa vào cái gì tin tưởng ta?"

	Trình Nguyên Sơn lấy làm trịnh trọng nói: "Trên giang hồ được xưng là vũ si gia hỏa, quá nhiều, nhưng mà trong lòng ta, chính thức vũ si, chỉ có ngươi Lưu Tông một người. Ngươi cùng Đinh Anh, Chủng Thu, Du Chân Ý giống nhau, là năm đó trận kia loạn chiến trúng số ít mấy cái người còn sống sót, mười người kia, chết thì chết, biến mất biến mất, chỉ có ngươi đám những thứ này trong cuộc biên giới người, ngược lại từng người đã lấy được cơ duyên, Đinh Anh được cái kia đỉnh tiên nhân còn sót lại đạo quan, Du Chân Ý được một bộ tiên gia bí tịch, Chủng Thu bắt được cái gì, ta không rõ ràng lắm, nhưng mà ngươi Lưu Tông lúc trước chủ động buông tha cái thanh kia yêu đao không nên, chỉ vì bên người đã có một cây đao. Loại này lựa chọn, dưới đời này cũng chỉ có ngươi làm ra được."

	Lưu Tông vân vê thưa thớt chòm râu, cười tủm tỉm nói: "Bực này bí mật sự tình, ngươi một cái không có tự mình tham dự cái kia cái cọc tai họa người ngoài, làm thế nào biết hay sao?"

	Việc này, có thể nói Lưu Tông cuộc đời nhất ngứa chỗ, cùng thường nhân không thể nói trước, nhưng mà đem làm tí thánh Trình Nguyên Sơn hôm nay chủ động nói phá, ma đao nhân Lưu Tông vẫn là có chút dương dương tự đắc.

	Trình Nguyên Sơn thẳng thắn thành khẩn mà đối đãi, "Cái thanh kia yêu đao 'Luyện Sư' lựa chọn chủ nhân mới, là ta tự tay giết chết đấy, chỉ là của ta không thể lưu lại nó."

	Tí thánh Trình Nguyên Sơn, luôn luôn tâm cao khí ngạo, đối với đang ở trên bảng kính tâm đình Đồng Thanh Thanh chi lưu, là nửa điểm đều xem thường, về phần người hiểu chuyện bình luận ra mười người bên ngoài lại mười người, Trình Nguyên Sơn đã từng trực tiếp thả lời nói đi ra ngoài, những người này người nào người nào người nào có thể cho hắn bưng trà đưa nước, nào đó nào đó có thể cho hắn cởi giày, người nào người nào có thể giúp hắn canh cổng hộ viện, mười vị danh chấn thiên hạ cao thủ đứng đầu, sẽ không một người vào hắn tí thánh Trình Nguyên Sơn pháp nhãn.

	Nhưng mà hôm nay tới thấy Lưu Tông, rồi lại cực kỳ khách khí, thậm chí trong lúc vô hình Trình Nguyên Sơn hoàn nguyện ý một người lùn.

	Bởi vậy có thể thấy được, lần này Trình Nguyên Sơn đi vào Nam Uyển quốc kinh thành, không có chút tin tưởng.

	Lưu Tông duỗi ra một ngón tay với vào trong miệng, từ hàm răng cạo ra trên một bữa cơm lưu lại thịt băm, tiện tay bắn ra, "Một cái đồ tử tay nghề được không, liền nhìn hắn dùng đến nhất thuận tay cây đao kia, lột da chặt thịt [cạo xương], có thể dùng bao nhiêu năm, kém nhất, hai ba năm phải thay mới đao, tốt một chút đấy, dùng cái bảy tám năm, ta cái kia một thanh, từ giang hồ xuất đạo lên, vẫn dùng, cho tới hôm nay mới thôi, đã dùng hết gần bốn mươi năm."

	Lưu Tông cười ha hả nói: "Khoảnh khắc một ít che che lấp lấp Trích tiên nhân, mới đủ sức lực. Cọ xát mấy mươi năm đao, nhưng chớ có đã thành cái kia trên sách chó má giết rồng kỹ, đã đến tốt, đã đến vừa vặn."

	————

	Một vị vào kinh đi thi hàn tộc thư sinh, còn đang chờ vẻ đẹp của hắn thiếu nữ xinh đẹp trở về. Vì nàng, liền thánh nhân dạy bảo quân tử tránh xa nhà bếp, cũng không quản.

	Trên đường vô tình gặp được, gặp lại tại giang hồ, nàng tuy rằng lớn tuổi hắn sáu tuổi, còn thích thường xuyên hay nói giỡn, nói mình không phải là cái gì tốt nữ nhân, hắn đều cảm thấy không quan hệ.

	Có thể đàn ra đẹp như vậy hay tỳ bà, sa trường chí lớn kịch liệt, khuê các u oán, hỏng không đi nơi nào.

	Có một không hiểu thấu gia hỏa, đến hắn nơi đây, nói một vị giang hồ nữ tử sự tình.

	Thư sinh cảm thấy người nọ nói nữ nhân kia, nếu như là nói thật, như vậy nàng xác thực hỏng xuyên qua tâm địa.

	Nhưng mà đâu rồi, thư sinh cảm giác mình biết nàng, không giống nhau, cảm thấy nàng là một một cô gái tốt, có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn nhu hiền lành, còn rất dài đến xinh đẹp như vậy, có thể cưới vào gia môn, bạch đầu giai lão.

	Hắn tại đợi nàng về nhà.

	Nghĩ đến nhìn thấy nàng về sau, muốn nói với nàng nói những thứ này trong nội tâm lời nói.

	————

	Kim Cương tự, Nam Uyển quốc kinh sư đệ nhất lớn thập phương rừng rậm, cũng là cái này tòa thiên hạ quy mô lớn nhất, tăng nhân tối đa Phật gia thánh địa.

	Chùa miểu bên trong vị trí địa lý yên lặng mà lại xa xôi một tòa đơn sơ nhà tranh bên trong, của chính mở ra, trống rỗng phòng, ngoại trừ một vị lão tăng cùng một trương bồ đoàn, dĩ nhiên cũng làm không tiếp tục khác.

	Một vị gầy anh tuấn công tử ca, bị hơn mười vị tuyệt sắc giai nhân sao vây quanh mặt trăng, chậm rãi hướng đi nhà này không ngờ tiểu nhà tranh, nữ tử số tuổi từ mười ba mười bốn tuổi đến khoảng bốn mươi tuổi, đều là mỹ nhân, nếu là có Kính Ngưỡng lâu người đang này, sẽ phát hiện trong các nàng, đã nổi danh động thiên hạ tiên tử nữ hiệp, cũng có hào van đệ quý phụ nhân, đều không ngoại lệ, đều là diễm tuyệt đầy đất giai nhân.

	Nhà tranh bốn phía có tràng phiên như rừng.

	Người trẻ tuổi như là mang theo mỹ nữ du lịch con cháu quan lại, cùng nhau đi tới, vì bọn nữ tử giải thích thập phương, rừng rậm, nháy mắt, tràng phiên những thứ này Phật gia từ ngữ nguồn gốc cùng tồn tại, nữ tử nhiều ra thân ưu việt, không thiếu có học thức uyên bác thế hệ, có người liền cười duyên chỉ ra người trẻ tuổi mấy chỗ chỗ sơ suất, hắn cũng không giải thích cái gì, chỉ nói các nơi lệ làng bất đồng, hắn quê hương bên kia thuyết pháp, càng phù hợp Phật gia mục đích.

	Ngồi xuống lão tăng mở mắt ra, cười hỏi: "Chu thí chủ, như là đã đạt được Đinh Anh hứa hẹn, vững vàng chiếm cứ một chỗ cắm dùi, vì sao còn muốn tới đây?"

	Họ Chu người trẻ tuổi giơ tay lên, ý bảo bọn nữ tử không nên đi theo, một mình hướng đi nhà tranh, cười nói: "Cho ta cái kia không nên thân con trai, cùng pháp sư đòi hỏi một bộ La Hán Kim Thân."

	Hắn tới gần cánh cửa, giơ lên chân, khách khí dò hỏi: "Có muốn hay không cởi giày, ta sợ ô uế pháp sư sạch sẽ tịnh xá."

	Lão tăng cười nói: "Giày dính vào bùn đất không sao, tại Chu thí chủ trong lòng, cở hay không cởi giày, hữu dụng không?"

	Người trẻ tuổi bất đắc dĩ nói: "Các ngươi những thứ này đầu trọc, ở nơi nào đều ưa thích nói những thứ vô dụng này nói nhảm, đẹp kỳ danh viết thiên cơ, ta thật sự là yêu thích không nổi."

	Hắn chỉ chỉ nhà chỉ có bốn bức tường vắng vẻ phòng bỏ, "Nhìn như không có vật gì, có thể ngươi còn ở nơi này nha."

	Lão tăng thở dài nói: "Chu thí chủ là có tuệ căn đấy, tất cả đạo lý đều hiểu được, chỉ tiếc chính mình không muốn quay đầu lại."

	Người trẻ tuổi vẫn là thoát khỏi giày, vượt qua cánh cửa về sau, đặt mông ngồi ở cạnh cửa lên, nâng lên một cái cánh tay, chỉ chỉ sau lưng hoàn mập yến gầy mỗi người mỗi vẻ mỹ nhân, "Nếu như các nàng chính là ta sở cầu Phật hiệu, hòa thượng ngươi lại nên như thế nào khuyên ta?"

	Lão tăng vẻ mặt đau khổ nói: "Cùng các ngươi những thứ này Trích tiên nhân đánh lời nói sắc bén, thực mệt mỏi."

	Người trẻ tuổi giả vờ giả vịt, cúi đầu chắp tay trước ngực, cười tủm tỉm Phật hát một tiếng A Di Đà Phật.

	Lão tăng vốn là tiều tụy đau khổ tin tưởng khuôn mặt, càng nhiều nếp nhăn, mặt mày ủ rũ.

	Nếu là bình thường đầu đường xó chợ, vào không được Kim Cương tự, coi như là Nam Uyển quốc quan to hiển quý, vẫn là tìm không thấy nhà này nhà tranh, nhưng trước mắt này cái nhìn như nhược quán nam tử trẻ tuổi, gọi là Chu Phì.

	Hắn là dưới đời này sắp xếp thứ tư đại tông sư, một thân võ học cao thâm, nói là đạt tới đỉnh cao cũng không quá đáng, hơn nữa cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông.

	Những cô gái kia phu nhân, ưa thích hắn, tất cả đều là thật, cố gắng ngay từ đầu là bị bức bất đắc dĩ, sớm có mong muốn trong lòng nam tử, thậm chí là sớm gả vi nhân phụ, giúp chồng dạy con trung trinh nữ tử, cho Chu Phì hoặc là Xuân Triều cung nanh vuốt mạnh mẽ bắt đến trên núi, nhưng mà sớm chiều ở chung về sau, hoặc ngắn ngủn mấy tháng, hoặc dài đến ba năm năm thậm chí hơn mười năm, thủy chung còn không một người, có thể không đúng Chu Phì mềm lòng động chân tình.

	Cái này vốn là rất không có đạo lý có thể nói một cái cọc giang hồ việc lạ.

	Tầng dưới chót giang hồ, rất hỉ hoan đem Xuân Triều cung vị này "Núi Thượng Đế vương", nói thành là mập mạp như heo người quái dị, hoặc là động giết người thô bạo đồ, kì thực bằng không thì, bất luận giang hồ báo thù, chỉ nói đối với hắn vừa ý mắt nữ tử, Chu Phì chẳng những phong lưu phóng khoáng, hơn nữa dung mạo một mực trẻ tuổi.

	Chu Phì cười nói: "Phụ tử hai người, dắt tay nhau phi thăng, có phải hay không rất đáng được chờ mong?"

	Lão tăng thở dài nói: "Bạch Hà tự cái kia bộ Kim Thân, lúc trước đúng là bần tăng bên này cất giấu, chẳng qua là Đinh thí chủ lúc cách sáu mươi năm, lại lần nữa hiện thân kinh thành về sau, liền lập tức dọn đi Nam Uyển quốc hoàng cung, Chu thí chủ, ngươi tới đã chậm."

	Chu Phì dừng ở lão tăng cặp mắt kia, sau một lát, nói sang chuyện khác, hỏi: "Nghe nói kinh thành có một cái bốn phía phiêu đãng màu xanh xiêm y, mắt thường phàm thai nhìn không thấy, lão hòa thượng ngươi nhìn thấy sao?"

	Không đợi lão hòa thượng trả lời, Chu Phì nheo lại đôi mắt, tăng thêm giọng nói: "Ta hy vọng ngươi nhìn thấy!"

	Sát cơ lộ ra.

	Lão tăng như là sửa ngậm miệng thiền, cũng có thể là tại cân nhắc lợi hại.

	Chu Phì người này, một khi mở miệng nói muốn đem Kim Cương tự giết cái không còn một mảnh, liền nhất định nói được thì làm được, tuyệt sẽ không còn lại một cái tiểu sa di hoặc là lão tăng quét rác.

	Chu Phì cởi mở cười cười, chính mình thu hồi cái kia phần giống như thực chất nồng đậm sát cơ, "Nam Uyển quốc La Hán Kim Thân cùng bay trên trời xiêm y, còn lại nước hộ thân bảo giáp, tái ngoại cái thanh kia có thể phá hết thảy thuật pháp yêu đao. Cái này sáu mươi năm qua, thế gian tổng cộng xuất hiện bốn kiện bảo bối. Đắc thủ người, nếu như vốn là mười người một trong, địa vị tự nhiên càng thêm củng cố, tiếp cận mười người liệt kê cao thủ, tức thì như hổ thêm cánh, có hi vọng ép mất cái nào đó vận khí không tốt kẻ đáng thương."

	Lão tăng như là hạ quyết tâm, buông xuống sở hữu trọng trách, thần sắc thong dong rất nhiều, kéo việc nhà bình thường hướng Chu Phì hỏi: "Chu thí chủ, tại ngươi quê hương bên kia, Phật hiệu hưng thịnh sao?"

	Chu Phì giật giật khóe miệng, "Bên kia a, khó mà nói."

	Lão tăng lại hỏi, "Có chút trên sách ghi lại các ngươi Trích tiên nhân đề cập vụn vặt nói, nói đắc đạo người, có thể ra tay đốt cháy đầm lầy, một quyền phá núi cao, a một hơi có thể biến thành phi kiếm, lấy đầu người cấp ở ngoài ngàn dặm, cưỡi gió lướt qua sông lớn biển rộng, có thể một tay bắt giao long, thật vậy chăng?"

	Chu Phì đang muốn nói chuyện.

	Một vị bạch y nữ tử phiêu lướt tới, trực tiếp đã rơi vào nhà tranh bên ngoài, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, "Công tử tại trạng nguyên ngõ hẻm bên kia bị trọng thương."

	Chu Phì vẻ mặt tràn đầy không vui, "Cái gì?"

	Dung mạo lành lạnh động lòng người trẻ tuổi nữ tử, muốn nói lại thôi, bịch một tiếng quỳ xuống, toàn thân run rẩy.

	Chu Phì khóe miệng co giật, chậm rãi thò tay, che cái trán, "Lục Phảng, Lục Phảng, ngươi chẳng những là cái ngu xuẩn, còn là một phế vật, ngay cả ta con trai đều bảo hộ không được. . ."

	Trên trán cái kia trắng noãn như ngọc bàn tay, năm ngón tay như móc câu, dường như hận không thể vạch trần chính mình đỉnh đầu.

	Chu Phì thu hồi ngón tay, vỗ nhè nhẹ đầu gối, đột nhiên vung tay áo hướng về phía sau.

	Ngoài phòng quỳ cái vị kia cô gái tuyệt sắc, vải rách túi bình thường, ầm ầm bay rớt ra ngoài, không đợi rơi xuống đất, cũng đã trên không trung thịt nát xương tan, càng phía sau nữ tử nhượng ra con đường, nhưng mà rất nhiều người đều bị tung tóe đầy người máu loãng, rồi lại không có người nào dám can đảm toát ra chút nào oán khí.

	"Chưa chắc là chuyện xấu." Chu Phì trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, cười nói: "Lão hòa thượng, chúng ta tiếp tục trò chuyện chúng ta đấy, nói chuyện phiếm xong, ta lại đi giải quyết một chút việc nhà."

	Lão tăng á khẩu không trả lời được.

	Chu Phì cũng không ép buộc, hỏi: "Như thế nào thụ trọng thương?"

	Mới ý thức tới nữ tử đã bị chết, Chu Phì một tay thò ra tay áo, tốc độ cao bấm niệm pháp quyết, là cái này tòa thiên hạ sở hữu Phật môn cánh cửa đều chưa từng ghi chép pháp quyết.

	Ngoài phòng lờ mờ xuất hiện một vị nữ tử mờ mịt thân ảnh, sau khi chết vẫn cứ sợ hãi muôn phần, nhút nhát e lệ phiêu hướng Chu Phì bên kia, bờ môi khẽ nhúc nhích, cũng không thanh âm.

	Nhưng mà duy chỉ có Chu Phì một người nổi bật "Nghe thấy" .

	Lão tăng thở dài.

	Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.
Kết chương.