Chương 1089 : Tam Giới, Lục Hợp Na Di.
Nếu như nói Thương Hạ vừa bắt đầu liền ôm mấy phần may mắn, khi Lam Chính Phong tiếp tục hướng về hắn truy sát mà đến thời khắc, hắn cũng đã ý thức được trong tay thẻ đánh bạc dĩ nhiên bị xem là con rơi.

	Mà ngay tại lúc này một tiếng thở dài cũng theo sát truyền đến: "Ai, chư vị đồng đạo, kính xin cộng kích này tặc!"

	Nói chuyện chính là mặt khác một cái Tam phẩm Chân nhân Vân Hồ.

	Lời còn chưa dứt, Thương Hạ nguyên bản chính đang tại chịu đến đè ép Hư cảnh lĩnh vực bên trong phạm vi, liền bắt đầu có từng tia từng sợi mây khói thẩm thấu vào.

	Đây là cái kia Vân Hồ chân nhân thủ bút, người này lời nói ở trong tựa hồ đối với từ bỏ La chân nhân cực kỳ thương tiếc, nhưng mà ra tay thời cơ cùng trình độ sắc bén có thể không chút nào so với Lam Chính Phong lại đến kém!

	Ở tình hình như vậy phía dưới, Thương Hạ từ không thể lại khiến tự thân thụ hạn chế nửa phần, bàn tay một trảo sờ một cái, nguyên bản bị hắn cầm ở trong tay La chân nhân nhất thời thi thể chia lìa, Hư cảnh bản nguyên lực lượng càng là trong nháy mắt rót vào trong cơ thể, đem sinh cơ hoàn toàn mất đi, làm cho này người bị chết sạch sành sanh, triệt triệt để để!

	Cùng lúc đó, Thương Hạ dựa dẫm trong tay Thánh khí thạch côn khuấy động hư không, trực tiếp tại xung quanh người hình thành một mảnh phá nát không gian loạn lưu bình phong, dựa vào cái này đến ngăn chặn chu vi còn lại chân nhân thế tiến công.

	Rồi sau đó Hư cảnh bản nguyên lực lượng từ trong ra ngoài bắn ra, bên trong yên diệt lực lượng đem thâm nhập tự thân lĩnh vực trong phạm vi dị vực lực lượng quét tận.

	Có thể ở cái này một cái chớp mắt trong nháy mắt, Lam Chính Phong lại lần nữa mạnh mẽ phá tan loạn lưu bình phong, xông vào Thương Hạ Hư cảnh lĩnh vực hạt nhân bên trong phạm vi.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Thương Hạ không thể không lại lần nữa bắn ra Hư cảnh bản nguyên lực lượng, song phương điều động từng cái tương ứng vị diện thế giới lực lượng thiên địa lại lần nữa đến một lần chính diện va chạm.

	Lĩnh vực lẫn nhau va chạm, đè ép tạo thành vặn vẹo trong nháy mắt chia lìa, Thương Hạ lại lần nữa bị đối phương va bay ra ngoài mấy trăm dặm xa.

	Đương nhiên, Lam Chính Phong ở Thương Hạ trên người có khả năng chiếm được tiện nghi cũng không quá lớn, hắn đồng dạng bởi vì thân hình ngắn ngủi trì trệ cũng không thể ngay đầu tiên đối với Thương Hạ hình thành liên tục thế tiến công.

	Nhưng mà Lam Chính Phong còn có đồng bạn, hơn nữa còn không ngừng có một cái đồng vị diện thế giới đồng bạn!

	Cái kia nguyên bản ở vào hắn bên trái Nhị phẩm Chân nhân lúc này dĩ nhiên thân ở hắn trái phía sau, lúc này cũng theo ra tay, lại là ở hắn hiện tại chỗ che kín lít nha lít nhít màu xanh lam băng trùy, sau đó đến nha nha hướng về Thương Hạ phương hướng vững bước đẩy mạnh, cho đến bắt nhập hắn bản nguyên lĩnh vực bên trong phạm vi.

	Rét lạnh lực lượng bổn nguyên không ngừng hướng về Thương Hạ bản nguyên trong lĩnh vực ăn mòn, một chút nhìn như bé nhỏ không đáng kể, rồi lại kiên nhẫn đông lại hắn có thể thuyên chuyển lực lượng bổn nguyên.

	Thương Hạ biết rõ loại này bất tri bất giác thủ đoạn nguy hại tính, bởi vậy dù là lúc này bị Lam Chính Phong bức bách rất gấp , liên đới lực lượng bổn nguyên tiêu hao cũng không từng giảm bớt lại đây, còn là nỗ lực thuyên chuyển một phần lực lượng bổn nguyên hướng về Nhị phẩm Chân nhân phương hướng một chỉ!

	Từng đạo từng đạo không có lôi âm nương theo màu đỏ vàng điện quang xé rách hư không, như cùng ở tại cái kia mảnh băng trùy tường phương vị hình thành rồi một mảnh dông tố rừng rậm, trong nháy mắt liền đem Nhị phẩm Chân nhân thế tiến công tiêu mất hơn một nửa.

	Cứ việc không thể đem đối phương thế tiến công toàn bộ hóa giải, nhưng ít ra khiến cho thâm nhập Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực rét lạnh lực lượng tạm thời không còn hơi sức lại suy yếu tự thân lực lượng bổn nguyên.

	Mà trên thực tế, Thương Hạ lúc này lại cũng không có dư lực lại đi bận tâm cùng hóa giải Nhị phẩm Chân nhân thế tiến công.

	Bởi vì liền vào đúng lúc này, tảng lớn mây mù hình dị vực nguyên lực lại lần nữa lặng yên không một tiếng động thẩm thấu nhập hắn lĩnh vực bên trong phạm vi.

	Vị kia Vân Hồ chân nhân thế tiến công lại lần nữa đến, nhìn như không bằng Lam Chính Phong thanh thế thật lớn, nhưng lại cũng thực tại khiến người ta khó mà phòng bị.

	Thương Hạ hít sâu một hơi, không thể không lựa chọn thu nhỏ lại tự thân bản nguyên lĩnh vực phạm vi bao phủ, dựa vào cái này đến gia tốc lực lượng bổn nguyên chảy trở về cùng hội tụ, rồi sau đó hắn đem Thánh khí thạch côn về phía trước vạch một cái, vô số thạch côn tàn ảnh mang theo từng mảng từng mảng ánh sáng năm màu, trong nháy mắt bao phủ hơn một nửa cái Hư cảnh lĩnh vực, những kia thẩm thấu vào mây mù hình dị vực nguyên lực nhất thời dường như bị giội nước sôi băng tuyết giống như tan rã không gặp.

	"Ồ, thủ đoạn cao cường!"

	Vân Hồ chân nhân thậm chí ở song phương giao thủ quá trình ở trong đều không quên đưa lên tán thưởng, hơn nữa giọng nói vô cùng làm vì thành khẩn.

	Nhưng mà Thương Hạ nhưng căn bản không lo được đáp lại một, hai , bởi vì ở cái này trong nháy mắt, cuối cùng cảm thấy nhưng cũng vừa vặn ngăn ở hắn chính trước thiên phía dưới vị kia Nhất phẩm Chân nhân thế tiến công cũng đã đến.

	Nhưng mà cùng với những cái khác ba vị chân nhân không giống chính là, vị này Nhất phẩm Chân nhân vũ khí trong tay chính là một thanh thần binh cấp bậc Câu liêm thương.

	Thương này ra tay thời khắc lợi dụng lực lượng bổn nguyên dựa vào, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách mấy trăm dặm, thương ý trực tiếp xuyên thủng Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực, sau đó hắn liền nhận ra được tự thân bản nguyên lĩnh vực lại bị đối phương thương ý một câu vẩy một cái , liên đới tự thân cũng thân bất do kỷ bị đâm hướng phía trên, nhưng cùng lúc cũng lại lần nữa cùng Linh Phu giới phương hướng rút ngắn khoảng cách mấy trăm dặm.

	Cứ việc Thương Hạ rất nhanh liền ổn định thân hình cùng với tự thân lĩnh vực, thậm chí trực tiếp lấy Thánh khí thạch côn về phía trước một điểm, dễ như trở bàn tay liền đâm thủng đối phương thương ý, nhưng hắn lúc này lại vẫn cũ nằm ở đối phương bốn vị Lục giai Chân nhân bao vây ở trong.

	Thuận tiện nói một chút, vừa bắt đầu mang theo La chân nhân sung làm mồi nhử vị kia Nhất phẩm Chân nhân, ở tự thân Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực bị Thương Hạ phá tan hơn nửa sau đó, tự thân chiến lực hạ xuống hơn nửa, đang cùng Vân Hồ chân nhân hội hợp sau khi liền chưa từng tham dự trận chiến này.

	Giữa hư không, Thương Hạ trước sau cùng vây công hắn bốn vị Linh Phu giới chân nhân từng cái giao thủ một lần, quá trình nhìn qua dị thường phức tạp, nhưng trên thực tế từ Lam Chính Phong trước tiên phát động công kích đến hiện tại trước sau vẻn vẹn chỉ là qua nháy mắt, nhưng mà ở mọi người vây công phía dưới, chiến đoàn cũng đã hướng về Linh Phu giới đợi đến phương hướng di động mấy ngàn dặm.

	Mặt ngoài trên xem, Thương Hạ ở bốn vị chân nhân vây công phía dưới tựa hồ ứng đối có cách, đem đối phương thế tiến công tất cả hóa giải.

	Nhưng trên thực tế Thương Hạ lại biết được, tự thân tình cảnh lại chính đang tại kịch liệt biến kém.

	Hơn nữa Thương Hạ có thể cảm giác được, Linh Phu giới bốn vị chân nhân ứng nên là cảm thấy thắng chắc ở tay, bởi vậy ngoại trừ Lam Chính Phong thế tiến công mãnh liệt ở ngoài, cái khác ba vị chân nhân lại đều là lấy suy yếu cùng vây cấm làm chủ, vẫn chưa trực tiếp xuống nặng tay, sát thủ.

	Bọn họ hay là nghĩ muốn đang cùng Thương Hạ giao phong quá trình ở trong, hiểu rõ liên quan tới Linh Phong giới tầng sáu chân nhân càng nhiều càng tin tức hữu dụng.

	Cứ việc tình thế bất lợi, nhưng Thương Hạ như trước bình tĩnh ứng đối, dựa vào Hư cảnh bản nguyên trong vượt xa cùng cấp chân nhân lực lượng thiên địa, cùng với trong tay Thánh khí thạch côn, nỗ lực chống đối bốn vị chân nhân vây công, nhưng mà chiến đoàn nhưng bởi vì Lam Chính Phong ở phía sau lần nữa đánh mạnh mà không ngừng hướng về Linh Phu giới phương hướng tiếp cận, vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát, ở Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực lẫn nhau đè ép quá trình ở trong, Thương Hạ ở giữa hư không bị xô ra đi tới gần mười vạn dặm.

	Mà trên thực tế ngoại trừ Linh Phu giới mọi người có ý hoặc vô ý đè ép phía dưới, kỳ thực Thương Hạ chính mình cũng có lòng nghĩ muốn ở càng tiếp cận Linh Phu giới vị trí trên quan sát cái này tòa vị diện thế giới.

	Nhưng mà chính khi hắn cùng Linh Phu giới trong lúc đó khoảng cách không ngừng rút ngắn thời khắc, Thương Hạ lập tức trong lòng sinh ra ý nghĩ, bỗng nhiên quay đầu nhìn tới thì lại chính trông thấy hắn vì lẽ đó làm vì Linh Phu giới vị diện thế giới màn trời bản nguyên linh quang thấp thoáng phía dưới, hai bên trái phải lại còn tồn tại hai toà khá nhỏ, nhưng vẫn như cũ lập loè mịt mờ cùng ôn hòa bản nguyên linh quang nguồn sáng nơi.

	Nơi đó lại cũng tồn tại hai tòa vị diện thế giới!

	Hơn nữa là ở khoảng cách trước mặt vị kia bị Thương Hạ cho rằng là Linh Phu giới vị diện thế giới khoảng cách gần như vậy!

	Chỉ bất quá lúc trước bởi vì trước mặt cái này tòa vị diện thế giới màn trời linh quang càng rộng lớn hơn, đồng thời cũng càng chói mắt, lúc này mới che lấp hai bên trái phải hai toà so sánh tiểu vị diện thế giới màn trời linh quang, để Thương Hạ lầm tưởng chỉ nhìn thấy một tòa vị diện thế giới, tự nhiên cũng là theo bản năng nhận định là Linh Phu giới!

	Nhưng chân chính khiến Thương Hạ ở trong nháy mắt khiếp sợ đến nghẹt thở mức độ chính là, tại sao ở khoảng cách gần như vậy bên trong phạm vi, lại sẽ tồn tại ba toà hoàn chỉnh vị diện thế giới?

	Dù là vẻn vẹn chỉ là khoảng cách xa mắt thường quan trắc, Thương Hạ đều có thể phán đoán ra được, trước mặt toà kia màn trời linh quang thịnh nhất vị diện thế giới cấp bậc tất nhiên thắng được hai bên trái phải hai tòa vị diện thế giới, mà hai bên cái này hai tòa vị diện thế giới cấp bậc thì lại ứng nên là tương đồng.

	Chỉ bất quá bởi vì khoảng cách vẫn còn có chút xa xôi, cho tới Thương Hạ không có biện pháp phán đoán chuẩn xác cái này ba tòa vị diện thế giới đến tột cùng từng cái ở vào cấp nào.

	Bỗng nhiên phát hiện khiến Thương Hạ tâm thần thoáng thất thủ, Lam Chính Phong lại như là một cái khát máu cá mập hỏi mùi máu tanh giống như, trực tiếp liền lại lần nữa nhào tới.

	Lúc này Thương Hạ tự thân Hư cảnh bản nguyên lĩnh vực phạm vi ở một đám dị vực chân nhân liên thủ vây công phía dưới đã sớm thu nhỏ lại đến ba, bốn trăm dặm, Lam Chính Phong lần này không hề hoa xảo lực lượng bổn nguyên chính diện va chạm, trực tiếp lại đem hắn lĩnh vực phạm vi va nát hơn trăm dặm , liên đới cả người hắn đều lại lần nữa bị đánh bay hơn ngàn dặm xa.

	Đợi đến Thương Hạ thật vất vả ổn định thân hình, đang muốn chuẩn bị nghênh tiếp dự đoán ở trong mấy vị khác chân nhân lũ lượt kéo đến vây công thời khắc, một luồng làm hắn cảm thấy không rét mà run sâu triệt nguy cơ nhất thời bao phủ trong lòng hắn.

	Thần ý cảm giác bên trong phạm vi cũng không có bất kỳ phát hiện, nhưng mà nguyên bản đối với hắn vây công rất gấp Vân Hồ các loại ba vị chân nhân động tác lại tựa hồ như lại chậm nửa nhịp, cũng không có trước cùng Lam Chính Phong trong lúc đó như vậy phối hợp hiểu ngầm.

	Chẳng lẽ là đối phương sai lầm rồi?

	Thương Hạ trong nháy mắt liền quét sạch cái này không thiết thực ý nghĩ, nguy cơ, nguy cơ từ đâu mà đến?

	Thương Hạ ánh mắt nhanh chóng hướng về chu vi quét một vòng, nhưng trong nháy mắt ở khoảng cách hắn vẫn có khoảng cách hai ba chục vạn dặm ba toà tụ lại cùng nhau vị diện trên thế giới ổn định.

	Trong lúc vô tình cũng đã như thế gần rồi, khoảng cách gần như thế. . .

	Không được, là Động Thiên chân nhân!

	Thương Hạ trong nháy mắt nghĩ hiểu rõ ra, trước đối phương liên thủ vây công hắn, nhưng trên thực tế nhưng vẫn đều ở có ý thức đem hắn hướng về cái này ba tòa vị diện thế giới phương hướng xua đuổi.

	Cho tới như thế làm mục đích, ứng nên là chính là thuận tiện dẫn phe mình Động Thiên chân nhân nhập cục!

	Bởi vì Thương Hạ trước triển hiện ra chiến lực, mặc dù là Lam Chính Phong cùng Vân Hồ mấy người liên thủ, đánh bại thậm chí còn đánh chết hắn có lẽ rất dễ dàng, cần phải là đem bắt giữ liền không có vô cùng nắm.

	Cần phải là dẫn phe mình Động Thiên chân nhân nhập cục, như vậy mượn ba tòa vị diện thế giới thiên địa bản nguyên vẫn đối với hắn áp chế, cùng với đối với phe mình Lục giai Chân nhân gia trì, như vậy bắt giữ hắn dĩ nhiên là biến thành một cái nước chảy thành sông chuyện.

	Hầu như ngay khi Thương Hạ nghĩ rõ ràng đối phương mục đích trong nháy mắt, tràn đầy dị thế giới ý chí đất trời hàng lâm, cứ việc lúc này hắn khoảng cách ba tòa vị diện thế giới vẫn có hai khoảng cách ba trăm ngàn dặm, nhưng ba tòa vị diện thế giới tụ hợp lại một nơi sau khi ý chí đất trời phóng xạ phạm vi tựa hồ cũng biến thành càng rộng hơn.

	Thương Hạ có thể rõ ràng nhận biết được tự thân Hư cảnh bản nguyên đang bị áp chế, ở tại khởi động lực lượng thiên địa thời điểm cũng bắt đầu trở nên tối nghĩa cực kỳ.

	Nhưng mà cái này còn không là hắn linh cảm đến chân chính nguy cơ, chân chính nguy cơ ở chỗ nương theo ba tòa vị diện thế giới ý chí đất trời mà hàng lâm, còn có vài vị tu vị cảnh giới tựa hồ cùng mấy vị vây công hắn Linh giới chân nhân không phân cao thấp, có thể khí thế lại muốn cách xa ở đối phương bên trên tồn tại!

	Cái này thời điểm, Thương Hạ thậm chí chưa kịp đi nhận biết mấy vị hàng lâm Động Thiên chân nhân đến tột cùng vì ai, trong tay hắn chẳng biết lúc nào dĩ nhiên nhiều một tấm võ phù quyển trục, rồi sau đó ở Lam Chính Phong, Vân Hồ cùng với mới vừa hàng lâm mấy vị Động Thiên chân nhân ánh mắt kinh ngạc ở trong, trực tiếp phát động thủ bên trong Lục Hợp Na Di phù!

	Một đạo đen nhánh khe hở trực tiếp sau lưng Thương Hạ hiện lên, dường như một con ẩn giấu tại hư không thôn thiên cự thú, không nhìn một đám Linh Phu giới chân nhân ở xung quanh phong tỏa hư không cùng với bố trí trận cấm, trực tiếp liền đem hắn một hớp nuốt hết tiến vào dường như thâm uyên giống như trong bóng tối.
Kết chương.