Chương 973 : Chú định lại là bận rộn một năm.
Vô công rồi nghề phía dưới, Phương Thần gần đây hơn hai tháng này, vậy mà biến thành học sinh ba tốt, trên căn bản mỗi ngày đều là đàng hoàng đúng lúc lên lớp.

	Mặc dù có lúc, bởi vì phải xử lý chuyện của công ty, không thể không thiếu khóa, nhưng nghỉ làm suất cũng không vượt qua đại học Thanh Hoa trung bình tiêu chuẩn.

	Hơn nữa Phương Thần phát hiện, đàng hoàng lên lớp, lại là có chỗ hại .

	Đó chính là cái này lên lớp lão sư rất thích điểm tên của hắn, gọi hắn dậy trả lời vấn đề.

	Hơn nữa mỗi lần cũng dùng vô cùng mong đợi ánh mắt nhìn hắn.

	Dù sao Phương Thần thi đậu chính là kinh tế học viện.

	Đường đường Hoa Hạ cùng Nga hai lần nhà giàu nhất, trên thế giới hiểu rõ đại phú hào, đến trả lời vấn đề kinh tế, tựa hồ không có gì thích hợp bằng .

	Hơn nữa bọn họ những thứ này làm giáo sư , mặc dù học trò khắp thiên hạ, nhưng là muốn dạy ra một nhà giàu nhất có khả năng, thật cũng không lớn, thậm chí có thể nói là cuộc đời này series.

	Nếu không phải Phương Thần đầu óc rút, nhất định phải thi đại học, bọn họ đời này sợ rằng đều là liền nghĩ cũng không dám nghĩ .

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Phương Thần là tay trắng dựng nghiệp .

	Bọn họ nghiên cứu qua Phương Thần phát tài sử, thật phát hiện không ít kinh người điểm sáng.

	Thao tác thủ pháp chỉ là phụ, nhưng là Phương Thần mỗi lần ở mấu chốt tiết điểm làm ra lựa chọn, cũng là tốt nhất , mỗi một bước cũng đạp phải thời đại nhịp trống, mỗi một bước đều gần như khiến cho hiện hữu tư bản tăng trưởng tối đại hóa.

	Nếu không, Phương Thần cũng không thể tại ngắn như vậy trong thời gian, đạt được như vậy đầy trời lớn đến kinh người tài sản.

	Như quả đối Phương Thần có không ít hiểu, hơn nữa cũng đủ tư cách nhìn nội sam người cũng biết, Phương Thần tài sản tăng trưởng đơn giản chính là chỉ số cấp .

	Một điểm này, đến là theo Phương Thần ở đại học Thanh Hoa lễ khai giảng, đại biểu tân sinh lên tiếng lúc đã nói , chỉ có chợt giàu mới có thể trở thành người có tiền luận điệu hỗ trợ lẫn nhau.

	Nhưng lệnh người không biết làm sao chính là, ở Phương Thần lễ khai giảng luận điệu trong, cho dù là chợt giàu, trung gian cũng sẽ có một đoạn thời gian bình thản kỳ mới đúng.

	Nhưng nhìn chung Phương Thần tài sản tăng trưởng, nào có bình thản kỳ, gần như cách mấy tháng liền nhảy cái trước lớn nấc thang.

	Liền lấy chuyện gần nhất kiện, Phương Thần tháng chín chận đánh bảng Anh mà nói, hai ngày giữa, Phương Thần trọn vẹn thu được gần tám tỷ Hoa Hạ tiền kinh thiên tài sản, hung hăng ở đế quốc Anh đã từ từ mục nát trên người, đào đi một khối hết sức thịt mỡ.

	Ở Hoa Hạ, một nhân khẩu năm sáu chục triệu trung đẳng tỉnh, một năm tài chính thu nhập cũng liền trình độ này đi.

	Dù sao năm ngoái Hoa Hạ cả năm quốc dân sản xuất tổng giá trị cũng liền mới đưa gần bốn trăm tỷ, tài chính thu nhập chưa đủ tám mươi tỷ, Phương Thần ngón này tương đương với năm ngoái trong nước tài chính thu nhập một phần mười.

	Cái này là kinh khủng cỡ nào.

	Hơn nữa mặc dù Phương Thần đánh lén bảng Anh chuyện này, cuối cùng còn tính là hữu kinh vô hiểm, nhưng đối với bọn họ những người đứng xem này, học giả chuyên gia, đều là kinh tâm động phách.

	Phương Thần chờ bán khống chỗ đi mỗi một bước, đều là ở vách núi cheo leo bên trên xiếc đi dây, một bước đi nhầm, chính là vạn kiếp bất phục.

	Nếu như không phải cố kỵ thân phận của Phương Thần, bọn họ thậm chí hận không được đem Phương Thần trói đến phòng làm việc của mình, dùng dao buộc Phương Thần, để cho Phương Thần một năm một mười đem mấy năm này phát tài sử, không sót một chữ nói ra.

	Nhất là Phương Thần ở mấy cái mấu chốt sự kiện, là như thế nào làm quyết đoán, vì sao muốn làm như vậy quyết đoán, nhất định phải đàng hoàng nói rõ ràng.

	Làm cho Phương Thần trong lòng vô hạn buồn bực, hắn mặc dù là Hoa Hạ nhất người có tiền, nhưng không hề đại biểu hắn ở kinh tế học bên trên thì có bao sâu thành tựu.

	Thậm chí bởi vì hắn cái này đại học Thanh Hoa trúng tuyển tư cách, cũng trên căn bản có thể nói là ăn gian làm ra tới , trời sinh tư chất cũng không bằng những thứ này thật học bá, hơn nữa còn có công ty sự vụ quấy rầy, bàn về học nghiệp vậy, không nói cả lớp thứ nhất đếm ngược đi, nhưng vậy cũng xấp xỉ .

	Trên căn bản có thể nói, mỗi lần hắn bài giải thời điểm, cũng mặt xám mày tro, làm cho này các giáo sư, không thể không tràn đầy tiếc nuối lại kêu một vị thật học bá đứng lên, bổ sung trả lời.

	Nhưng bọn họ lại cứ còn không biết chán , ở lần sau lên lớp lúc, vẫn vậy kêu Phương Thần đứng lên bài thi.

	Bất quá chính là bởi vì cái này cần cù chăm chỉ lên lớp, cùng với thường bị giáo sư xách đứng lên, Phương Thần ở kinh tế học bên trên lý luận trình độ, thật thẳng tắp lên cao.

	Còn nữa, mặc dù hắn trên lý thuyết không bằng những thứ này giáo sư, thậm chí ngay cả bạn học cùng lớp cũng không bằng, nhưng hắn thực tế kinh nghiệm phong phú a, cho nên có lúc hắn còn có thể nói lên một ít, lệnh những thứ kia giáo sư không thể không lâm vào trầm tư điêu toản vấn đề.

	Dù sao, tương đương với những thứ kia chỉ có thể đàm binh trên giấy học viện giáo sư mà nói, trong tay hắn là có Kình Thiên lớn như vậy cái đồ thật, cung cấp hắn tùy ý giày vò .

	Hơn nữa không thể không nói, lý luận thêm thực hành uy lực thì cực lớn , trải qua khoảng thời gian này học tập, khiến cho hắn đối nguyên bản đã cảm thấy không sai công ty vận doanh mô thức, có mới cái nhìn, phát giác không ít có thể cải tiến địa phương.

	Trừ cái đó ra, Phương Thần phần lớn thời giờ cũng dùng tại hầu ở Tô Nghiên trên người, chỉ cần hắn không có lớp, hơn nữa công ty cũng không có chuyện gì quấy rầy hắn, hắn liền theo Tô Nghiên đi cọ khóa nghe.

	Dĩ nhiên , hắn cái này cái gọi là cọ khóa, phần lớn đều là ở chán ngán mệt mỏi ngủ, hay hoặc là nhìn công ty văn kiện, dù sao hắn đối tài liệu học, thật là thất khiếu thông lục khiếu —— một chữ cũng không biết.

	Hắn sở dĩ làm như vậy, chỉ là bởi vì mong muốn nhiều chút thời gian bồi bồi Tô Nghiên, đền bù xuống hắn cả ngày bôn ba mang đến cho Tô Nghiên ly biệt nguyên cớ.

	Hơn nữa theo Clinton chọn chiến thắng lợi, hắn ở ngày 20 tháng 1 tất nhiên phải đi nước Mỹ một chuyến.

	Mặc dù sau đó, theo Clinton chọn tình càng ngày càng tốt, những thứ kia đảng Dân chủ truyền thống đại kim chủ, rối rít đập tiền cho Clinton, thậm chí có không ít quyên hiến số tiền đã vượt qua Phương Thần.

	Nhưng làm cái đầu tiên, ở Clinton lần đầu tiên sau khi thất bại, còn đuổi theo khẳng khái mở hầu bao, móc ra một chục triệu đô la người, Clinton dù là làm dáng một chút, vì xuống thứ liên nhiệm, cũng phải đối Phương Thần tỏ vẻ ra là đặc thù nhiệt tình mới đúng.

	Cho nên ở lão Bush tuyên bố thua tranh cử sau, Clinton liền trước tiên gọi điện thoại hướng Phương Thần báo tin mừng, cũng mời Phương Thần tới tham gia hắn ngày hai mươi tháng một tổng thống nhậm chức buổi lễ.

	Ngoài ra, Phương Thần còn có một cái niềm vui ngoài ý muốn.

	Đại khái là bởi vì hắn đưa cho Java cha, Gosling đầy đủ nghiên cứu tiền bạc, hơn nữa vì đó trang bị tốt nhất lập trình viên đoàn đội, tốt nhất làm việc hoàn cảnh, cho nên Java tiến độ vậy mà vượt ra khỏi dự tính của hắn.

	Java không ngờ lập tức sẽ phải hoàn thiện thành công , dự tính năm 1993 tháng 3 Silicon Valley khoa học kỹ thuật trong đại hội, liền có thể tuyên bố Java tồn tại, so với kiếp trước trọn vẹn nhanh thời gian hai năm, so Phương Thần dự tính cũng còn phải trước hạn một năm.

	Bất quá nghĩ đến cũng là.

	Kiếp trước, ở năm 1991, Gosling bốn người tiểu tổ đem Java nghiên cứu ra cái cơ bản sồ hình, liền gặp được hạng mục tổ bởi vì chi phí quá cao, không phù hợp thực tế nhu cầu, mà không thể không bị buộc giải tán.

	Toàn bộ bốn người tiểu tổ trọn vẹn bị ngồi chơi xơi nước trọn vẹn ba năm, thậm chí Gosling trở ra ba người, cũng không nhịn được loại này vô công rồi nghề, ăn không ngồi chờ ngày, rối rít nghỉ việc .

	Cho đến năm 1994, Java viên này biển cả tặng châu, mới bởi vì ở lập trình viên trong truyền miệng, đưa tới Gosling chỗ ở công ty, Sun Microsystems chú ý.

	Từ đó về sau, Java mới xem như chính thức đi lên chính quỹ, phải lấy ở năm thứ hai tháng ba Silicon Valley khoa học kỹ thuật đại hội, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Mà lấy được Phương Thần trọn vẹn chống đỡ về sau, Gosling vị trí hoàn cảnh, cùng này kiếp trước năm 1994, Java bị Sun Microsystems liệt vào công ty, trọng yếu nhất hạng mục còn phải càng tốt hơn một chút.

	Cho nên nói, ở thời gian một năm bên trong, đem Java hoàn thiện đến có thể hiện thế mức, cũng không kỳ quái.

	Nhưng như vậy vừa đến, Phương Thần hành trình bên trên liền không thể không lại thêm vào một bút.

	Hơn nữa, năm nay ăn tết là ngày hai mươi ba tháng một, cũng liền ý vị, Phương Thần không thể không ở tham gia xong Clinton tổng thống nhậm chức buổi lễ, liền lập tức vội vàng đi máy bay trở lại.

	Ngoài ra, Phương Thần còn phải đến Soros cái này tài chính trùm sò Nga ước hẹn.

	Soros cũng không phải cái gì hiền lành, này đối thời cuộc trộn lẫn năng lực, thậm chí ở xa này ở thị trường chứng khoán trộn lẫn năng lực trên, thỏa thỏa một con chuột cứt.

	Soros xuyên thấu qua dưới cờ "Mở ra xã hội quỹ tài chính" cùng với đời trước "Mở ra xã hội nghiên cứu sở", ở "Cách mạng màu" sau lưng đổ thêm dầu vào lửa. Năm 2003 Gruzia "Hoa hồng cách mạng", năm 2004 ngọn nguồn Ukraine "Màu cam cách mạng", Thổ Nhĩ Kỳ quốc hội sửa đổi hiến pháp, Ai Cập Mubarak xuống đài cũng phát huy tác dụng trọng yếu.

	Có thể nói, Soros chính là nước Mỹ hướng toàn thế giới thu phát, nước Mỹ hình thái ý thức cùng giá trị quan niệm chủ yếu thôi thủ.

	70 niên đại, Soros liền ở Apartheid chính sách hạ Nam Phi tài trợ người da đen học sinh tiến vào Cape Town đại học học tập, lại hướng vòm sắt bên trong ly tâm phần tử cung cấp tiền bạc viện trợ.

	Một nhân vật như vậy, chạy đến bấp bênh Nga, nếu như nói này chỉ là muốn làm từ thiện, là tới tích đức hành thiện , vậy thì thật là đánh chết Phương Thần cũng không tin.

	Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Soros đã hướng hắn phát ra chiến thư, muốn ở Nga đọ đọ sức, nếu như hắn liền ứng chiến cũng không dám vậy, đây chẳng phải là quá mất mặt.

	Hắn muốn cho Soros biết, hắn Phương Thần ở Nga kinh doanh những năm này, lôi kéo ra mạng lưới quan hệ tuyệt đối không phải cho không .

	Để cho Soros biết, Nga là địa bàn của ai.

	Nga tuyệt không phải này có thể gây sóng gió địa phương.

	Nga phát triển, tất nhiên muốn phù hợp lợi ích của hắn, phù hợp Nga lợi ích mới được.

	Thậm chí nói phù hợp Hoa Hạ lợi ích, cũng so phù hợp nước Mỹ chờ thế giới phương Tây lợi ích, có thể để cho Nga càng tốt hơn.

	Bất quá, để cho Phương Thần tương đối nhức đầu chính là, Yeltsin chờ một phiếu Nga đầu não, thật sự là đối với thế giới phương Tây quá mức hướng tới, hay hoặc là nói, quá nhớ cùng Xô Viết làm cắt, cho nên không thể không đổ hướng nước Mỹ chờ thế giới phương Tây.

	Thậm chí có thể nói, bị đánh má trái, còn phải chủ động đưa má phải quá khứ.

	Nhưng bất kể nói thế nào, nên làm cố gắng, hắn vẫn phải làm.

	Còn nữa, Nga cũng sắp xảy ra chuyện lớn, pháo đánh Nhà Trắng lịch sử hoặc giả đem lần nữa diễn ra.

	Chỉ hướng về phía cái này, Phương Thần cũng phải chạy Nga một chuyến.

	Dù sao, lúc ấy chuyện này vừa ra, toàn bộ phương tây xôn xao, đối Nga các loại phê bình, chỉ trích, thậm chí chế tài.

	Đây đối với Phương Thần mà nói, là một không sai lợi tốt.

	Ngoài ra, VCD nguyên chiếc nghiên cứu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, năm 1993 hơn nửa năm, thậm chí bốn tháng năm liền có thể kết thúc một phần, tiến vào quy mô lớn sản xuất cùng tuyên truyền tiêu thụ giai đoạn, những thứ này cũng là Phương Thần nhất định phải tự mình trấn giữ chuyện.

	Có thể đoán được chính là, Phương Thần năm 1993 hơn nửa năm, cũng vẫn cứ rất bận, cho nên ở có thể hết sức rút ra chút thời gian bồi Tô Nghiên, hắn liền theo Tô Nghiên .

	Hơn nữa, hắn cũng rất hưởng thụ như vậy hầu ở Tô Nghiên bên người yên lặng thời gian.

	Chỉ cần cùng Tô Nghiên hai người ở cùng một chỗ, Phương Thần thì có loại cách xa thế tục ầm ĩ, cách xa những thứ kia minh tranh ám đấu, ngươi ngươi ta gạt cảm giác, cả người cũng hoàn toàn buông lỏng xuống.

	Theo một trận chuông điện thoại vang lên, Phương Thần nhìn một cái là Đoàn Dũng Bình , cầm lên nghe ba giây đồng hồ về sau, ứng hai tiếng, liền đem điện thoại cho cắt đứt rơi .

	Tham luyến ở Tô Nghiên bên hông khẽ vuốt hai cái, Phương Thần duỗi người, lười biếng nói: "Đừng vẽ, tới sống , lão Đoàn cùng Lý Manh ở tiệm áo cưới sống thử sa, bây giờ gọi hai ta quá khứ thử rể phụ phục cùng dâu phụ phục."

	Ừm, không sai, Phương Thần cùng Tô Nghiên chính là Đoàn Dũng Bình lần này hôn lễ rể phụ cùng dâu phụ.

	Nói thật, Phương Thần vốn là cự tuyệt , hắn cảm thấy mình làm Đoàn Dũng Bình ông chủ, nên là làm chủ hôn nhân tài tương đối thích hợp, thế nào luân lạc tới trở thành rể phụ mức.

	Hắn ngược lại không phải là ngại, đến lúc đó cho Đoàn Dũng Bình mở cửa xe, bưng trà rót nước cái gì , chính là cảm giác có điểm lạ.

	Sau đó, hắn biết Đoàn Dũng Bình chủ hôn người là này nghiên cứu sinh thời kỳ đại học hiệu trưởng, lập tức liền thôi, vị lão tiên sinh này chẳng những địa vị cao, hơn nữa cũng thực coi như là đức cao vọng trọng.

	Hơn nữa này công mặc dù có thể đi ra cho Đoàn Dũng Bình chủ hôn, Phương Thần suy đoán, đầu tiên là bởi vì Đoàn Dũng Bình bây giờ là Kình Thiên tổng giám đốc, có tư cách để cho vị này phá lệ.

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, Đoàn Dũng Bình mới vừa cho nhân dân lớn góp một căn thư viện, hướng về phía cái này thư viện mặt mũi, này công không coi là một chuyến tay không.

	Ngoài ra, Đoàn Dũng Bình tính toán ra, đích đích xác xác là này học sinh, có thầy trò tình nghĩa.

	Lão sư cho học sinh chủ hôn, có thể nói là lại thiên kinh địa nghĩa bất quá .

	Vừa nghe đến có thể thử dâu phụ phục , Tô Nghiên ánh mắt trong nháy mắt liền sáng, phảng phất thật sự có ánh sáng lóe ra.

	Áo cưới như vậy thật xinh đẹp, có đặc thù hàm nghĩa vật, đối với nàng như vậy thiếu nữ mà nói, đơn giản là gồm có lớn lao lực sát thương.

	Dĩ nhiên , dâu phụ phục so với áo cưới nhất định là phải kém hơn không ít, nhưng vẫn vậy không trở ngại, Tô Nghiên bây giờ đã adrenaline gia tốc tiết ra.

	Bất quá kỳ thực, Phương Thần là dở khóc dở cười .

	Muốn nói hôm nay đã hai mươi tháng chạp số , khoảng cách Đoàn Dũng Bình đại hôn niềm vui ngày, cũng chính là hai mươi ba tháng chạp, phương bắc nhỏ năm, chỉ còn lại có ba ngày, kết quả khỏe không, Đoàn Dũng Bình hai người thậm chí ngay cả áo cưới cũng không có quyết định, Phương Thần là nên nói bọn họ tâm lớn đâu, hay là tâm lớn đâu?

	Hơn nữa nếu nói, cái này nhỏ năm cũng không là cái gì ngày tốt, Phương Thần rõ ràng nhìn lịch vạn niên bên trên viết, nên động thổ, tế tự, xuất hành, hơn chuyện vân vân, ngược lại cùng kết hôn quăng tám sào không tới.

	Nhưng Đoàn Dũng Bình phi phải kiên trì, cha mẹ mình cùng Lý Manh cha mẹ chỉ đành phải nắm lỗ mũi nhận.

	Hết cách rồi, ai bảo Đoàn Dũng Bình sống chết không đồng ý trước hạn mau sớm làm hôn lễ, nhất định phải chặn đến cái này cuối năm mới làm, mà hai mươi ba tháng chạp sau ngày, hiển nhiên càng không có biện pháp làm hôn lễ.

	Vừa nghĩ tới vị kia coi bói bán tiên, mặt như tang thi nhóm viết xuống quẻ văn, mở mắt nói mò , nói gì đó hai mươi ba tháng chạp nên gả cưới các loại lời, Phương Thần liền muốn cười.

	Xem ra cái này xực cơm cũng không phải dễ dàng như vậy vừa .
Kết chương.