Chương 1371 : Lục Hợp Côn Pháp Thức Thứ Năm —— Liệt Giới.
Thương Hạ dù cho có tinh diệu vô song lẻn vào dị vực thế giới mà không bị phát hiện thủ đoạn, nhưng hắn hiện tại cũng đã muốn đoạn châu phân giới, Linh Thần giới tầng sáu chân nhân còn làm sao có khả năng lại phát hiện không ra hắn?

	Trong nháy mắt, nguyên bản ở màn trời bình phong chống đối Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo xâm lấn Linh Thần giới cao thủ, nhất thời liền muốn xoay người hướng về bản giới bên trong phóng đi ngăn cản Thương Hạ hành động, cứu lại sắp vỡ tan Linh Thần giới.

	Nguyên bản cật lực xung kích Linh Thần giới thậm chí đã hơi chút thế đồi Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo một phương, lúc này lại lại thái độ khác thường, xoay người lại cật lực ngăn cản Linh Thần giới cao thủ trở lại, nhưng cuối cùng vẫn là bị chiếm cứ địa lợi tư thế Linh Thần giới cao thủ bỏ qua ba, bốn vị Lục giai chân nhân.

	Nếu là đổi làm dĩ vãng, lẻn vào dị vực thế giới nội bộ cao thủ đều sẽ phải chịu ý chí đất trời áp chế cùng bài xích, thậm chí càng là tu vị cao tuyệt chiến lực mạnh mẽ chân nhân, chịu đựng đến áp chế liền càng là nghiêm trọng.

	Nguyên bản Linh Thần giới lần này quay trở lại ba, bốn vị Lục giai chân nhân, cho dù những thứ này người tu vị đều ở cao phẩm phía dưới, nhưng cũng đủ lấy đối phó đến lẻn đi vào cao phẩm chân nhân, dù là ngũ phẩm, lục phẩm chân nhân đều là điều chắc chắn.

	Làm sao mấy vị này chân nhân đụng tới lại là Thương Hạ cái này dị số, ở mới vừa dắt tay nhau từ màn trời ở ngoài trở về, liền gặp phải Thương Hạ đón đầu thống kích.

	Thương Hạ liên tiếp hai côn hoàn thành châu lục trong lúc đó chia lìa sau khi, cứ việc chưa chân chính đạt thành phân liệt Linh Thần giới mục đích, nhưng cũng đủ để khiến Linh Thần giới lại bị thương nặng, hắn cũng tương tự ngờ tới Linh Thần giới cao thủ vào lúc này tất nhiên trở về, liền không có lại tiếp tục thúc đẩy châu lục chia lìa việc, mà là tích trữ tự thân nguyên khí bản nguyên, thu lại tự thân khí cơ, lợi dụng màn trời phiên che chở thân hình, nhưng cũng không từng có chút nào tránh lui ý né tránh, trái lại một đường hướng về màn trời bình phong chỗ hổng tiến lên nghênh tiếp, liền cùng trở về bốn vị Linh Thần giới chân nhân trước mặt va một cái chính.

	Thương Hạ có ý muốn cùng đối phương va cái chính diện, ngược lại là trở về mấy vị chân nhân tuy rằng cấp thiết muốn tìm được phá hư mình phương thế giới người, có thể dưới cái nhìn của bọn họ lại nhận định người này lúc này tất nhiên là đang điên cuồng trốn để tránh qua bọn họ truy sát, dù là sẽ nghĩ tới người này liền như thế thẳng tắp đụng vào?

	Thương Hạ lần này nhìn như hành hiểm, nhưng mà là chân chính xuất kỳ bất ý, lấy có tâm quên đi đối phương không có chuẩn bị!

	Trong lúc cấp thiết trở về bốn vị chân nhân thậm chí chưa thương nghị tốt nên làm gì phối hợp tìm ra cái kia trong bóng tối phá hư người, lại trực tiếp đón nhận Thương Hạ súc thế đã trọn quay đầu một côn!

	Cái này một côn là trải qua phía trước phá nát châu lục hai côn sau khi, chân chính có thể hoàn thiện mà lại thần hoàn khí túc một côn, đồng thời cũng là Thương Hạ cân nhắc một lúc lâu, tại vào giờ phút này cuối cùng hoàn thành "Lục hợp côn pháp" thức thứ năm, tên của nó liền bị mệnh danh là "Liệt Giới" !

	Này côn thế vừa ra, lúc này liền có bầu trời rạn nứt oai, đồng thời cũng có tồi không diệt thế tư thế!

	Bốn vị này chân nhân vốn là cũng không phải là xuất từ đồng nhất tông phái thế lực, đột nhiên tao ngộ này tập kích, hoảng loạn phía dưới càng chưa hiểu ngầm chung sức hợp tác chống đỡ, trái lại là theo bản năng từng cái ứng đối lên.

	Nguyên bản nằm ở trở về hàng trước nhất một cái chân nhân lúc này lựa chọn độn tránh, ngược lại là đem rơi vào người thứ hai chuẩn bị giúp đỡ trước một cái chân nhân lập tức hoàn toàn bại lộ ở côn thế phía dưới!

	Cái này người thứ hai chân nhân trong nháy mắt bị côn thế bao phủ, trong nháy mắt không thể tránh khỏi, trong lòng chửi bới trước một cái đồng đạo sẽ đánh chết ngươi đồng thời, nhưng cũng chỉ có thể nhắm mắt đi chống đối cái này hoảng sợ dường như tồi không nứt giới giống như

	 một côn, đồng thời hi vọng sau lưng người thứ ba, người thứ tư đồng đạo có thể hiệp lực giúp đỡ hắn.

	Cái này rơi vào người thứ ba chân nhân vẫn tính phản ứng đúng lúc, cũng coi như có chút đảm đương, mắt thấy đến phía trước đồng đạo ra tay chống đối, lập tức cũng phải ra tay giúp đỡ, nhưng hắn chỉ có có chút tính sót lại là cái này một côn uy thế, dù là hợp hắn hai người lực lượng lại cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

	Nhưng tốt ở hắn sau người còn có người thứ tư chân nhân, nhưng cái vị này chân nhân trước liền ở màn trời ở ngoài giữa hư không cùng Vạn Vân hội một cái lục giai cao thủ đấu chiến lúc lưỡng bại câu thương, lúc này một thân chiến lực từ lâu tổn hại ba, bốn phần mười, hắn từ vừa mới bắt đầu đánh chủ ý chính là ở tại cái khác ba vị đồng đạo vây quét tặc nhân lúc, có thể tới lui tuần tra ở một bên làm cái tiếp ứng loại hình, bởi vậy hắn cũng rơi vào lần này trở về bốn vị chân nhân ở trong cuối cùng.

	Liền, trước kỳ cũng đã vì chính mình làm tốt định vị vị này chân nhân, ở mắt thấy đến phía trước hai vị đồng đạo liên hợp chống đỡ cái kia nhìn qua rộng lớn côn thế đồng thời, cũng đồng dạng làm ra phán đoán sai, nhận định tặc nhân là đang hư trương thanh thế, mà lại phía trước hai vị đồng đạo tất nhiên có thể ngăn cản được, bởi vậy, hắn cũng không chút do dự vu hồi!

	Có thể Thương Hạ cái này một côn không chỉ là xuất kỳ bất ý, không chỉ là mới sáng tạo ra Lục hợp côn pháp thức thứ năm, hơn nữa dù là ở Linh Thần giới ý chí đất trời chán ghét cùng dưới áp chế, vẫn cứ có thể chân chính lấy ngũ phẩm Quy Chân cảnh tu vị bộc phát ra chiến lực!

	Bị côn thế bao phủ lại người thứ hai chân nhân cứ việc có tam phẩm Ngoại Hợp cảnh tu vị, có thân là Động Thiên chân nhân gia trì, còn có thiên địa bản nguyên ý chí chung, thậm chí sau lưng còn có một cái nhị phẩm đồng đạo cật lực giúp đỡ, nhưng mà ở thực lực tuyệt đối nghiền ép trước mặt, vẫn cứ chưa từng từ côn thế phía dưới thoát được tính mạng!

	Côn thế hạ xuống, thiên địa phá nát hóa thành một mảnh hỗn độn, mà vị này tam phẩm Động Thiên chân nhân liền ở mảnh này trong hỗn độn hài cốt không còn!

	Đúng là phía sau hắn vị kia Nhị phẩm chân nhân ở mặt trước đồng đạo che đậy phía dưới, kinh kinh hoàng hoàng đem trên người tất cả bảo mệnh đồ vật tất cả văng ra ngoài, lại thêm vào trước hết độn tránh thứ nhất vị chân nhân ý thức được chính mình sợ là hãm hại bản giới đồng đạo, lương tâm phát hiện sau khi xoay người toàn lực từ bên cứu trợ, hầu như là lau hạ xuống côn thế tìm được một tuyến sinh cơ.

	Vậy mà mặc dù như thế, ở Thương Hạ cái này che trời một côn nghiêng thế áp bức phía dưới, vị này chân nhân cũng dĩ nhiên là thân bị thương nặng, ngày sau khôi phục e sợ cũng là xa xa khó vời.

	Cho tới đi theo ở bốn vị này chân nhân sau khi trở về Linh Thần giới cái khác trung cao giai võ giả, ở cái này một côn dư uy phía dưới cũng không biết có bao nhiêu người ngã xuống hồn diệt.

	Thương Hạ cái này một côn một lần giết giết một người, trọng thương một người, sợ đến còn lại hai vị trở về người cũng là hốt hoảng dường như chó mất chủ, không chỉ chấn động Linh Thần giới chính đang tại màn trời ở ngoài cái khác Lục giai chân nhân , liền ngay cả Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo chư vị cao thủ cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người!

	Cái gì loại tồn tại có thể ở dị vực vị diện thế giới ở trong còn có thể lớn lối như thế?

	Lục phẩm? Vẫn là Lục phẩm đại viên mãn? Tổng không nên là có thất giai thượng nhân ẩn náu trong đó chứ?

	Như xâm lấn địch thủ ở trong quả thật có thất giai thượng nhân tồn tại, như vậy Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo cần gì phải hao tổn tâm cơ phá huỷ Linh Thần giới Động thiên bí cảnh, đánh vỡ màn trời bình phong?

	Thất giai thượng nhân trực tiếp ra tay phá diệt vị diện thế giới chẳng phải càng thêm đơn giản?

	Thương Hạ tuy rằng không nghĩ tới hắn đòn đánh này cho màn trời bình phong song phương giao chiến mang đến cỡ nào xung kích, nhưng chính hắn lại ý thức được ở trở về Lục giai chân nhân hoàn toàn đánh mất dũng khí không dám cùng chính mình giao phong tình huống xuống, lại đúng là mình gia tốc thúc đẩy châu lục cùng Linh Thần giới chia lìa, đạt thành phân giới mục đích then chốt!

	Liền Thương Hạ nhưng cũng mặc kệ cái kia ba vị còn sống sót cũng đã dũng khí mất sạch trở về chân nhân, càng không có đi chú ý màn trời ở ngoài tuy rằng còn ở đại chiến kịch liệt, lại cũng đã tâm thần không thuộc về song phương cao thủ, mà là trực tiếp quay người tiếp tục đi làm chính mình chuyện, trực tiếp dò ra một côn hóa thành Xanh Thiên ngọc trụ nguyên hình, chặn lại bị phân liệt châu lục toàn lực thúc đẩy cùng gia tốc tại Linh Thần giới chủ thể chia lìa!

	Bất quá cũng ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ lại là phát hiện va vào Nguyên hải nơi sâu xa sau khi, rồi lại theo châu lục chia lìa mà bị hiện lên không gian dòng lũ bao phủ mà ra toà kia to lớn tinh thuyền va sừng!

	Thương Hạ tâm thần hơi động, trực tiếp phân ra một đạo bổn nguyên hóa thân, lấy tự thân Lục hợp bản nguyên nguyên khí thúc đẩy không gian dòng lũ, đem cái kia tòa thật to va sừng từ bên trong tróc ra đi ra.

	Cùng lúc đó, theo tương đương với vượt quá một phần tư châu lục từ Linh Thần giới chủ thể không ngừng chia lìa, vị diện thế giới ý chí đất trời càng ngày càng suy yếu, đối với Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo ngoại hạng vực võ giả áp chế càng ngày càng thấp, lại thêm vào Thương Hạ mới vừa cử động lại khiến Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo sĩ khí đại chấn, cứ kéo dài tình huống như thế, Linh Thần giới một phương xuất hiện lần nữa nhân tâm không đồng đều một mặt.

	Một phần Linh Thần giới võ giả vẫn cứ kiên trì liều mạng chống đối ngoại vực thế lực xâm lấn, không cho Linh Thần giới có một phần một hào tổn thất; mà mặt khác một bộ Linh Thần giới võ giả lại cảm thấy kẻ xâm lấn thế lớn lúc, cái này thời điểm phải là co rút lại lực lượng dựa vào vẫn cứ ở chưởng khống trong thế giới chủ thể tiến hành chống đối, kiên trì Nguyên Lăng thiên vực cái khác vị diện thế giới đến cứu viện, mà cái này liền tương đương với từ bỏ trước mắt dĩ nhiên bị Thương Hạ chính đang tại nứt giới cái kia bộ phận châu lục!

	Cũng chính bởi vì cái này hai loại ý nghĩ tồn tại, làm cho Linh Thần giới một phương bên trong cao giai võ giả xuất hiện hỗn loạn, đồng thời cũng khiến Vạn Vân hội cùng Song Sinh đạo lại lần nữa tìm được cơ hội tốt.

	Nguyên bản bị vây công Cung Trác chân nhân rốt cục ở đẩy lùi đối thủ dây dưa sau khi lại lần nữa trở lại to lớn tinh thuyền bên trên, mà lúc này to lớn tinh thuyền tuy rằng nhìn qua đã là rách rách rưới rưới, nhưng mà chủ thể thực tế bị hao tổn lại không nghiêm trọng lắm, càng then chốt chính là thân tàu bên trong vẫn cứ bảo lưu mấy phần lực lượng.

	Liền Cung Trác ở hướng về chu vi may mắn còn sống sót tinh thuyền phát ra tin tức sau khi, liền không chút do dự bắt đầu dùng to lớn tinh thuyền cuối cùng tích trữ một điểm lực lượng, một cái nguyên bản ẩn thân tại thuyền thể bên trong to lớn mỏ neo thuyền đột nhiên cấp tốc hướng về đã bị chia lìa cái kia bộ phận Linh Thần giới châu lục rớt xuống!

	Cái kia mỏ neo thuyền hiển nhiên không phải là vật phàm, ở từ to lớn tinh thuyền bên trên rớt xuống trong nháy mắt cũng đã phá tan hư không, nương theo nửa cái Linh Thần giới chấn động, cái kia mỏ neo thuyền ôm lấy lại cũng không phải là chia lìa châu lục, mà là châu lục bên trong Nguyên hải!

	Nguyên bản chính đang tại mượn thạch côn biến thành Xanh Thiên ngọc trụ đem phá tan châu lục từ Linh Thần giới chủ thể trên thế giới chia lìa Thương Hạ, nhất thời liền cảm giác trong tay Xanh Thiên ngọc trụ nhẹ đi, nguyên bản rót vào trong đó lực đạo suýt nữa liền muốn mất khống chế, rồi sau đó liền phát hiện vẫn là chậm rãi chia lìa châu lục nhất thời chia lìa tốc độ tăng lên mấy lần, mười mấy lần!

	Thương Hạ thấy thế nhất thời thở phào nhẹ nhõm, rồi sau đó nhìn lướt qua bị hắn từ không gian dòng lũ ở trong tróc ra sau khi rơi rụng ở chia lìa châu lục bên trên to lớn mũi tàu va sừng, sau đó lại cảm giác một thoáng trong đầu Tứ phương bi đối với tán dật Linh Thần giới thiên địa bản nguyên xem thường, cuối cùng đem một lần nữa hóa thành thạch côn Xanh Thiên ngọc trụ thu hồi, liền rơi vào chính đang tại gia tốc chia lìa châu lục bên trên, ngồi xem Linh Thần giới liền như vậy bị chia ra làm hai.
Kết chương.