Chương 571: Đạm Đài Tuyền tâm thái sụp đổ!

Giả lập cảnh thật.

Bên trong một cái sơn cốc, Vương Đằng đang cùng một đầu độc thiềm to lớn chém giết.

Đầu này độc thiềm toàn thân hiện lên màu tím đen, trên người có lít nha lít nhít bọc mủ, thoạt nhìn cực kỳ khủng bố.

Nó đã là đạt tới hạ vị Lãnh Chúa cấp, thực lực cường hãn, tăng thêm bản thân Độc hệ Nguyên Lực liền tương đối khó dây dưa, Vương Đằng đụng tới đầu này độc thiềm, cũng là không cách nào tuỳ tiện cầm xuống.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ thấy trong sơn cốc, Vương Đằng thân ở giữa không trung, trái phải đằng chuyển na di, né tránh một đạo bóng đen cực kỳ linh hoạt.

Bóng đen này đến từ trong miệng độc thiềm, giống như một cây độc tiên có co dãn, hoặc là đâm ra, hoặc là quấn quanh, tại quanh thân Vương Đằng hình thành từng đạo tàn ảnh.

Ba!

Vương Đằng tốc độ cực nhanh, hóa thành tàn ảnh, biến mất tại nguyên chỗ.

Đạo hắc ảnh kia từ bên trong tàn ảnh hắn lưu tại tại chỗ xuyên qua, đánh vào trên vách đá sau lưng hắn, trực tiếp tại trong nham thạch kia đánh ra một cái hố sâu màu đen, cái kia bốn phía càng là hiển hiện vết tích ăn mòn.

Bóng đen lần nữa rút về trong miệng độc thiềm, thình lình chính là nó lưỡi dài.

Độc thiềm này... Kỹ thuật dùng lưỡi kinh người!

Vương Đằng đối với đầu lưỡi của độc thiềm này có chút đau đầu, thứ này quá buồn nôn người, phía trên còn mang theo độc tính dịch nhờn, tính ăn mòn cực mạnh, rơi vào trên thân người, chắc chắn sẽ trúng kịch độc.

Bất quá Vương Đằng đối với đầu này độc thiềm nhất định phải được, Lãnh Chúa cấp Độc hệ Tinh Thú, hắn nhưng là tìm hồi lâu mới tìm được.

Nhất định phải đem nó chơi chết!

Vương Đằng ánh mắt khẽ động, tinh thần niệm lực phun trào, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm phô thiên cái địa hình thành một cái lưới lớn, hướng phía độc thiềm trùm xuống.

"Ục ục ục!"

Độc thiềm trong mắt chớp động hung quang, hai má cổ động, phát ra âm thanh vù vù, một ngụm nọc độc hướng lên phía trên phun đi.

Phốc!

Nọc độc rơi vào phía trên hỏa diễm lưới lớn, lập tức phát ra tiếng xèo xèo, cả hai lẫn nhau ăn mòn, độc kia dịch vậy mà suýt nữa đem hỏa diễm lưới lớn phá vỡ.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm mặc dù là thiên địa chi hỏa, nhưng độc thiềm dù sao cũng là Lãnh Chúa cấp, độc tính nồng đậm, đối mặt Thanh Ngọc Lưu Ly diễm vẫn có một chút sức chống đỡ.

Bất quá cũng chỉ thế thôi.

Vương Đằng khống chế tinh thần niệm lực, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm liên tục không ngừng tuôn ra, duy trì lấy hình thái bên ngoài lưới hỏa diễm.

Sau một khắc, lưới hỏa diễm bao phủ xuống.

Xuy xuy xuy!

Lưới hỏa diễm bao trùm tại trên thân độc thiềm, mãnh liệt thiêu đốt , khiến cho trên thân thể hiển hiện từng đạo vết cháy.

"Oa!"

Lãnh Chúa cấp độc thiềm phát ra tiếng kêu to thống khổ, liều mạng giãy dụa, muốn thoát khỏi hỏa diễm lưới lớn trói buộc.

"Thu!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, khống chế tinh thần niệm lực, đem hỏa diễm lưới lớn hung hăng thắt chặt.

"Oa! Oa!"

Độc thiềm phát ra tiếng kêu to kinh khủng, trên thân đột nhiên xảy ra dị biến.

Phốc phốc phốc...

Bọc mủ trên người độc thiềm bỗng nhiên từng cái bạo liệt mà ra, lượng lớn mủ dịch kịch độc phun ra, muốn ăn mòn lưới hỏa diễm.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm đột nhiên đại thịnh, hoàn toàn đem độc thiềm bao phủ.

Đồng thời, từng đạo băng thương ở trên bầu trời nổi lên, nhắm ngay độc thiềm phía dưới.

Hai ngày này tại bên trong giả lập cảnh thật, Vương Đằng thường xuyên lấy thủ đoạn Thần Niệm sư đối địch, cùng dĩ vãng so ra, đã là thuận buồm xuôi gió.

Loại này cái gọi là 'Thuật', từ trên bản chất đến nói, kỳ thật chính là lấy tinh thần niệm lực khống chế Nguyên Lực để chiến đấu.

Độc thiềm cảm thấy nguy cơ sinh tử, giãy dụa càng ngày càng kịch liệt.

Vương Đằng thần sắc hờ hững, tâm niệm vừa động, băng thương đều hướng độc thiềm phía dưới vọt tới.

Tiếng xé gió lên, trong không khí phảng phất đều bị xé nứt ra từng đạo bạch ngấn, hàn ý càn quét lái tới.

Oanh!

Trong chốc lát, băng thương hung hăng đâm xuống, đều cắm vào trong thân thể độc thiềm to lớn.

Oa!

Cái kia Lãnh Chúa cấp độc thiềm ngửa đầu phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn cuối cùng, thân thể khổng lồ rốt cục ầm vang ngã xuống đất, triệt để mất đi sinh cơ.

Mấy cái thuộc tính bọt khí rơi xuống mà ra!

Vương Đằng thu hồi Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, tinh thần niệm lực quét qua, liền đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía nhặt lên.

【 Độc hệ Nguyên Lực *550 】

【 Độc hệ Nguyên Lực *630 】

【 cao cấp Độc hệ thiên phú *175 】

【 trống không thuộc tính *860 】

...

Vương Đằng mắt nhìn giao diện thuộc tính, đối với thu hoạch lần này vẫn tính hài lòng.

【 Độc hệ Nguyên Lực 】: 3580/5000(Thất tinh)

Hai ngày này Vương Đằng đều ở tại bên trong giả lập cảnh thật, đồng thời phần lớn thời gian đều là đang tìm kiếm Độc hệ, Băng hệ, Phong hệ tam hệ Tinh Thú này đi săn giết.

Bây giờ Độc hệ Nguyên Lực của hắn đã đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp, Phong hệ Nguyên Lực cũng là đạt tới Bát tinh Chiến Binh cấp, xem như miễn cưỡng đuổi tới.

Mà Băng hệ Nguyên Lực vẫn là Cửu tinh Chiến Binh cấp, dù sao Băng hệ Tinh Thú giống băng kiến loại một tổ tồn tại kia cũng không nhiều, trước đó bị hắn phát hiện một tổ băng kiến kia, cũng coi là vận khí vô cùng tốt.

Mà lại những này Tinh Thú, không hề giống kiến bình thường số lượng nhiều như vậy.

Kiến bình thường, có một tổ hàng trăm hàng ngàn, mà có chút càng là đạt tới mấy chục vạn hơn trăm vạn chi lớn.

Băng kiến nếu là đạt tới loại kia số lượng, toà núi tuyết kia chỉ sợ đã sớm bị hủy diệt.

Chỉ có thể nói, giống loài càng cường đại, số lượng thường thường càng ít.

Bất quá hai ngày này Vương Đằng vẫn là săn giết mấy đầu Băng hệ Tinh Thú, làm Băng hệ Nguyên Lực của hắn tăng lên không ít, khoảng cách đột phá chuẩn Chiến Tướng cấp lại gần một bước.

【 Băng hệ Nguyên Lực 】: 4330/9000(Cửu tinh)

...

Đồng thời Vương Đằng trống không thuộc tính cũng là tăng lên rất nhiều, bây giờ đã đột phá hai vạn điểm.

【 trống không thuộc tính 】: 21100

Vương Đằng thu hồi giao diện thuộc tính, mang trên vẻ mặt thỏa mãn.

Ba ngày, thu hoạch khổng lồ như thế, Vương Đằng kém chút ngay cả mình cũng không dám tin tưởng.

"Nên trở về đi!" Vương Đằng nhìn đồng hồ, thân thể đằng không, hướng phía vị trí thành thị bay đi.

...

Trong hiện thực, Vương Đằng từ bên trong khoang giả lập đi ra.

Đạm Đài Tuyền đã đợi trong chốc lát, nhìn thấy hắn đi ra, nói ra: "Ngày mai sẽ phải xuất phát tiến về Bắc Âu Thánh Sơn, đêm nay về sớm một chút nghỉ ngơi."

Vương Đằng gật đầu, nhìn xem nàng dáng vẻ mặt đầy gió xuân, cười nói: "Xem ra ngươi hai ngày này thu hoạch rất tốt!"

"Cũng khá được, Nguyên Lực tu vi tăng lên một tiểu giai!" Đạm Đài Tuyền khóe miệng không cách nào ức chế hiện ra một chút đường cong đẹp mắt, hiển nhiên tâm tình rất không tệ.

Đạm Đài Tuyền mặc dù không giống Vương Đằng bật hack như vậy, nhưng trong thời gian ngắn tại bên trong giả lập cảnh thật có thu hoạch, cũng đủ để chứng minh thiên phú của nàng cực cao!

"Vậy không tệ a, quả nhiên không hổ là Tuyền tỷ!" Vương Đằng gật gật đầu, tán thán nói.

Đạm Đài Tuyền tâm tình thật tốt, có thể để cho Vương Đằng tên yêu nghiệt này tán thưởng, nàng cảm thấy cảm giác thành tựu mười phần.

Hừ, đừng tưởng rằng trên thế giới này chỉ có ngươi một thiên tài, lão nương cũng không kém!

Đạm Đài Tuyền ngửa đầu lên, lộ ra cái cổ tuyết trắng... Ngạo kiều!

"Ta cũng tăng lên không ít, Băng hệ Nguyên Lực đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp!" Lúc này, Vương Đằng đột nhiên nói.

"..." Đạm Đài Tuyền.

Vừa rồi hảo tâm tình dâng lên trong nháy mắt bị phá hủy, Đạm Đài Tuyền tâm thái sụp đổ.

[○`Д′○]

Mấy ngày trước lúc đến Hạ Đô, Vương Đằng mới nói Băng hệ Nguyên Lực của hắn lạc hậu rất nhiều, qua không đến ba bốn ngày, liền đạt tới Cửu tinh Chiến Binh cấp rồi? ! !

Ngươi là nói đùa a, nhất định là thế?

Đạm Đài Tuyền nhìn chằm chằm Vương Đằng nhìn hồi lâu, muốn từ trên mặt hắn nhìn thấy một chút chột dạ, đáng tiếc nàng cuối cùng vẫn là thất vọng.

Vương Đằng trên mặt một mảnh thản nhiên, đồng thời tựa hồ biết nàng đang suy nghĩ gì, trên thân đột nhiên toát ra một trận Băng hệ Nguyên Lực ba động...

Cửu tinh Chiến Binh cấp!

Đạm Đài Tuyền xoay người rời đi, mặt đen như đáy nồi.

Gia hỏa này, tâm xấu giọt cực kỳ!

Vương Đằng ở sau lưng nàng cười hắc hắc, dĩ vãng bị Đạm Đài Tuyền ép tới quá ác, bây giờ hắn phải từ từ tìm trở về...
Kết chương.