Chương 7 : Tịch Tâm đạo nhân.
Thuyền đến bến tàu, Tần Tang cũng nghe lão hán giảng không ít Tịch Tâm đạo nhân sự tích.

	Thúy Minh sơn Thanh Dương quán lúc đầu hưng thịnh, về sau ngày càng suy bại, đạo sĩ trong quán liên tiếp rời đi, chỉ còn lại mấy cái lão đạo, cũng dần dần chết già.

	Đạo quán không người tu sửa, càng ngày càng rách nát, cỏ dại rậm rạp, nếu không phải Tịch Tâm đạo nhân, không ra mấy năm, Thanh Dương quán cũng chỉ còn thừa lại bức tường đổ.

	Tịch Tâm đạo nhân nhất là người khác nói đến không phải hắn quán chủ thân phận, mà là hắn nhân nghĩa chi tâm.

	Hắn mang theo một cái tiểu đồ tiếp nhận Thanh Dương quán về sau, không cầu hương hỏa, ngược lại mỗi ngày lên núi hái thuốc, cho người nghèo thi thuốc chữa bệnh.

	Có người bị thương, phong hàn thấp nhiệt, chỉ cần cầu tới cửa đến, Tịch Tâm đạo nhân đều cho dụng tâm chẩn trị, y thuật chưa hẳn tốt bao nhiêu, nhưng tiền xem bệnh rất thấp.

	Nếu là thực tế không có tiền, cũng có thể ký sổ, nhưng ba năm mà không trả, hắn cũng không đi đòi hỏi, thanh danh dần dần truyền ra, thêm nữa Thanh Dương quán quán chủ thân phận, được cái thần tiên sống danh hiệu.

	Lão hán đem thuyền dừng ở bến tàu trước, bên cạnh dìu lấy Tần Tang xuống thuyền, một bên khuyên nói ra: "Tần lão đệ chân tổn thương không nặng, thần tiên sống nhất định có thể giúp ngươi chẩn trị, bất quá Thúy Minh sơn tại Tam Vu thành cùng bến đò ở giữa, từ nơi này đi qua mười dặm đường, còn được đi đường núi, Tần lão đệ muốn thuê chiếc xe mới được, tiểu lão nhân ngược lại là nhận biết mấy cái xa phu, cam đoan giá tiền công đạo. . ."

	Tần Tang xin miễn lão hán hảo ý, tại lão hán thất vọng ánh mắt hạ, chống gậy gỗ, khập khiễng chen vào đám người.

	Đi trong đám người, bên tai nghe được thiên nam địa bắc khẩu âm, Tần Tang ám đạo Tam Vu thành quả nhiên danh bất hư truyền.

	Thụ chân tổn thương ảnh hưởng, Tần Tang vừa đi vừa nghỉ, thật đúng là để hắn nghe được quê quán khẩu âm, giương mắt nhìn sang, chỉ thấy bên bờ có mấy cái mặc tơ lụa người chính chỉ huy công nhân bốc vác hướng trên thuyền hàng hoá chuyên chở.

	Trơ mắt nhìn xem bọn hắn sắp xếp gọn một thuyền hàng, lái thuyền lái rời bờ sông, Tần Tang cuối cùng chưa phát một lời, dứt khoát quay người, đi vào một nhà tửu lâu.

	Nếm qua tươi ngon sông cá tôm tươi, Tần Tang ngồi tại lầu hai, hóng gió sông thổi tới, bưng chén trà nhìn qua ngoài cửa sổ mênh mông mặt sông cùng bận rộn chúng sinh, suy nghĩ xuất thần trong chốc lát.

	"Chủ quán, tính tiền!"

	Tần Tang xuất ra một hạt bạc vụn, nhìn xem chưởng quỹ dùng cân tiểu ly cân xong, nắm bắt tìm đến đồng tiền, hỏi: "Làm phiền chưởng quỹ, ta muốn đi Tam Vu thành, không biết nơi nào có thể thuê đến xe ngựa?"

	Chưởng quỹ dò xét Tần Tang một chút, chỉ vào ngoài cửa, "Thuận con đường này hướng tây đi thẳng, đến cùng có mười mấy nhà xa hành nhét chung một chỗ, đều là làm đứng đắn sinh ý, còn nhiều đi Tam Vu thành cùng các lớn bến đò xe ngựa."

	Có lẽ là Tần Tang ăn nhiều, chưởng quỹ hảo tâm nhắc nhở, "Đầu năm nay. . . Công tử tốt nhất đừng một người lên đường, tìm mấy người cùng một chỗ thuê một cỗ, còn có thể tiện nghi chút."

	Từ thứ nhất giao lộ đến Tam Vu thành, địa thế một đường đi cao, mấy lớn bến đò vào thành đều muốn đi con đường này, người đi đường không ít, con đường rộng lớn vuông vức, xe ngựa không tính xóc nảy.

	Tần Tang tại Thúy Minh sơn dưới chân xe, ngưỡng vọng trước mặt núi cao, trên núi đường xem ra có chút hiểm, hắn đi đứng lại không tiện lợi, trong lòng có chút rụt rè.

	Sông Vu Lăng hai bên bờ dãy núi chập trùng, Thúy Minh sơn bất quá là toà này kéo dài trong dãy núi một tòa, tại dãy núi ở giữa cũng không quá dễ thấy.

	Bất quá Thúy Minh sơn có nó đặc biệt linh tú cùng thần vận, trên núi rừng rậm thấp thoáng ở giữa, thường có một chút miếu thờ ban công mái cong vểnh sừng sững vươn ra, ngẫu nhiên kéo dài tiếng chuông vang giữa rừng núi quanh quẩn, thanh thản lòng người.

	Tần Tang từ xa phu nơi đó nghe được thì Thúy Minh sơn bên trong tinh quái Linh Mị truyền thuyết, cũng không biết những này miếu thờ đạo quán là bởi vì đủ loại truyền thuyết mà lựa chọn Thúy Minh sơn, hay là bọn hắn sau khi đến mới có những cái này truyền thuyết.

	Tần Tang miễn cưỡng leo đến nửa đường, gặp được mấy cái cùng đi Thanh Dương quán cầu y người, mới tại bọn hắn dìu xuống đến chỗ ở phía sau núi giữa sườn núi Thanh Dương quán.

	Tần Tang chống côn, tại Thanh Dương quán trước cửa đứng vững.

	Đạo quán quy mô là thật không nhỏ, đạo quán chung quanh là mảng lớn rừng trúc, buổi chiều ánh nắng cũng không nóng bỏng, lá trúc ào ào, gió mát trận trận.

	Bởi vì thế núi dốc đứng, đứng tại xem bên ngoài cũng có thể nhìn thấy bên trong tầng tầng lâu xuôi theo, kiểu kiến trúc cùng Tần Tang kiếp trước thấy qua đạo quán không sai biệt lắm, nhưng đều rách nát lợi hại, nóc nhà ngói vỡ khắp nơi có thể thấy được, mảnh ngói hạ cỏ tranh nhiều đám lộ ra, đoán chừng hiếm có lúc không bị lọt mưa.

	Đứng ở bên ngoài có thể nghe được bên trong tiếng nói chuyện, nhân số còn không ít.

	Tần Tang dọc theo đá xanh đắp lên bậc thang từng bước một nhích vào, trên đầu cửa thạch đầu khắc lấy 'Thanh Dương quán' ba chữ, hai mảnh khô mục cửa gỗ treo chếch tại hai bên, phía trên vòng cửa gắn đầy rỉ sắt.

	Vào cửa là một cái sân rộng, có đống cỏ khô, con lừa vòng, giếng cổ, ròng rọc kéo nước, cối xay cùng thạch cữu, hai đại phiến viên tử, tiểu nhân trồng rau, phần lớn bên trong loại trái phải Tần Tang cũng không nhận ra, đoán chừng là thảo dược.

	Viện tử sau mấy cấp đài cao giai, phía trên chính là một tòa đại điện, là toàn bộ Thanh Dương quán lớn nhất hoành vĩ nhất đại điện, cũng là tu sửa tốt nhất.

	Trên đại điện một khối biển gỗ, mạnh mẽ chữ lớn viết —— Thanh Dương điện, chữ bên trên sơn đều nhanh rơi sạch.

	Thấy thế nào đều không phải thần tiên chỗ ở.

	Tần Tang thầm than một tiếng, đang muốn đi vào, bên trong có ba người đẩy cửa ra, hai cái quần áo tả tơi nam tử mang lấy một cái sắc mặt trắng bệch lão ẩu, bên cạnh đi ra phía ngoài bên cạnh nghiêng đầu nói cám ơn liên tục, hứa hẹn tháng sau liền đem tiền xem bệnh đưa tới.

	Tần Tang biết thế giới này thật sự có thần tiên, không dám còn có bất kính chi tâm, thần sắc tự nhiên cũng trang nghiêm, nhẹ chân nhẹ tay đi tới Thanh Dương điện.

	Đại điện trống trải, trên vách tường hoa văn màu mảng lớn bong ra từng màng, loang lổ bác bác, nhìn không ra nguyên bản vẽ là cái gì.

	Chỉ có chính điện ba tòa tượng thần sắc thái tiên diễm như mới, nghề sơn cùng chạm trổ đều dị thường tinh mỹ.

	Bàn thờ bên trên đốt một nén hương, hơi khói lượn lờ, hương thơm tỏa ra cả phòng.

	Bàn thờ bên cạnh bày biện một đầu bàn dài, hai cái ngăn tủ, một cái chứa thuốc, một cái thả đầy kinh thư, bàn dài đằng sau một vị khô gầy lão đạo ngồi ngay ngắn như tùng, chính cho một cái lão nhân bắt mạch.

	Lão đạo râu tóc bạc trắng, khuôn mặt không thấy già thái, một đôi mắt càng sáng tỏ, sáng rực có thần, một sợi tuyết trắng râu dài rủ xuống tới trước ngực, thật có mấy phần tiên phong đạo cốt. Trên người hắn mặc một bộ đạo bào màu xanh, giặt hồ đã hơi trắng bệch, nhưng rất sạch sẽ.

	Bên tay phải hắn là bút mực giấy nghiên, bên tay trái bày biện một cái cái hòm thuốc, còn có thuốc cuốc, chu sa, giấy vàng, ống thẻ các loại kỳ quái công cụ.

	Hắn chính là Tịch Tâm đạo nhân đi, Tần Tang nghĩ thầm.

	"Công tử, là tới dâng hương vẫn là chữa bệnh?"

	Tần Tang theo tiếng nhìn sang, thấy bên cạnh đợi y trong đám người đi tới một cái tiểu đạo sĩ, có mười ba mười bốn tuổi, đạo bào mặc lên người có vẻ hơi rộng lớn cùng buồn cười, tướng mạo trắng nõn.

	Nhớ tới chống thuyền lão hán nói qua Tịch Tâm đạo nhân có cái đồ đệ, Tần Tang trên mặt tươi cười, "Tiểu đạo trưởng hữu lễ, ta họ Tần, ngày hôm trước tổn thương chân, mời đạo trưởng hỗ trợ nhìn xem."

	Tiểu đạo sĩ lấy tới một cái tiểu Mộc đôn, "Tần công tử mời ngồi."

	Tần Tang theo lời ngồi xuống, tiểu đạo sĩ đem Tần Tang tổn thương chân nâng lên, đưa thay sờ sờ xương cốt, nói: "Tần công tử, xương chân của ngươi không gãy, có thể là có chút nứt xương, sắc phục chút nuôi xương chén thuốc, không bao lâu liền có thể khỏi hẳn. Ngươi nếu là không nóng nảy, có thể ngồi chờ một chút, để sư phụ ta giúp ngươi nhìn xem."

	Tần Tang chính là hướng về phía lão đạo sĩ đến, tự nhiên miệng đầy đáp ứng, "Làm phiền tiểu đạo trưởng."
Kết chương.