Chương 21 : Ẩn vào phía sau màn.
Đáng chết! Đột nhiên tao ngộ tòa linh kình Trương Chí Bình cùng Hoa Hải Đường vẻ mặt có chút khó coi, cái này thật có chút vượt quá bọn hắn kế hoạch, chẳng lẽ hiện tại liền muốn bắt đầu động thủ sao? Hoa Hải Đường trong lòng đánh giá một chút khoảng cách, tới cũng miễn cưỡng đã tới phạm vi, đã như vậy, vậy thì bắt đầu a, tâm niệm ở giữa, một cỗ đặc biệt khí vị liền từ Hoa Hải Đường trên thân chảy ra, lặng yên bám vào tại Trương Chí Bình trên thân.

Đồng thời, trong tay nàng cũng lấy ra hai tấm Phù Lục, tùy thời chờ đợi biến cố phát sinh.

Ân? Nguyên bản còn nghĩ phải chăng muốn bộc phát ra toàn lực né tránh tòa linh kình Trương Chí Bình, trong lòng khẽ nhúc nhích, liền lập tức phát hiện Hoa Hải Đường tiểu động tác, hắn nhưng là thời khắc chú ý đầu này mỹ nhân xà a. Nhưng là cảm giác được trên người mình dị vật về sau, Trương Chí Bình chẳng những không có đem nó thanh lý mất, ngược lại trợ giúp đem nó đưa đến đáy biển chỗ sâu, lập tức hấp dẫn một cái quái vật khổng lồ chú ý.

U ám không ánh sáng bên trong đáy biển, yên tĩnh im ắng, lúc này, một cỗ kỳ dị khí vị truyền đến, dường như đánh thức cái gì, một cái đáy biển gò núi bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa, trêu đến nghỉ lại tại nó phía trên một đầu bảy sắc thải ngư bất mãn bơi qua bơi lại, nhưng nhìn xem phía dưới đỉnh núi này lắc lư càng lúc càng lớn, từng đầu dường như cự mãng giống như bóng đen hiện lên, tạo nên vô số nước bùn, bảy sắc thải ngư mơ hồ cảm thấy một tia bất an, nhẹ nhàng lóe lên, liền biến mất tung tích.

Mà cái này đỉnh núi khổng lồ, tại bảy sắc thải ngư sau khi rời đi càng thêm kịch liệt đung đưa, đột nhiên lóe lên, trên đỉnh núi dần hiện ra hai viên như to bằng gian nhà đèn lồng, lộ ra một tia nhân tính hóa vẻ suy tư.

Nhưng cỗ này gần trong gang tấc hơn nữa lại liên tục không ngừng truyền đến khí vị thật sự là quá hấp dẫn nó, để nó toàn thân cao thấp truyền đến một cỗ khát vọng mãnh liệt, cuối cùng, nó mới sinh linh trí rốt cuộc ngăn cản không nổi dục vọng trong lòng, to lớn xúc tu hướng lên duỗi ra, đối với khí vị truyền đến địa phương cuốn tới.

Dường như dùng hết toàn lực ngăn cản tòa linh thôn tính cắn lực lượng Trương Chí Bình cùng Hoa Hải Đường, bọn hắn lúc này trong lòng đều tràn đầy đủ loại mưu tính, hiện tại loại này nguy cấp tình huống, bọn hắn chỉ cần bộc phát một chút lời nói thoát ly cũng không khó, nhưng cái này không nghi ngờ gì sẽ đem chính mình bạo lộ ra, dẫn tới đối phương hoài nghi, cho nên bọn hắn tình nguyện tiếp nhận một chút phong hiểm, cũng muốn bảo đảm tự mình tính kế thành công, chờ đợi cái kia biến cố đến.

“Ngẩng ~” tòa linh kình thấy mình chậm chạp không có đem hai viên mỹ vị linh lực điểm tâm thôn phệ, thân thể to lớn đập lên từng đợt gợn sóng, lập tức tức giận gia tăng hấp lực. Trong lúc nhất thời, sức cắn nuốt càng lúc càng lớn, hải lượng nước biển tiến vào bên trong, lại không có mảy may biến hóa.

Đáng chết, làm sao còn chưa tới! Thế như chồng trứng sắp đổ, nghìn cân treo sợi tóc, mắt thấy hai người khoảng cách tòa linh kình miệng lớn càng ngày càng gần, liền phải cũng nhịn không được nữa thời điểm, bỗng nhiên, đen nhánh bên trong biển sâu một đầu cự mãng đột nhiên xông ra, nhẹ nhàng một quyển, một vòng bao một vòng, trong khoảnh khắc liền cử trọng nhược khinh đem tòa linh kình thân thể khổng lồ trói lại.

“Ngẩng!” Tòa linh kình đột nhiên quay cuồng lên, khuấy động phiến khu vực này loạn lưu nổi lên bốn phía, giống nhau tiếng kêu, chỉ là tòa linh kình lần trước là phẫn nộ, lần này lại tràn đầy một loại khó nói lên lời hoảng sợ cùng thống khổ, một cỗ khắc sâu tại sâu trong thân thể trí nhớ truyền đến, để nó liều mạng giãy dụa mong muốn thoát ly trói buộc.

Chỉ là thân thể của nó mặc dù đã không thể tính nhỏ, nhưng ở con cự mãng này trước mặt, lại như cũ chỉ có thể được xưng tụng là Đại Vu thấy tiểu vu, cự mãng không chút nào dừng lại, dùng sức ghìm lại, “Băng băng”, vô số linh huyết đột nhiên theo nó toàn thân trên dưới phun ra, cấp tốc nhuộm hồng cả phiến khu vực này, lập tức tòa linh kình lần nữa phát ra một tiếng thê lương đến cực điểm rống lên một tiếng, sau một khắc, nó liền bị kéo hướng đen nhánh đáy biển biến mất không thấy gì nữa.

Cái này, đây chính là cái kia Bát Trảo Chương?! Nhìn xem cứ như vậy trong chớp mắt biến mất tại chính mình trước mắt tòa linh kình, Trương Chí Bình đột nhiên biến sắc, hắn phát hiện mình vẫn còn có chút coi thường đầu này thất giai Hải Thú, ít ra trong biển này, hắn chỉ sợ sẽ là dùng ra Thiên Nhân hình thức cũng rất chưa chắc là đối thủ của nó, cũng may lúc này Hoa Hải Đường thanh âm hoảng sợ truyền đến: “Hỏng bét! Là đầu kia thất giai Hải Thú, trương đạo hữu, chúng ta mau trốn!”

Truyền âm ở giữa, Hoa Hải Đường đánh ra một đạo Thủy Hành Phù tới Trương Chí Bình trên thân, đồng thời mình cũng kích phát một trương Thủy Hành Phù, hoảng hốt hướng biển mặt bỏ chạy. Thủy Hành Phù có thể mượn nước mà trốn, tại trong biển rộng công hiệu gần như không yếu tại Thổ Độn Phù, mà nếu như là thủy độn phù lời nói, càng là xa xa siêu chi. Chỉ là nhường Trương Chí Bình cảm thấy có chút buồn cười chính là, cái này Thủy Hành Phù thế nào cảm giác giống như vậy hắn vẽ?

Bất quá lúc này không phải lúc nghĩ những thứ này, Trương Chí Bình trên mặt giống nhau tràn đầy vẻ hoảng sợ, hốt hoảng theo sát tại Hoa Hải Đường sau lưng hướng biển mặt bỏ chạy, đồng thời âm thầm thôi động trên người dị vật, một bên làm cho khí vị phát ra tới lớn nhất, một bên cũng đem một bộ phận bám vào tới Hoa Hải Đường trên thân. Đây là theo thuần huyết Cự Chương trên thân đề luyện ra vật bài tiết, đối với bạch tuộc loại yêu thú có trí mạng lực hấp dẫn, bởi vì này có thể khiến cho chúng nó độ đậm của huyết thống tiến thêm một bước.

Bảo vật như vậy đồng dạng cũng là Viêm Võ cống hiến ra tới, nếu như lại thêm Túy Long Hương, hai thứ bảo vật này có thể nói đã tiêu hao hết hắn đa số tài phú, nếu không phải vì màu cá hồng cùng với nghĩ đến đánh giết Bát Trảo Chương sau to lớn giá trị cùng toà kia di tích, hắn là tuyệt không có khả năng như thế táng gia bại sản đến tiến hành lần này thám hiểm.

Thoải mái mà ghìm chết mục tiêu là dễ thấy nhất tòa linh kình, Bát Trảo Chương lại phát hiện chính mình cũng không có đạt được cái kia nó chỗ khát vọng chi vật, ngược lại bám vào tại hai cái con tôm nhỏ trên thân tại hướng về mặt biển cấp tốc bỏ chạy. Nó tức giận vuốt đáy biển, lập tức làm đáy biển trở nên đục ngầu vô cùng, trong miệng phát ra “ríu rít” dường như hài nhi đồng dạng tiếng kêu, kéo lấy lấy nó như núi lớn thân thể cấp tốc hướng kia hai cái con tôm nhỏ đuổi theo.

Thủy Hành Phù không hổ là hải ngoại tu sĩ chỗ tôn sùng bảo mệnh chi vật, cũng xứng đáng nó cái kia có thể so với Linh Khí giá trị, trong khoảnh khắc, Trương Chí Bình cùng Hoa Hải Đường liền vọt tới mặt biển, nhưng là Bát Trảo Chương tốc độ giống nhau không chậm, thân thể đằng sau phun ra mãnh liệt cột nước, khuấy động vùng biển này lăn lộn không ngừng, bát trảo đồng thời du động, cơ hồ là theo sát phía sau đi tới trên biển lớn.

“Ầm ầm ~” bầu trời âm trầm, mây đen che mặt trời, cuồng phong gào rít giận dữ, sấm sét vang dội, một trận khổng lồ bão tố phô thiên cái địa đập tại trên mặt biển, mà lúc này, chỉ thấy trên biển lớn đột nhiên toát ra một cái như là sơn nhạc cự hình đầu lâu, phát ra “ríu rít” tiếng kêu cùng trận này bão tố hoà lẫn.

Chung quanh tám con dài đến ngàn mét xúc tu tại cuồng loạn vũ động, dời sông lấp biển, kịch liệt đập trên mặt biển nhấc lên từng đợt sóng cả, mà nó trên không, có hai cái nhỏ bé côn trùng hoảng sợ hướng lên bầu trời chỗ cao bay đi, nó làm, vẻn vẹn chỉ là vươn hai cái xúc tu.

“Không!” Tiếng rít chói tai tiếng vang triệt không trung, Hoa Hải Đường hoảng sợ nhìn xem một cái xúc tu hướng nàng cuốn tới, liều mạng hướng về cao hơn không trung bỏ chạy, làm sao có thể, Bát Trảo Chương làm sao có thể tới nhanh như vậy?! Nó lại thế nào khả năng ra tay với mình?! Trên người mình thế nhưng là tản ra nhất làm cho Bát Trảo Chương chán ghét xóa kình hương a!

Bạch tuộc loại Hải Thú cùng kình loại Hải Thú tại trong biển rộng có thể nói là một đôi tử địch, nhân loại tu sĩ có thể phân biệt theo bọn nó trên thân đề luyện ra một loại vật bài tiết, nhường cả hai đều mười phần chán ghét lẫn nhau bôi lên vật bài tiết tồn tại, thật giống như nhân loại chán ghét phân vị như thế, sẽ rất xa tránh đi nó.

Cho nên dựa theo tình huống bình thường, Bát Trảo Chương lúc này hẳn là sẽ công kích Trương Chí Bình, mà không để ý đến Hoa Hải Đường cái này để nó chán ghét đồ vật, nhưng là làm sao có thể, Bát Trảo Chương làm sao có thể liền nàng cùng một chỗ công kích a?!

Nhưng lúc này nói cái gì đã trễ rồi, Bát Trảo Chương hai cái xúc tu lắc lư liên tục, trong nháy mắt liền đem hoảng sợ đến cực hạn Hoa Hải Đường cùng Trương Chí Bình trói lại, nhẹ nhàng ghìm lại, càng không ngừng phát ra thê lương rống lên một tiếng hai người lập tức đột nhiên ngừng lại, sau đó liền không kịp chờ đợi bỏ vào trong miệng mình bắt đầu nhai nuốt, thẳng đến cuối cùng, Hoa Hải Đường trong mắt như cũ tràn ngập không thể tin, nhưng cũng chỉ có thể mang theo cảm giác cực kì không cam lòng cùng hối hận chết đi.

Cứ như vậy, trong mắt người ngoài, Trương Chí Bình cùng cái kia can đảm cẩn trọng, xinh đẹp kiều mị Hoa Hải Đường chết tại Bát Trảo Chương trong miệng.
Kết chương.