Chương 265 : Ám Màn  (1).
"Cái gì âm thanh? Ta thật giống nghe có người ở gọi?"

	Trương Vinh Phương nghiêng đầu nhìn về phía xa xa, tầm nhìn đi tới, bên kia âm u vùng rừng núi bên trong không nhìn thấy cái gì ánh sáng. Chỉ có nhỏ bé tiếng người phiêu qua.

	"Là giặc cướp?" Nubaan chần chờ nói.

	"Hay là."Trương Vinh Phương đứng lên, dự định đi xem một chút.

	"Đúng rồi, chung quanh đây trước đây giặc cướp cỡ nào?"Hắn hỏi.

	"Tư liệu tình báo trên biểu hiện không nhiều. Thậm chí ngay cả người đều rất ít, bất quá có lẽ chúng ta vừa vặn đụng tới?" Nubaan trả lời.

	"Đại nhân là muốn đi xem sao?"

	"Hừm, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Như hôm nay chúng ta tầm bảo thuốc quan trọng, đại nhân lại chỉ là một người, vẫn là đừng ngày càng rắc rối đi."Nubaan khuyên.

	Trước mắt liền bọn họ hai người, coi như đại nhân võ nghệ cao cường, vạn nhất đụng đến phiền toái gì, hai quyền khó địch bốn tay, thật đánh tới đến, hoang sơn dã lĩnh bên trong, cái gì khả năng đều sẽ phát sinh.

	Vì lẽ đó vì lý do an toàn, hắn không hi vọng Trương Vinh Phương quản việc không đâu.

	Trương Vinh Phương cũng nhìn ra hắn ý tứ.

	"Được rồi, vậy thì chờ tìm tới thuốc lại nói."Hắn lại tiếp tục ngồi xuống.

	"Cái này thế đạo đã là như thế, rất nhiều lúc đại nhân cũng không cần lưu ý. Cướp bóc người khác người, không nhất định là người xấu. Mà bị cướp bóc người, cũng không nhất định chính là người tốt."Nubaan thoạt nhìn tựa hồ sâu có cảm xúc.

	"Nói tới cũng vậy. Lời nói của một bên, đơn giản chính là so với ai khác càng biết lời nói biểu đạt. Càng có sức thuyết phục.

	Mà có một nhóm người, thậm chí có thể đem đen nói thành màu trắng."Trương Vinh Phương gật đầu cầm lấy đùi dê mạnh mẽ cắn một miệng lớn.

	"Nói đến, chúng ta thả pháo hoa, làm sao phụ cận một chút động tĩnh cũng không?"Hắn nghi ngờ nói.

	"Có thể là không thấy. Ta sau đó lại phát một lần, ở giữa khoảng cách thời gian hơi hơi lâu một chút là tốt rồi."Nubaan cười nói. Không để ý lắm.

	"Vốn định sau đó lại phát, nếu đại nhân nóng ruột, ta lại thử xem."Hắn lại lần nữa lấy ra một đoạn pháo hoa, dùng các loại tia lửa đốt, hướng về phía bầu trời.

	Xì.

	Pháo hoa phóng lên trời, ở giữa không trung nổ tung, biến thành hình chữ thập. Sáng ngời hoàng quang đem núi rừng bốn phía đều rọi sáng nháy mắt. Phảng phất chớp giật.

	Hai người lẳng lặng chờ đợi một lúc. Nhưng chu vi vẫn là không có động tĩnh.

	Trương Vinh Phương khẽ nhíu mày lên, nhìn về phía Nubaan."Ngươi xác định Thiên Cực động ở cái này phụ cận?"

	"Xác định!" Nubaan lúc này cũng cảm giác có chút không ổn. Hắn đứng lên, chung quanh kiểm tra chu vi bầu trời đêm. Nhưng trừ ra buổi tối côn trùng kêu vang, còn lại cái gì âm thanh cũng không.

	"Nếu như xác định vị trí không sai "Trương Vinh Phương vẻ mặt trầm tĩnh lại, "Vậy thì có khả năng là xảy ra vấn đề rồi."

	"Đại nhân "Nubaan còn muốn nói điều gì.

	"Quên đi, ngươi ở lại chỗ này, ta đi chu vi nhìn, mới vừa không phải có người tiếng sao? Ta đi bắt cá nhân hỏi một chút."Trương Vinh Phương hoạt động xuống dưới cổ.

	"Bực này hoang sơn dã lĩnh, nói không chắc có thể tìm tới một ít địa đầu xà hỏi dò tình huống "

	Xoạt một tiếng.

	Hắn không chờ Nubaan mở miệng, người đã sau đó lùi, chớp mắt biến mất ở trong màn đêm.

	Mễ

	U ám vùng rừng núi bên trong.

	Khó có thể hình dung uất ức ở Đinh Lạc trong lòng khuấy động, để cho hắn khổ sở đến sắp thổ huyết.

	Đầu kia hổ đen, cái kia đồng hổ đen phía sau người mặt quỷ. Tại sao hắn chỉ là nghĩ làm một người tốt

	Hắn lao nhanh, điên cuồng hướng về phía trước càng ngày càng rậm rạp vùng rừng núi phóng đi. Vừa bắt đầu là sư tỷ lôi kéo hắn chạy, hiện tại nhưng là hắn lôi kéo sư tỷ một đạo vọt tới trước.

	Sống sót!

	Dù như thế nào, nhất định phải sống sót. Sau đó, đi tìm người kia báo thù! !

	Thống khổ, cừu hận, phẫn nộ, hỗn tạp cùng nhau ở trong lòng hắn phun trào.

	"Nhãi con, chạy được rất nhanh a?" Bỗng một đạo bóng xám ở phía trước nhẹ nhàng hạ xuống.

	Vừa vặn ngăn trở Đinh Lạc cùng sư tỷ Mộc Xuân Tú đường đi. Hai người cấp tốc dừng lại, đầy mặt nước mắt, gắt gao nhìn chằm chằm người kia.

	Tương!

	Sư tỷ lên trước một bước, rút đao.

	"Ngươi đi trước! Sư đệ, nhớ tới báo thù cho ta! !"

	Nàng xưa nay đều là trầm mặc ít lời tính tình, lúc này lại hào không ngừng lại rống to xông hướng người mặt quỷ.

	"Sư tỷ! !"Đinh Lạc tầm mắt mơ hồ.

	Nhưng hắn không dám dừng lại, nắm chặt chuôi đao, xoay người thay cái phương hướng liền chạy! Hắn biết, chỉ cần mình chạy đi, chỉ cần mình

	"Đáng tiếc, các ngươi ai cũng không trốn được. Nếu nhìn thấy ta cùng tiểu Hắc, chính là ngươi đám người vận mệnh đã như vậy "Người mặt quỷ khà khà cười quái dị một tiếng.

	Thiên Cực động bảo dược quý giá dị thường, phàm là dám đối với cái này có ý đồ người, đều phải chết.

	Coi như cái này đám người chỉ là đi ngang qua, nhưng bị người hỏi, cũng có khả năng bị tra được trên người hắn.

	Vì lẽ đó vì ngăn chặn mảy may manh mối, thì đừng trách hắn tâm sói ác độc. Trước đối với người hái thuốc hơi hơi thả lỏng, một thoáng liền làm ra nhiều người như vậy bất ngờ.

	Lần này, hắn trước đem toàn bộ đoàn xe đều diệt khẩu, trở lại truy kích hai cái này phương hướng chạy sai lệch tiểu tử. Cần phải làm được không có sơ hở nào.

	Mà giết hai người này sau, lập tức đi tới Thiên Cực động.

	Hắn xem như là thấy rõ, có lúc, cái này càng là cảm thấy không có sơ hở nào, thả lỏng một điểm cảnh giác, liền càng là dễ dàng có chuyện. Vì lẽ đó lần này, muốn tốc chiến tốc thắng! Việc này sau đó, cũng phải nhớ kỹ cái này giáo huấn.

	"Chết đi!"

	Người mặt quỷ dưới chân bùn đất nổ tung, thân thể tựa như mũi tên rời cung, vô cùng ngắn thời gian liền bạo phát lao ra.

	Hắn nghiêng người tách ra khảm đao lưỡi đao. Liệt Sơn chỉ chỉ pháp vận chuyển, chỉ điểm một chút hướng về Mộc Xuân Tú.

	Đầu ngón tay cấp tốc tới gần, tựa như gai nhọn, đâm hướng về đối phương mặt bên cổ.

	Oành! !

	Bỗng một tiếng nổ vang.

	Mộc Xuân Tú trên người đột nhiên nổ tung một đám lửa. Đó là pháo hoa!

	Không ngừng một đạo pháo hoa, cùng nhau đồng thời nổ tung, sáng lên chói mắt ánh sáng.

	Người mặt quỷ không kịp chuẩn bị dưới, cấp tốc thu tay lại, sau tát.

	Nhưng vẫn là chậm một bước, cánh tay hắn tới tay lưng bộ phận, toàn bộ bị pháo hoa quay nướng hun đen.

	Mà đồng dạng, gợi ra pháo hoa Mộc Xuân Tú lúc này càng thảm hại hơn.

	Vì che giấu pháo hoa nổ tung, nàng hoàn toàn đem đặt ở chính mình quần áo phần bụng.

	Sau khi nổ tung, nàng chịu đến thương thế càng to lớn hơn.

	Bị cực lớn lực trùng kích kéo xuống, nàng toàn bộ thân thể tầng tầng quẳng, té xuống đất, quần áo cũng bắt đầu cháy lên.

	"Sư tỷ! !"Đinh Lạc nghe được tiếng vang, quay đầu lại nhìn tới, con ngươi mắt sắp nứt.

	"Đi mau! !"Mộc Xuân Tú trên đất lăn vài vòng, tắt ngọn lửa, gian nan bò dậy, cầm đao lại lần nữa hướng người mặt quỷ nhào tới.

	"Tiểu tức tử muốn chết! !"Người mặt quỷ giơ tay nhìn kỹ da mình, mắt thấy trên da bị ngọn lửa quay nướng, có không ít tổn thương.

	Hắn ánh mắt lúc này âm trầm lại, nhìn về phía cô gái trước mặt, một cái phi đao màu bạc lấy vào trong tay, liền muốn dương tay đánh ra.

	"Có thể xin mời mấy vị tạm dừng một thoáng sao?" Bỗng một đạo tiếng nói từ ba người mặt bên phiêu qua.

	Màn đêm phía dưới, chẳng biết lúc nào, một đạo mơ hồ cường tráng bóng người, đã đứng ở phía bên phải tráng kiện chạc cây trên. Người mặt quỷ đột nhiên giậm chân, liếc mắt nhìn lại.

	"Người nào! ?"Hắn lửa giận trong lòng đột nhiên đè xuống, đối phương lại có thể một thoáng tới gần nơi này sao gần, còn để cho hắn không cách nào phát hiện. Có thể thấy được thân pháp bí mật cường hãn.

	"Không nên tức giận."Người đến nhẹ phiếu phiêu phiếu từ chạc cây trên nhảy một cái rơi xuống đất, đứng thẳng người.

	"Ta không có ngăn cản các ngươi giao thủ ý tứ."

	Người đến ngẩng đầu lên, ở nhàn nhạt dưới ánh trăng lộ ra một tấm hai mắt hẹp dài âm u mặt.

	"Chờ ta hỏi rõ ràng tình huống, các ngươi lại giết không muộn.

	Người mặt quỷ đang muốn đáp lời, lại phát hiện cách đó không xa Đinh Lạc một chút cũng không dừng lại động tác, chỉ lát nữa là phải chạy được không thấy tăm hơi. Hắn lúc này tức giận trong lòng."Cút! Làm lỡ Đạo gia đại sự, liền ngươi cùng nhau giết! !"Lời còn chưa dứt, hắn xoay người xông hướng Đinh Lạc.

	Lại bỗng cảm giác trước mắt âm ảnh rung một cái, người bí ẩn kia lại một thoáng vượt qua mười mấy mét, đi tới trước người.

	Không còn kịp suy tư nữa, hắn bản năng hướng về trước ra chiêu, thiên chuy bách luyện qua Liệt Sơn chỉ pháp ngay ngực đánh về phía người này.

	Đùng.

	Đầu ngón tay tinh chuẩn đánh trúng đối phương lồng ngực yếu huyệt.

	Nhưng quỷ dị chính là, người mặt quỷ chỉ cảm thấy ngón tay một trận bủn rủn , căn bản khiến không ra bất kỳ khí lực.

	Hắn lúc này mới ngơ ngác phát hiện, chính mình dưới nách cánh tay cùng thân người liên tiếp nơi, chẳng biết lúc nào, đã bị một ngón tay nhẹ nhàng điểm trụ.

	Mà cái kia chỗ vị trí, vừa vặn chính là hắn cái này một chiêu chỉ pháp chủ yếu nhất phát lực điểm. Phát lực điểm bị đánh tan, hắn cả cánh tay đều bủn rủn không còn hơi sức, không sử dụng ra được kình.

	"Ta thấy ngươi kẽ hở "Người đến khóe miệng khẽ nhếch.

	"Không thể! !"Người mặt quỷ chưa từng nghe nói có bực này võ công! Bất kể là phật môn đạo giáo Cảm Ứng môn Linh đình, chưa từng nghe nói có đơn thuần thông qua điểm huyệt, liền dễ dàng đánh tan đối thủ chiêu số võ công.

	Hơn nữa, đối phương rõ ràng chỉ là dùng xa so với mình thiếu lực đạo.

	Lúc này hắn vừa kinh vừa sợ, Liệu Nguyên thân pháp hết tốc lực triển khai, trong tay chỉ pháp đồng dạng triển khai.

	Liệu Nguyên thân pháp là hắn Thiên Thạch môn bên trong có tiếng thượng thừa thân pháp, luyện đến mức tận cùng sẽ toàn thân khí huyết như dã hỏa liệu nguyên. Chung quanh thiêu đốt. (mỗi chương 1 tên môn phái? )

	Có thể ở vô cùng ngắn thời gian nhen lửa toàn thân ngọn lửa, ở cự ly ngắn bùng nổ ra cực lớn tốc độ.

	Lúc này phối hợp hắn cương mãnh cực kỳ Liệt Sơn chỉ, có thể bùng nổ ra tiếp cận Siêu Phẩm Ngoại dược khủng bố tốc độ. Đây chính là Cảm Ứng môn gốc gác!

	"Du Mộc Thúy Chi!"

	Thuộc về Liệt Sơn chỉ cực hạn thái chiêu số đột nhiên bạo phát.

	Người mặt quỷ hai tay bắp thịt bành trướng, từng đạo từng đạo máu tươi lưu động, theo huyết quản trào vào bàn tay, để hai tay của hắn trở nên đỏ sậm thô to.

	Sau đó song chỉ dựng thẳng lên, tựa như gai nhọn cương trùy, ở Liệu Nguyên thân pháp gia trì dưới, lấy một cái khủng bố tốc độ hướng đối phương đánh tới.

	Màn đêm dưới hai tay của hắn tựa như hai đạo đỏ sậm trường thương. Thẳng tắp song song, hướng về người đến lồng ngực hung mãnh đâm tới.

	"Đều nói."

	Người đến giơ tay, một tay hướng về trước, trái phải nhanh như tia chớp vỗ một cái.

	Đùng.

	Bàn tay hắn ở người mặt quỷ hai tay trong lúc đó, bắn ra một tiếng, phát ra vang lên giòn giã.

	"Ta thấy ngươi kẽ hở."

	Người mặt quỷ hai tay chặt chẽ vững vàng đánh vào người kia ngực, nhưng nguyên bản mười thành lực lượng, lúc này lại chỉ còn dư lại ba phần mười.

	Còn lại lực lượng, đều ở mới vừa cái kia nhìn như không đáng chú ý nhẹ nhàng vỗ một cái, tiêu tan hết sạch.

	Oành.

	Ba phần sức mạnh đánh vào trên người đối phương, tựa như gãi ngứa, hào không dấu vết.

	Người mặt quỷ trong lòng sợ hãi vạn phần, lúc này hắn làm sao không biết, là chính mình gặp phải vượt xa thực lực mình cường giả. Lúc này dưới chân hắn giẫm một cái, lui về phía sau lui nhanh.

	Khi để cho hắn sợ hãi chính là, hai chân của chính mình mới dùng sức, liền bỗng tê rần, khí huyết phảng phất đột nhiên gián đoạn, mất đi cảm ứng.

	Phốc.

	Hắn ngửa đầu nằm ngã xuống đất, cả người tầng tầng ngã tại bãi cỏ, phía sau lưng chấn động đến mức lá phổi tê.

	"Ngươi. Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì! ! ?"

	Đang lúc này, Đinh Lạc cùng Mộc Xuân Tú hai người cũng bị người kia tiện tay ném qua một bên trên cỏ.

	Hai người giống như hắn, hai chân tê , căn bản không thể động đậy.

	"Thú vị, quá thú vị."

	Trăng lưỡi liềm từ tầng mây lộ ra một điểm góc viền, tung xuống ánh trăng. Trương Vinh Phương tâm tình sung sướng nhìn trên đất song song nằm xong ba người.

	Hắn vừa bắt đầu, chỉ là cho là cái này Ám Quang Thị Giác không tác dụng lớn, chỉ có thể nhiều nhất làm đến tối không mắt mù.

	Có thể chân chính thực chiến lên, hắn mới phát hiện, cái này thoạt nhìn không ra sao thị giác năng lực, lại thơm như vậy? ?

	Đặc biệt loại kia đối với vô cùng yếu tia sáng thu thập năng lực, diễn sinh ra thiển tầng năng lực nhìn xuyên tường.

	Phối hợp hắn nhạy cảm nhận biết, có thể trình độ nhất định cảm ứng được ở trên người đối thủ thiển tầng khí huyết lưu chuyển biến hóa.

	Mà vừa nãy hắn ra tay, cũng không có vận dụng bất luận võ công gì chiêu số, vẻn vẹn chỉ là dùng ngón tay tinh chuẩn điểm ở đối phương khí huyết cung cấp tiết điểm trên. Như vậy, tạo thành khí huyết vận chuyển tuần hoàn trong thời gian ngắn tách ra. Không còn khí huyết cung cấp, người tất cả hoạt động đều sẽ trong nháy mắt đình chỉ.

	Đây chính là người mặt quỷ vì sao lại đột nhiên hành động thất thường nguyên nhân.
Kết chương.