Chương 431 : Thương tộc muốn xong?.
" Kết thúc ư? " 

Đậu Trường Sinh một cái con lừa lăn lộn, trong nháy mắt liền đã đứng người lên, ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, duỗi tay vuốt ve một chút lồng ngực ngứa, cái kia mở rộng huyết động bên trong, huyết nhục đang tại điên cuồng diễn sinh, hô hấp chi gian liền đã hoàn toàn khép lại. 

Trước trước sau sau đều không đến một cái hô hấp thời gian, loại này vốn nên nhượng phổ thông võ giả chết đi nghiêm trọng thương thế, đối với Đậu Trường Sinh mà nói phảng phất là phá nhất tầng da. 

Thần Ma đặc tính【 Bất Tử Chi Khu】, liền là như vậy cường đại. 

Muốn biết rõ Thần Ma đặc tính trong đó, duy chỉ có hai loại khó được nhất, trong đó chính là【 Bất Tử Chi Khu】 cùng【 Bất Diệt Chi Linh】, này cả hai muốn tu thành đại giới quá lớn, không phải đại cơ duyên, đại tạo hóa không thể. 

Khó là thật khó, nhưng nếu là tu thành phía sau, cường cũng là thật cường. 

Tự Vô Mệnh cho ăn cái kia khỏa Long Hổ Đại Đan, căn bản liền không phải trị liệu thương thế, này Long Hổ Đại Đan bất quá là một cái tên tuổi, là Tự Vô Mệnh tự mình độ qua nhất đạo lực lượng, ngăn chặn Đậu Trường Sinh thương thế khôi phục, bằng không thì Đậu Trường Sinh liền tính là chính mình áp chế, cũng căn bản kiên trì không được bao lâu, sau cùng liền sẽ xuất hiện rất xấu hổ một màn, chiến đấu còn không có bắt đầu đâu, thương thế liền khôi phục. 

Tự Vô Mệnh hướng Họa Trung Tiên nhìn lại, Họa Trung Tiên chậm rãi đi tới, độc tí bình cử đứng lên, trong tay cực lớn họa bút bắt đầu lăng không hội họa đứng lên, đơn giản mấy dưới ngòi bút đi, liền đã họa ra một phiến môn hộ. 

Này môn hộ sơ thành, mông lung, cực kỳ vặn vẹo hư ảo, nhưng sau một khắc lực lượng không ngừng hiện lên, môn hộ vờn quanh hào quang, từ hư ảo đi hướng thực tế, cao chừng một trượng môn hộ, sừng sửng tại chúng nhân trước mặt. 

Họa Trung Tiên dẫn đầu đẩy ra môn hộ, nhìn xem đằng sau thâm thúy hắc ám, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Mỹ Thực Chi Đô đại trận chưa từng mở ra, này nhất đạo Truyền Tống Trận tuỳ tiện mở ra, trực tiếp có thể động thân đi đến Mỹ Thực Chi Đô trung khu trong nhà. " 

Tự Vô Mệnh nói một tiếng: " Đi. " 

Dẫn đầu không nhượng sải bước đi vào môn hộ bên trong, một đám người nhao nhao đi theo, trong chớp mắt liền đã biến mất không thấy. 

Sau cùng Tứ Tượng Bảo Châu như nhất đạo lưu quang, cũng xông vào môn hộ nội bộ, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận bắt đầu tan vỡ, trong nháy mắt hết thảy đều tiêu tán. 

Mỹ Thực Chi Đô, trung khu. 

Này là một chỗ chiếm diện tích bao la, kiến trúc kỳ lạ phủ đệ. 

Phủ đệ kiến trúc phong cách hắc ám, sợ hãi, cô độc, hiển lộ rõ ràng ra âm trầm đáng sợ. 

Hoàn toàn không có dự đoán trong đó đường hoàng đại khí, kim bích huy hoàng, nơi này như quỷ quật một dạng, âm trầm quang tuyến, mang đến âm lãnh cùng ẩm ướt, hắc ám trong đó không ngừng truyền ra thanh âm, phảng phất là có mỗ chủng quái vật, đang tại ẩn núp tại hắc ám bên trong nhìn xem tới người. 

Họa Trung Tiên trông thấy này một màn, vội vàng vung vẩy trong tay họa bút, đơn giản mấy cái phác họa phía sau, một cái tràn ngập hừng hực hỏa diễm thái dương xuất hiện. 

Vô tận hào quang nở rộ khai, xua tán đi hắc ám, âm trầm đáng sợ cảm giác lập tức biến mất, có đôi khi rất nhiều đồ vật, chính là quang tuyến vấn đề, đương đầy đủ sáng phía sau, liền tính là Cửu U cũng sẽ không quỷ khí bồng bềnh. 

Tự Vô Mệnh không có đi quản này việc nhỏ, kéo túm qua một trương cái ghế, trực tiếp ngồi ngay ngắn ở phía trên phía sau, đem bên hông Đại Hạ Long Tước Đao trích xuống, BA~ một tiếng, trực tiếp bị Tự Vô Mệnh phách tại bên cạnh trên mặt bàn, ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh ngưng trọng đứng lên, trầm giọng mở miệng hỏi: " Đến cùng chuyện như thế nào? " 

" Cái kia Thiên Ảnh lời nói, còn là có thể tin tưởng, hắn là không dám đối Nhân tộc hạ thủ. " 

Tiêu Diêu Tử cùng Họa Trung Tiên còn có Đức Trạch thượng tiên, toàn bộ đều ngồi ngay ngắn xuống tới, từng đạo ánh mắt toàn bộ đều hội tụ tại Đậu Trường Sinh trên thân, vừa mới sự tình phát sinh thái quá mức đột nhiên, căn bản không có thời gian hiểu rõ tường tình, sau đó khẳng định muốn một cái bàn giao. 

Đậu Trường Sinh tổ chức một chút ngôn từ, không có bất luận cái gì giấu diếm trực tiếp ăn ngay nói thật, đem chính mình đi vào Mỹ Thực Chi Đô, tiếp đó lại đến Triều Thiên Phi Bộc, bởi vì không tưởng qua loa chủ quan đột phá, từ đó trì hoãn phúc địa đại sự mà lựa chọn ly khai, Dạ Xoa tộc Dạ Vô Thường tự sát, lại đến chính mình vu hãm. 

Đậu Trường Sinh không có tự làm chủ trương, đi khoe khoang tiểu thông minh, này toàn bộ đều là then chốt manh mối, sai một ly đi nghìn dặm, Đậu Trường Sinh đối vạn tộc không quá hiểu rõ, vô pháp suy đoán phía sau màn hung phạm, nhưng đang ngồi mặt khác người nhưng toàn bộ đều là Thần Ma, bọn hắn thế nhưng đối vạn tộc Thần Ma hiểu rõ, khẳng định là có phỏng đoán, Đậu Trường Sinh nhưng không dám nói dối bọn hắn. 

Tự Vô Mệnh nồng đậm lông mày đã kích động, mi tâm thật sâu vặn thành một cái chữ Xuyên (川), ngữ khí ác liệt diễn giải: " Lại là cái nào không biết trời cao đất rộng chủng tộc? Muốn thượng vị. " 

Một câu, thẳng trúng yếu hại. 

Đậu Trường Sinh hiện ra tỉnh ngộ, hiện ra suy tư chi sắc, dám làm như vậy phía sau màn hung thủ, khẳng định là có ý đồ, hơn nữa khẳng định có thế lực chống đỡ, tuyệt đối không phải quân lính tản mạn, bằng không thì cũng sẽ không tại vạn tộc hội tụ địa phương nháo sự. 

Là một cái chủng tộc nháo sự, này là tất nhiên sự tình. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu hồi ức vạn tộc tư liệu, trong nội tâm lập tức xuất hiện đông đảo mục tiêu, hảo nhiều chủng tộc toàn bộ đều phù hợp, như là Phượng Hoàng nhất tộc, không cam tâm chết nhất vị Thần Ma, chính mình biết rõ là Thương tộc Thần Ma, nhưng Phượng Hoàng tộc không nhất định biết rõ chết là Thương tộc Thần Ma, bọn hắn cho rằng bản tộc chết nhất vị Thần Ma, khẳng định sẽ không thiện bãi cam hưu, nếu là chủ động nháo sự lời nói cũng rất bình thường. 

Trong đó cũng có Long tộc, này Long tộc nhìn như trung thực, kì thực tâm tư quỷ đâu, gần nhất một ít năm qua Nhân tộc trước sau xâm chiếm Hắc Thủy Quan, đến tiếp sau lại đối Long Môn hạ thủ, Long tộc khẳng định cũng nghẹn một bụng hỏa đâu, muốn nói Long tộc cố ý nháo sự, cũng không phải không có khả năng. 

Thương tộc cũng không cần nói, lý do càng thêm đầy đủ, này một chút thập đại chủng tộc bên ngoài, cũng có không ít mạnh mẽ chủng tộc. 

Trong đó liền có Côn Bằng nhất tộc. 

Côn Bằng tộc thực lực mạnh mẽ, này thế nhưng vẻn vẹn tại thập đại chủng tộc phía dưới chủng tộc, thực tế là Côn Bằng tộc chính là Côn cùng Bằng hai tộc tổ thành, cơ số phi thường khổng lồ, bao hàm không biết nhiều ít này cả hai diễn sinh chủng tộc. 

Này tộc quần năm đó phân tán, về sau cũng bị kia trong tộc nhất vị kinh tài tuyệt diễm hoàng giả, dựa vào Côn Bằng hậu duệ huyết mạch liên hệ, trước sau chinh phục các cái chi mạch, từ này năm bè bảy mảng Côn Bằng huyết mạch hậu duệ, bị vặn thành một cổ dây thừng, nhảy lên thành vì một phương cường tộc. 

Phía sau càng là dựa vào các phương huyết mạch truyền thừa, hoàn thành huyết mạch thuế biến, phản tổ thành công, thành vì Thượng Cổ phía sau đệ nhất chích Côn Bằng. 

Từ này Côn Bằng nhất tộc, như Long tộc giống như, phàm tục lúc huyết mạch pha tạp, vì Giao Long, Ngư Long, nhưng Thần Ma phía sau hóa thành Chân Long, Côn Bằng nhất tộc cũng là như thế, bất luận phàm tục là vì Côn còn là vì Bằng, Thần Ma có thể huyết mạch phản tổ, thành vì nhất chích Côn Bằng. 

Sơ đại Côn Bằng Hoàng, chính là vạn tộc lịch sử phía trên, không thể xem nhẹ đế vương. 

Côn Bằng nhất tộc dã tâm bừng bừng, này là muốn thượng vị thành vì thập đại chủng tộc. 

Muốn biết rõ thập đại chủng tộc chỉ là Nhân tộc xưng hô, vạn tộc giống như xưng hô vì thập đại hoàng tộc, thập đại đế tộc, biểu thị bọn hắn chính là vạn tộc bên trong hoàng cùng đế. 

Đậu Trường Sinh càng tưởng càng loạn, căn bản không thể nào phán đoán. 

Tiêu Diêu Tử trong tay vuốt vuốt Tử Kim Hồ Lô, phá vỡ trầm mặc bầu không khí diễn giải: " Ta tộc cây to đón gió, nếu là có chủng tộc muốn thượng vị, ta tộc khẳng định là đứng mũi chịu sào. " 

" Đậu Trường Sinh bị vu hãm sự tình, chính là tốt nhất phương thức, chỉ cần đem ta tộc cuốn vào tiến tới, như vậy sự tình liền sẽ khuếch đại, rất dễ dàng dẫn tới hỗn loạn, chỉ cần thế cục vừa loạn, liền sẽ cho bọn hắn đục nước béo cò cơ hội. " 

Tiêu Diêu Tử nhìn hướng Đậu Trường Sinh, tán thành gật đầu diễn giải: " Này một lần ngươi làm không sai, phản ứng rất nhạy cảm, thủ đoạn là thô ráp một chút, nhưng phương hướng là lựa chọn đúng, đem sự tình trực tiếp cho đẩy ra ngoài. " 

" Nếu là bị phía sau màn hung phạm thành công, bây giờ chúng ta Nhân tộc hội phi thường bị động, Tất Phương cũng không phải là dễ nói chuyện người, cái kia Đan Phượng lão yêu bà thủ đoạn cũng rất lợi hại, bọn hắn ngũ tộc liên minh, nhất định hội lôi kéo Dạ Xoa tộc, tiếp đó công khai cùng ta tộc giằng co. " 

" Hiện bây giờ đem sự tình đẩy cho Ảnh tộc, chúng ta liền có thể không đếm xỉa đến, hiện tại gấp gáp nhất chính là Ảnh tộc, hoặc là phía sau màn hung phạm. " 

Tiêu Diêu Tử chần chờ một chút, chậm rì diễn giải: " Ảnh tộc Tiên Thiên Thần Ma tới quá nhanh, ấn đạo lý nếu là tại trong tộc lời nói, là không có cơ hội đuổi đến, trừ phi đối phương liền tại phụ cận, này một lần Ảnh tộc tới không chỉ là Thiên Ảnh một tôn Thần Ma, trong bóng tối còn có một tôn Tiên Thiên Thần Ma hộ giá hộ tống. " 

" Này một loại tình huống không đúng lắm. " 

Tiêu Diêu Tử nhìn hướng Tự Vô Mệnh, nhíu lại lông mày hỏi thăm diễn giải: " Tự đại ca bắt đầu chi sơ không có tính toán sát nhân, vì cái gì đột nhiên cải biến chủ ý, muốn giết Thiên Ảnh? " 

Chỉ là kỳ quái địa phương, Đậu Trường Sinh cũng nhìn hướng Tự Vô Mệnh, nếu là bắt đầu chi sơ ngang nhiên động thủ cũng liền tính, dù sao này một lần lại cầm chính là phản phái phó bản, này một lần Đậu Trường Sinh không có gì ủy khuất, không có biện pháp là chính mình mở khơi dòng, trước tới vu oan vu hãm, mới có Tự Vô Mệnh cưỡng từ đoạt lý, thô bạo vô lý, sát nhân diệt khẩu. 

Tự Vô Mệnh trầm mặc, này một cái vấn đề liên quan đến then chốt tin tức, Tiêu Diêu Tử thấy vậy phía sau chủ động diễn giải: " Nếu là liên quan trọng đại, Tự đại ca không có cần thiết nói, trái phải phải chăng giết Thiên Ảnh, không phải cái gì đại sự. " 

Tự Vô Mệnh hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Này đảo là đề cập đến không nhỏ bí ẩn, bất quá đều không phải cái gì ngoại nhân, nói cũng không có quan hệ, chỉ là không muốn đem tin tức khuếch tán ra ngoài. " 

Tự Vô Mệnh tổ chức một chút ngôn ngữ diễn giải: " Chết ở thiên ngoại thiên Phượng Hoàng Thần Ma, kia chân chính lai lịch cũng không phải Phượng Hoàng nhất tộc, mà là từ Thương tộc biến hóa mà thành. " 

Họa Trung Tiên kinh, không dám tin diễn giải: " Phượng Cửu là Thương tộc? Không phải Phượng Hoàng nhất tộc? " 

Họa Trung Tiên liên tục truy hỏi vang lên nói: " Không có khả năng a. " 

" Ta thế nhưng trước sau thấy Phượng Cửu nhiều lần, Phượng Cửu cũng không có Thương tộc đặc thù, hoàn toàn chính là Phượng Hoàng nhất tộc, bất luận là thói quen cùng thần thông, cũng không có Thương tộc dạng này gian xảo xảo trá. " 

Tiêu Diêu Tử bác bỏ diễn giải: " Chính là Phượng Cửu là Thương tộc, bản tính gian xảo xảo trá, lúc này mới có thể hoàn mỹ nguỵ trang thành vì Phượng Hoàng nhất tộc. " 

Tự Vô Mệnh không có đi quản Tiêu Diêu Tử cùng Họa Trung Tiên tranh chấp, mà là tiếp tục giảng thuật nói: " Thương tộc đã nắm giữ mỗ chủng bí pháp, có thể che dấu trụ bản tộc đặc thù, về sau bằng vào dễ làm người khác chú ý lượng tử sắc con ngươi phán đoán phải chăng vì Thương tộc thủ đoạn, đã là không dùng được. " 

" Có phải hay không Thương tộc, chỉ có đương Thương tộc chết phía sau, lấy đặc thù phương pháp mới có thể phá giải, nhượng Thương tộc bạo lộ ra vốn diện mục. " 

" Phượng Cửu thủ cấp đang tại Tiên Tề nơi đó, các ngươi nếu là không tin tưởng, đợi đến sự tình kết phía sau, phản hồi đến Nhân cảnh phía sau chính mình nhìn, cái kia tử sắc con ngươi nhưng sẽ không làm bộ. " 

Họa Trung Tiên lộ ra khó xử chi sắc nói: " Sống thời điểm không có thủ đoạn xác định, một hai muốn sau khi chết xác định, này thật sự là quá khó khăn, liền tính là có hoài nghi, cũng không dám xác nhận a. " 

" Nếu là xuất hiện sai lầm, chết một tôn Thần Ma, này nhưng liền là bạch chết. " 

Tự Vô Mệnh cũng than thở diễn giải: " Chết vô ích một tôn Thần Ma, nhưng không chỉ chỉ là mất đi một tôn Thần Ma như vậy đơn giản, đến lúc đó đem hội dẫn tới người người cảm thấy bất an, lộng không hảo liền muốn nguyên khí đại thương, cho nên liền tính là bằng chứng như sơn, cũng muốn thận trọng hành sự. " 

Tiêu Diêu Tử hiện ra minh ngộ chi sắc, từ từ mở miệng diễn giải: " Tự đại ca về sau muốn giết Thiên Ảnh, là vì Thương Nguyên Ảnh nguyên nhân ư? " 

Tự Vô Mệnh gật đầu diễn giải: " Không sai. " 

" Vốn ta chỉ đương Thiên Ảnh chỉ là cuốn vào tiến tới vô tội hạng người, nhưng Thương Nguyên Ảnh xuất hiện, nhượng ta nổi lên cảnh giác, một tôn Thương tộc Thần Ma dĩ nhiên đối Ảnh tộc Thần Ma như thế quan tâm, này Thiên Ảnh khả năng là Thương tộc biến hóa ngụy trang, là đối Ảnh tộc thẩm thấu. " 

" Cho nên lúc ấy ta tính toán sai càng thêm sai, thế cục đều đã dạng này, sao không giết Thiên Ảnh. " 

" Thiên Ảnh nếu không phải Thương tộc, như vậy hắn chính là châm ngòi Dạ Xoa tộc cùng ta tộc đầu sỏ gây nên, nếu là Thương tộc lời nói, như vậy liền đem oan ức ném cho Thương tộc, hơn nữa công nhiên vạch ra việc này, đủ để nhượng Thương tộc thân bại danh liệt, dẫn tới vạn tộc cảm thấy bất an, đến lúc đó sở hữu chú ý lực cùng cừu hận, đều hội bị Thương tộc hấp dẫn đi. " 

" Đan Phượng cái kia lão yêu bà, Phượng Hoàng nhất tộc bị Thương tộc như thế hố, nơi nào hội thiện bãi cam hưu, tuyệt đối hội theo cái cớ đối Thương tộc hạ độc thủ. " 

" Đáng tiếc sau cùng thất bại, Ảnh tộc Tiên Thiên Thần Ma tới quá nhanh, mà cái kia Thiên Ảnh cũng chết quá nhanh. " 

Tự Vô Mệnh nhìn hướng Đức Trạch thượng tiên diễn giải: " Nói đứng lên lúc ấy Tứ Tượng Nguyên Linh Trận uy lực có chỗ hạ thấp a, dĩ nhiên tuỳ tiện bị một tôn Tiên Thiên Thần Ma cho thẩm thấu, có thể đem thanh âm truyền vào tiến tới. " 

Đức Trạch thượng tiên duỗi tay vuốt ve râu dài, thản nhiên tự nhiên diễn giải: " Lão phu cũng không có tưởng đến Ảnh tộc hội có một tôn Tiên Thiên Thần Ma đến, lúc ấy cho rằng chúng ta như vậy nhiều người, không có cần thiết hoàn toàn thúc dục Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, lúc này mới cho Ảnh tộc Tiên Thiên Thần Ma cơ hội, nhượng Ảnh tộc Tiên Thiên Thần Ma tuỳ tiện thẩm thấu đại trận. " 

" Nói đứng lên này cũng là lão phu sai, hỏng bệ hạ đại sự. " 

Tự Vô Mệnh an ủi diễn giải: " Này không quái lão tiền bối, Ảnh tộc Tiên Thiên Thần Ma xuất hiện là ngoài ý muốn, ai cũng không có dự liệu đến. " 

" Hơn nữa Thiên Ảnh chết quá dứt khoát, một điểm do dự đều không có, ta hoài nghi lúc ấy Ảnh tộc Tiên Thiên Thần Ma xuất hiện, không phải vì cứu Thiên Ảnh, là cho Thiên Ảnh một cái tự sát tín hiệu. " 

Tiêu Diêu Tử tán thành diễn giải: " Tự đại ca nói không sai, lúc ấy ta cũng có này ý tưởng, sợ là lúc trước xuất hiện Thần Binh hai chữ, không phải vì trao đổi Thiên Ảnh, mà là nói cho Thiên Ảnh bọn hắn có chuẩn bị, có trọng bảo có thể chết thay. Thiên Ảnh lúc này mới quả quyết lựa chọn chịu chết, " 

" Thực tế là mấu chốt nhất có thể bại lộ chân thực chủng tộc con mắt, là trước hết bị phá hủy. " 

" Thiên Ảnh chân thực chủng tộc rất có vấn đề, là Thương tộc hiềm nghi không nhỏ, bằng không thì cũng sẽ không nhanh như vậy dẫn ra một tôn Tiên Thiên Thần Ma tới. " 

Tự Vô Mệnh cảm thán diễn giải: " May mắn lúc trước Phượng Cửu là ở Nhân cảnh, hơn nữa Phượng Hoàng nhất tộc cũng phát giác đến mờ ám, Bạch Phượng cái kia lão nương môn không nhúc nhích, bằng không thì sợ là Phượng Cửu cũng chết không được. " 

" Bây giờ Thương tộc đền bù chủng tộc thiên phú chỗ thiếu hụt, thật sự là quá cường, ta theo Bạch Phượng nơi đó đạt được tin tức, này một lần Đan Phượng tự mình xuất sơn, liền là muốn hiệu triệu ngũ tộc liên minh, lại liên hợp ta tộc cùng Côn Bằng tộc các loại cường tộc, cùng một chỗ thảo phạt Thương tộc. " 

" Phá Vạn Bảo Các, chia đều tài phú. " 

" Này thế nhưng tuyệt mật tin tức, ngàn vạn không thể truyền ra bên ngoài. " 

" Hồ Man đại tế ti, yêu tướng Tất Phương, Côn Bằng Hoàng đều đã đồng ý. " 

" Tiên Tề cũng tâm động, nói đứng lên này cũng chính là Đan Phượng cái kia lão yêu bà, không, lão đại tỷ có này năng lực." 

" Ai không biết Đan Phượng lão đại tỷ bằng hữu biến thiên hạ, tứ hải đều tri kỷ, lúc trước ngũ tộc liên minh đều thành lập đứng lên, bây giờ này chủng sự tình, càng là dễ như trở bàn tay. " 

" Long Phượng, Long Phượng, này chính là Long đại ca, song phương quan tâm thân đâu, căn bản không phải vấn đề. " 

" Linh tộc Nữ Hoàng cùng Đan Phượng lão đại tỷ là khăn tay chi giao, như thế tính toán, ngũ tộc đều đã không phải vấn đề. " 

" Bây giờ đã bảy tộc liên hiệp, cũng không biết Đan Phượng lão đại tỷ là muốn liền này mà dừng, còn là muốn tiếp tục móc nối, nhớ rõ lão đại tỷ đi qua Cự Nhân tộc cầu học, cùng lúc trước cự nhân Tam hoàng tử, bây giờ Cự Nhân Vương quan hệ không cạn, cũng không biết có thể hay không nói động Cự Nhân tộc. " 

Tự Vô Mệnh thần sắc biến đổi, đắng chát diễn giải: " Không tính không biết, này tính toán, lão đại tỷ năng lực quá kinh khủng. " 

" Thập đại chủng tộc cũng chính là Vũ tộc cùng Thần tộc, Thần tộc thần bí ít có xuất thế, Vũ tộc Nữ Vương cùng Linh tộc Nữ Hoàng không khác nhau chút nào, các nàng ba vị thế nhưng tình cùng tỷ muội, riêng phần mình chấp chưởng đại tộc, bị dự vì một đời giai thoại. " 

" Xong, Thương tộc muốn xong. "
Kết chương.