Chương 399 : Sau cùng quyết chiến mở ra.
Mười ngày phía sau. 

Lư Hầu duỗi tay bụm lấy vai trái, ngón tay khe hở không ngừng có tiên huyết tràn ra, theo ngón tay khe hở chảy xuôi ra tới, bắt đầu nhỏ xuống đến trên mặt đất, hòa nhập vào đến huyết dịch tổ thành vũng máu bên trong. 

Giày giẫm đạp vũng máu, tiên huyết văng khắp nơi bay vụt, Lư Hầu mặt khác một tay dùng võ khí, chống lên tự thân thân thể, ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, nhìn xem trên mặt đất từng cụ thi thể, tựa như đưa thân vào thi sơn huyết hải trong đó. 

Phía trước cách đó không xa từng cụ thi thể, không ngừng chồng chất tại cùng một chỗ, như là một toà núi thịt một dạng, không ngừng bắt đầu trèo cao, sau cùng hoàn toàn cùng doanh trại ngang hàng, này là từ thi thể tổ thành một đầu đường bằng phẳng, doanh trại phía trước bẫy rập cùng khe rãnh, toàn bộ đều bị thi thể lấp đầy, doanh trại cũng mất đi bình chướng tác dụng. 

Này chính là mười ngày tới thảm liệt chém giết, chiến đấu theo bạo phát qua, liền không có một phút đồng hồ đình chỉ qua. 

Từng nhánh Đạo binh thay phiên tiến công, tại pháp lực bất lực cùng thể lực chống đỡ hết nổi phía sau, liền hội bị thay thế xuống tới, tiếp đó thay xuống một chi Đạo binh tiến công. 

Loại này thảm liệt huyết tinh chiến đấu, thiên ngoại thiên không biết bao nhiêu năm đều không có phát sinh qua, các thời kỳ đến nay bạo phát đại chiến, dạng này cao nồng độ chiến đấu, sớm liền đã kiên trì không nổi, từ đó lựa chọn đầu hàng. 

Quan quân sĩ khí ngẩng cao nguyên do không cần nhiều lời, phản quân dĩ nhiên có thể kiên trì mười ngày, này nhiều ít vượt quá Lư Hầu dự liệu, vốn tưởng rằng phản quân năm ngày đều gánh không được, không có tưởng đến bọn hắn một mực kiên trì mười ngày, lúc này mới xuất hiện chống đỡ hết nổi tình huống. 

Lư Hầu thầm nói một tiếng đáng tiếc, nếu là tiếp tục xuống dưới lời nói, chính mình khẳng định hội chiến tử ở chỗ này, nhưng mặt khác chư hầu nhưng không nguyện ý nhìn thấy này một màn, có Khúc Hầu cái kia một cái tiền lệ phía sau, mặt khác chư hầu đều muốn tránh này tình huống xuất hiện. 

Có thể nói là muốn chính mình chết trận, lại không tưởng mặt khác chư hầu chết trận, mỗi một lần đương có tình hình nguy hiểm phía sau, liền hội bị thay thế xuống tới, từ đó phản hồi hậu phương nghỉ ngơi, cho nên dưới trướng Đạo binh tử thương không nhỏ, nhưng Lư Hầu thật sự không có sinh mệnh nguy hiểm. 

Càng nghĩ càng giận. 

Thực là tiện nghi Khúc Hầu cái kia vương bát đản. 

Lư Hầu bộ pháp lảo đảo lui xuống, nhìn xem sải bước từ bên cạnh đi qua Phùng Hầu, bất mãn diễn giải: " Lại cấp ta một phút đồng hồ, liền có thể công phá phản quân doanh trại, bây giờ đem ta rút về tới, này thế nhưng cho phản quân thở dốc thời gian, nhượng phản quân hồi này một ngụm khí, lại tưởng một cổ tác khí công phá phản quân doanh trại, một phút đồng hồ là không có khả năng, " 

Phùng Hầu lắng nghe Lư Hầu chỉ trích lời nói, trong lòng cười lạnh đứng lên, lại cho ngươi một phút đồng hồ, ngươi này lão gia hỏa liền chết, cùng Khúc Hầu một dạng, chiếm cứ phân ngạch liền gia tăng, trong lòng phỉ báng một câu, ngoài mặt thân thiết quan tâm diễn giải； " Chúng ta cũng không phải là phản quân, lục thân không nhận, lãnh huyết vô tình. " 

" Chúng ta quan quân lấy người làm gốc, nếu là hi sinh Lư Hầu đạt được thắng lợi, dạng này thắng lợi chúng ta thà rằng không muốn. " 

" Lư Hầu trở về hảo hảo trị liệu, tiếp xuống tới chiến đấu liền giao phó cho chúng ta liền có thể. " 

Lư Hầu nhìn xem đại nghĩa nghiêm nghị Phùng Hầu, không khỏi nghiến răng nghiến lợi đứng lên, sau cùng hừ lạnh một tiếng, quay người hướng đài cao đi đến, đi vào đài cao phía trên phía sau, Lư Hầu đã đơn giản xử lý thương thế, ánh mắt xa xa nhìn xa nhìn chiến trường. 

Phùng Hầu còn là rất dũng, lúc này công kích tại phía trước, đã liên tiếp phá tan phản quân chiến trận, Lư Hầu mở miệng diễn giải: " Liên tục mười ngày mãnh công, phản quân chưa bao giờ có một ngày nghỉ ngơi, cho dù là phản quân binh lực không ít, trước ba ngày còn có thể thay phiên nghỉ ngơi, nhưng đương phản quân tử thương tăng lên, lại bài xích diễn luyện chiến trận Đạo binh, phản quân binh lực không đủ chỗ thiếu hụt bắt đầu bạo lộ. " 

" Bây giờ mười ngày đi qua, phản quân sĩ khí đê mê, phản quân vận dụng Thanh Long Bảo Châu, mở ra Tứ Tượng Nguyên Linh Trận nhật tử, cũng chính là này hai ngày. " 

Đậu Trường Sinh bình thản diễn giải: " Phản quân kiên trì không nổi lúc, chính là quyết chiến mở ra thời điểm. " 

" Cho Phùng Hầu truyền lệnh, hôm nay tiến công tạm hoãn, cho phản quân thở dốc cơ hội. " 

" Ngày mai quyết chiến, định thắng bại. " 

Đậu Trường Sinh truyền đạt mệnh lệnh phía sau, nhìn quanh trái phải đông đảo chư hầu, không người nhảy ra tới phản đối, hiện bây giờ Đậu Trường Sinh nói cái gì là cái gì. 

Trải qua mười ngày mãnh công, phản quân liền đã kiên trì không nổi, binh lực thiếu bại lộ không thể nghi ngờ, trải qua các vị chư hầu phân tích, phản quân ước chừng có 10 vạn Đạo binh, cũng không đầu nhập đến chiến đấu trong đó, mà là một mực giương cung mà không bắn, bọn hắn nơi đi rất rõ ràng, chính là đang diễn luyện đại trận, chờ đợi Tứ Tượng Nguyên Linh Trận mở ra. 

Dù sao phản quân binh lực không ít, dốc hết lực co đầu rút cổ đứng lên, như là rùa đen rút đầu một dạng, muốn tưởng công phá lời nói, kiên trì mấy tháng, thậm chí là một năm nửa năm đều không hiếm lạ. 

Dù là bị Tiêu Thiên Hữu chôn vùi một phần ba, còn lại hai phần ba cũng là không sai biệt lắm có hơn 10 vạn Đạo binh, ngắn ngủi mười ngày liền gánh không được, này là không có khả năng. 

Phản quân bắt đầu chuẩn bị, chính mình này một phương cũng không có nhàn rỗi, đầy đủ binh lực bảo cầm áp chế, còn lại cũng bắt đầu diễn luyện đại trận, thời gian tương đối gấp gáp, này một lần đều chuẩn bị chưa đủ. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Triệu Vô Độ, này đã ngày mai kỳ binh, lựa chọn ngày mai quyết chiến, liền là vì làm làm nền. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, quyết chiến sắp tiến đến, lúc này đáp dựng đài cao phía trên, không có một người lựa chọn rời đi, toàn bộ đều là Võ đạo thành công Thượng tam phẩm Tông Sư, Đậu Trường Sinh là không đến, nhưng một ngày không ngủ không nghỉ, này không tính là cái gì đại sự. 

Bên cạnh các vị chư hầu, một nhóm lên chiến trường, một nhóm bị thay đổi về tới. 

Đậu Trường Sinh chú ý chiến trường thế cục, nhìn xem chuẩn bị công tác đều đã hoàn thành, lúc này mới nhìn hướng một mực bảo trì trầm mặc, tựa như là bối cảnh bản, người ngoài cuộc Triệu Vô Độ, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Triệu Vô Độ? " 

Triệu Vô Độ ứng thanh đi ra, hai tay ôm quyền diễn giải: " Thuộc hạ tại. " 

Đậu Trường Sinh truyền đạt ra lệnh: " Ngươi thân suất một vạn Đạo binh, theo tây bắc phương khởi xướng tiến công. " 

Ánh mắt di động nhìn hướng Tào Thiếu Dương diễn giải: " Phiền toái Tào đốc chủ tự mình đi lên một lần, tại Triệu Vô Độ kiến công phía sau, chủ động xuất thủ xé rách phản quân doanh trại. " 

" Đến lúc đó tam quân tề xuất, này chiến tất thắng. " 

Triệu Vô Độ ứng thanh, Tào Thiếu Dương không tình không nguyện đáp một tiếng, hai người vội vàng rời đi. 

Nhìn kỹ hai người bóng lưng biến mất, Tào Thiếu Dương chính là Đậu Trường Sinh vì nhà mình sư phụ, tăng thêm nhất đạo bảo hiểm, Võ đạo Nhất phẩm hậu kỳ, Thiên Nhân Hợp Nhất đại cao thủ, trong tay còn có một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, chiến lực đó là nhất đẳng, như thế nào cũng có thể kháng trụ một hai, cho nhà mình sư phụ tranh thủ đến đào mệnh cơ hội. 

Nói đứng lên bây giờ hai vị sư phụ, toàn bộ đều hội tụ tại chiến trường trong đó, nếu là đều chết, sợ là tu vi giá trị hội tăng vọt. 

Lỗi lầm, lỗi lầm, lỗi lầm. 

Như thế nào sinh ra này âm u tâm tư, gần nhất tâm tình có một ít áp lực, cả tư tưởng đều xấu xa, sau đó phải hảo hảo thả lỏng. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng thần bí sư phụ diễn giải: " Chí Tôn mạch chủ đều chuẩn bị hảo? " 

Thần bí sư phụ mỉm cười trả lời diễn giải: " Mười ngày quá ngắn ngủi, bây giờ chỉ là sơ bộ diễn luyện, vô pháp hoàn toàn đem lực lượng gia trì đến Chí Tôn Sâm La Đại Trận, bất quá chúng ta như thế, phản quân tưởng đến cũng như thế, trước mắt gia trì lực lượng đầy đủ. " 

Đậu Trường Sinh gật đầu diễn giải: " Nhượng bọn hắn bắt đầu riêng phần mình chuẩn bị, đợi đến hiệu lệnh truyền ra, bắt đầu diễn luyện đại trận, đem lực lượng hội tụ lên tới, chính diện cùng Tứ Tượng Nguyên Linh Trận đánh nhau chết sống. "
Kết chương.