Chương 793: Tiền căn

	Lạc Mặc thư sinh nhìn mấy lần, nói: "Những này người sống dũng vốn nên chịu bùn đàn vây khốn, không có khả năng thoát ra lăng mộ, "

	"Có thể nếu thoát ra, liền hậu hoạn vô tận, nhiều như vậy số lượng, vốn nên là một trận hạo kiếp, "

	"Bây giờ này trên thân lại gần như không hung lệ chi khí, khó trách Hoàng trang chủ ngươi còn sống."

	Hoàng Bách nghe vậy, thần sắc vặn vẹo, cũng không biết là khóc là cười.

	Hắn bất quá là mua cái tòa nhà cho lão bà an thai, làm sao liền chiêu thượng như thế cái đại hung trạch?

	Tạ đạo nhân bỗng nhiên nói: "Ta cái này Linh Khôi thắng ở truy tung, muốn đuổi bắt những vật này, lực có chưa đến, các vị đạo hữu, xuất thủ một lượt đi, miễn cho thả ra ma vật, di hại người gian."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, Lạc Mặc thư sinh đám người gật đầu đáp lại, đang muốn động thủ.

	Lại nghe Giang Chu nói: "Không cần làm phiền."

	Nói, Giang Chu liền đã lấy ra Di Trần Phiên, bắt đầu lay động.

	Tạ đạo nhân đám người kinh ngạc nhìn thấy cái này cây quạt nhỏ bên trong, vậy mà cũng đồng dạng bay ra từng con người giấy.

	Những này người giấy rơi xuống đất lại biến thành từng tôn đỉnh nón trụ xâu giáp, sát khí bức người quân tốt.

	Mỗi bảy người kết trận, khoảnh khắc liền tán ra ngoài.

	Triều bốn phía trải rộng sơn trang người sống dũng đánh tới.

	Những này người sống dũng hết sức lợi hại, nhưng Giang Chu thả ra giấy binh cũng không phải dễ cùng.

	Một đối một không phải là đối thủ, nhưng bảy người lẫn nhau thành trận, liên hợp lại, bất quá một thời ba khắc, liền có thể giảo sát một con người sống dũng.

	Mọi người thấy người sống dũng đang không ngừng giảm bớt, vẫn chưa khuếch tán ra, ngược lại là dừng động tác lại.

	Theo bọn hắn nghĩ, đây đã là Giang Chu tại ra chiêu, mà lại đã ổn định thế cục.

	Trên một điểm này, đã tùy tiện thắng qua bọn hắn, lại muốn ra tay, chính là có tranh công chi ngại, có chút không quan tâm mặt mũi.

	Tạ đạo nhân nhìn xem những này giấy binh, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cắt Giấy Thành Binh chi thuật. . ."

	Đảo mắt nhìn về phía Giang Chu, bình thản không gợn sóng trong mắt lần thứ nhất nổi lên mấy phần dị sắc, nhất thời như có điều suy nghĩ.

	Giang Chu dù tại lực chú ý đặt ở những cái kia người sống dũng bên trên, nhưng Tạ đạo nhân thì thào nói nhỏ cũng không có giấu diếm được lỗ tai của hắn.

	Nghe vậy cũng không khỏi nhìn lại, cũng tương tự lộ ra mấy phần như nghĩ tới cái gì.

	Hắn Cắt Giấy Thành Binh chi thuật đã từng tại người trước dùng qua mấy lần, nhưng còn là lần đầu tiên bị người một ngụm gọi ra.

	Đã sớm biết nơi đây cùng kia thế cũng không phải là không chút nào muốn làm sự thật, Giang Chu lập tức liền nghĩ đến, cái này Tạ đạo nhân, hoặc là nói sau lưng của hắn tông môn, tám chín phần mười cũng là cùng kia thế có liên quan nào đó.

	Nhưng lúc này cũng không phải lúc truy cứu.

	Giấy binh lưỡi đao phía dưới, đã có mấy chục người sống dũng bị tru diệt.

	Hắn Quỷ Thần Đồ Lục lại một lần xoát lên bình phong tới.

	Mặc dù trừ cái thứ nhất bên ngoài, còn lại đều chỉ là một chút phổ thông ban thưởng, phần lớn là Nhất Dương đan, âm dương linh cao chờ "Bình thường" chi vật, thậm chí còn có đi không đích thời điểm.

	Bởi vậy đến xem, cái này Quỷ Thần Đồ Lục cũng sẽ không tái diễn thu nhận sử dụng giống nhau yêu ma.

	Còn có thể cho chút bình thường đan dược, đã coi như là hào phóng.

	Lại không chịu nổi số lượng nhiều, chỉ là thu hoạch chân linh đều là bút không nhỏ doanh thu.

	Đây cũng là hắn muốn cướp động thủ trước nguyên nhân.

	Chỉ là những này chân linh, chuyến này liền chuyến đi này không tệ.

	Bất quá, Giang Chu lại không có bao nhiêu cao hứng ý tứ.

	Cốt bởi hắn từ đồ lục trông được đến đồ vật, thực tế quá mức cực kỳ bi thảm.

	【  Nhân Trệ Dũng: Lấy người sống, tay gãy, gãy đủ, đi mắt, chói tai, độc hầu, làm cư xí bên trong, không thấy ánh mặt trời, kêu rên bảy bảy bốn mươi chín ngày, vào bùn vò, lấp bí dược, trăm ngày bắt đầu thành, lại vào lăng thất, lấy này hung lệ, thiên thu trăm đời, người sống không gần. 】

	Đây vẫn chỉ là đồ lục văn tự miêu tả.

	Đồ lục huyễn cảnh bên trong, Giang Chu là tận mắt nhìn thấy bào chế cái này Nhân Trệ Dũng toàn bộ quá trình.

	Không chỉ như thế, còn có cái này từng con người dũng tại không thấy ánh mặt trời trong lăng mộ, thống khổ kêu rên không biết bao nhiêu năm tháng.

	Mới dần dần bị ma diệt linh trí, lại bởi vì sớm đã thành bất tử bất diệt người dũng, sẽ không chết đi.

	Lại biến thành chết lặng chỉ theo bản năng làm việc ma dũng.

	Vô số thời đại đến, giết không biết bao nhiêu tới gần lăng mộ cùng này trang người.

	Chỉ đến mấy chục năm trước, loại này hình tượng mới dần dần biến ít, cho tới bây giờ, cũng không thấy này lại sát thương nhân mạng.

	Lại là bởi vì mấy chục năm trước, một tờ văn thư, tự một con sông lớn bên trong, thẳng vào lăng mộ.

	Văn thư bay ra từng khỏa văn tự, nở rộ hạo nhiên chi quang, khóa lại những này huyết oán trùng thiên người dũng.

	Mấy chục năm qua, kia dường như có thể nhét đầy Thanh Minh hạo nhiên chính khí, đem này ngập trời huyết oán một chút xíu làm hao mòn.

	Giang Chu mới biết, Lạc Mặc thư sinh lời nói một điểm không giả.

	Không phải những người này dũng không hại người, chỉ là có cao nhân đem này huyết oán làm hao mòn , khiến cho hại không được người.

	Mặc dù đồ lục bên trong thấy không rõ cao nhân kia khuôn mặt, nhưng Giang Chu đã đoán ra là ai.

	Đáp án này, đúng là bởi vì trước đây không lâu, Đao Ngục bên trong, hắn chấp đao tru trảm Phi Lương đại tướng quân.

	Đây là chỉ cầu nổi thành yêu, lúc ấy ở đây yêu đồ lục bên trong, nhìn thấy này quá khứ.

	Cái này yêu ma sinh ra, chính là bởi vì một vị đại nho Mi công.

	Mi công suất dân chúng lấy trúc làm bằng gỗ thuyền hơn ngàn, xoa sông dây leo vì dây thừng, giá tại Hoàng Hà phía trên, lại phụ thượng trúc mộc vì quỹ, dựng lên cầu nổi.

	Lệnh cùng thế cách xa nhau đản huyện cùng ngoại giới tương thông, bởi vậy dần hưng.

	Độ vô số dân chúng sang sông, sống sinh dân vô số, công đức long trọng, dần sinh linh tính.

	Về sau nhưng lại bởi vì Mi công ở đây trên cầu nghênh kích phản quân, chịu huyết hỏa chỗ ô, được huyết tính, lúc này mới dần dần thành về sau Phi Lương đại tướng quân.

	Mi công bởi vậy buồn bực sầu não mà chết, lâm chung thời điểm, lấy suốt đời nuôi Hạo Nhiên chi khí, tại bên Hoàng Hà bên trên, ném xuống một bài tế văn.

	Những này, là hắn bằng đồ lục huyễn cảnh cùng Hạc Xung Thiên bảo hắn biết Mi công cố sự suy đoán ra đến.

	Theo Hạc Xung Thiên nói, kia Mi công là phá giải Đế lăng chi bí, biết Đế lăng ở chỗ đó, còn có đi vào Đế lăng chi pháp, lúc này mới sẽ lấy đường đường đại nho chi tôn, đi vào đản huyện loại kia thâm sơn cùng cốc vì một nho nhỏ Huyện lệnh.

	Hiện tại xem ra, vị kia đại nho Mi công có lẽ thật biết tiền Tự Đế lăng ở chỗ đó.

	Tòa sơn trang này. . . Liền khoảng cách đản huyện không xa.

	Vị kia Mi công cũng không phải là vì mưu lăng trong bảo tàng, mà là biết trong đó có hạo kiếp tai hoạ ngầm.

	Lâm chung thời điểm lấy suốt đời Hạo Nhiên chi khí chỗ sách tế văn, chính là dùng một trấn áp người dũng.

	Cũng bởi vì bản này tế văn, mới đưa một trận hạo kiếp tiêu di ở vô hình.

	Đây chính là tiền căn ở chỗ đó.

	Như thế công đức, thế gian lại không người biết được.

	Mà lại tại này mất đi mấy chục năm sau hôm nay, bị người truyền vì vì mưu tư lợi cử chỉ.

	Thực tế là đáng tiếc.

	"Ha ha!"

	Giang Chu đang chìm ngâm ở đồ lục bên trong lúc, chợt nghe Lâm Sơ Sơ phát ra một tiếng thoải mái tiếng cười.

	"Các ngươi những này lỗ mũi trâu, lần này có thể nhận thua đi?"

	Giang Chu lấy lại tinh thần, hóa ra là từ lòng đất chui ra người dũng đã để giấy binh tru sát hầu như không còn, không gặp tái xuất.

	Kia Tạ đạo nhân phất ống tay áo một cái, từng con người giấy lại lần nữa từ dưới đất chui ra, bay trở về này trong tay áo.

	Ngẩng đầu lên nói: "Giang đạo hữu hảo thủ đoạn, ván này, là chúng ta thua."

	Lạc Mặc thư sinh nói: "Nếu bàn về thắng bại, còn quá sớm chút."

	"Người sống dũng dù đã tru diệt, nhưng kia Đế lăng lại còn không biết ở chỗ đó, nếu không đem này tìm ra, chặt đứt đầu nguồn, này ách vẫn chưa giải."

	"Mạnh miệng."

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi nói: "Đã như vậy, ngươi nhưng có bản sự tìm ra lăng mộ?"

	"Hừ."

	Lạc Mặc thư sinh nhẹ nhàng hừ một cái: "Cho ta 3 ngày, nhất định có thể tìm ra."

	Lâm Sơ Sơ lập tức phát ra quái thanh: "Xùy ~ "

	Lúc này, Tạ đạo nhân bỗng nhiên nói: "Bần đạo lại là có chút phát hiện. . ."
Kết chương.