Chương 732 : Chật vật chạy trốn.
Tinh hoàn phía trên linh quang chợt lóe, một đoàn ngũ sắc linh quang bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Tiếp đó tại Tuyết Lao Quan trên không, đột nhiên chống ra một mặt có tới ngàn trượng trở lên ngũ sắc lưới lớn, đem toàn bộ Tuyết Lao Quan tường thành bao phủ lại.

	Đồng thời cái kia ngũ sắc lưới lớn phía trên, lóe lên nồng đậm ngũ sắc linh quang, chiếu sáng toàn bộ Tuyết Lao Quan đều hiện ra một bộ hoa mỹ ngũ thải nhan sắc.

	Lúc này Tiêu Lâm nhưng mới ngạc nhiên phát hiện, Hận Thiên lão tổ đã là bay ra mấy trăm trượng bên ngoài, như là một đạo màu đen Lưu Tinh, trong chớp mắt tựu biến mất tại chân trời, hắn vậy mà giương đông kích tây, mượn nhờ chính mình bảo hộ Tuyết Lao Quan thời điểm, bỏ trốn mất dạng.

	Phía dưới một đám Hắc Ma Tông đệ tử, cũng là cả kinh thất sắc, mấy tên Kim Đan trưởng lão nhìn đến Hận Thiên lão tổ vậy mà vứt xuống bọn hắn, một thân một mình bỏ trốn mất dạng, hai mặt nhìn nhau về sau, không chậm trễ chút nào trước tiên hướng về vạn dặm cánh đồng tuyết chỗ sâu bay tới.

	Hơn vạn Hắc Ma Tông đệ tử mắt thấy chính Hận Thiên lão tổ đều đào tẩu, cái kia càng là thầm hận phụ mẫu ít sinh hai cái chân, đều thi triển toàn thân pháp lực, hướng về vạn dặm cánh đồng tuyết bỏ chạy.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe qua một vệt lệ sắc.

	Hắn hừ lạnh một tiếng, vỗ một cái bên hông vòng, nhất thời nương theo lấy tiếng ông ông, mảng lớn Hỏa Vân xuất hiện ở trên bầu trời, càng là bao trùm có tới mười dặm phương viên.

	Nhưng là mấy trăm con Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, dẫn theo có tới mười vạn Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, bọn nó vừa xuất hiện, cái kia kinh khủng linh áp, không khỏi làm rất nhiều Hắc Ma Tông đệ tử sợ đến sợ vỡ mật, tựu liền một đám Tuyết Lao Quan trên tường thành Đan Thảo Sơn đệ tử, cũng là cả kinh thất sắc, rất nhiều người thậm chí hai chân như nhũn ra, nhất thời luống cuống.

	Loan Ngọc Phù hai con mắt nhưng là dị sắc lấp lóe, trong lòng cũng là thở dài một tiếng.

	Nàng cho đến hôm nay mới cuối cùng minh bạch, Đan Thảo Sơn vị này Tiêu lão tổ một thân chiến lực, đã là sâu không lường được, cái này lại không nói, chỉ là trước mắt cái này đầy trời yêu trùng, cũng đủ để cho hắn dễ dàng hủy diệt một cái nhị tam lưu tông môn.

	Nghĩ đến mấy chục năm trước, nàng cùng Ngô Đạo Tử cùng Tiêu Lâm còn là sư huynh đệ tương xứng, ngắn ngủi mấy chục năm về sau, đã là vật đổi sao dời, bọn hắn chênh lệch, cũng đã là ánh sáng đom đóm so với hạo nguyệt.

	Đồng thời trong lòng nàng cũng là âm thầm cao hứng, Đan Thảo Sơn có vị này Tiêu lão tổ, ngày khác đạo thống phát dương quang đại, cơ hồ là tất nhiên sự tình, kể từ đó, Đan Thảo Sơn rất có thể một ngày kia đi ra Thiên Lộ sơn mạch, tranh bá Nam Vực cảnh, cũng không là có thể biết.

	Tại phóng xuất sở hữu Chân cấp trở lên Phệ Linh Hỏa Cổ về sau, Tiêu Lâm phía sau "Rầm rầm " một tiếng, bắn ra hai cái dài trăm trượng bích sắc cánh chim, linh quang bùng lên bên dưới, Tiêu Lâm thân ảnh bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Mà mảng lớn Phệ Linh Hỏa Cổ, tại được đến Tiêu Lâm sát lục mệnh lệnh về sau, đột nhiên chia ra làm bảy, trong đó sáu đám mấy chục trượng Hỏa Vân, nhưng là đều có một trăm cái Hoàng cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, bọn nó hơi chao đảo một cái, liền biến thành từng nhánh hỏa tiễn.

	Theo "Vù vù " liên thanh, mang theo thật dài hỏa diễm đuôi lửa, hướng về nơi xa đã đến chân trời sáu tên Hắc Ma Tông Kim Đan trưởng lão vọt tới.

	Sau cùng bao phủ có tới mười dặm Hỏa Vân, nhưng là hướng về phía dưới đen nghịt Hắc Ma Tông nội ngoại môn đệ tử nhóm nhào tới.

	Một trận sát lục như vậy tại vạn dặm cánh đồng tuyết bên trong triển khai.

	. . .

	Đã là bay ra hơn mười dặm bên ngoài Hận Thiên lão tổ, kéo căng sắc mặt mới thoáng lỏng lẻo xuống dưới.

	Bất quá hắn ánh mắt bên trong hoảng sợ nhưng là cũng không tiêu tán.

	Hắn thân là một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chết tại hắn trên tay Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng có mấy người, nhưng bình sinh nhưng là lần thứ nhất bị một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, giết đến không có biện pháp.

	Cái này khiến hắn vô cùng biệt khuất, ban đầu cho rằng nho nhỏ Thiên Lộ sơn mạch, căn bản là không cần chính mình xuất mã, Cưu Ma La để cho an toàn, mới để cho hắn tự thân xuất sơn.

	Vốn cho rằng tay đến lấy ra, nhưng chưa từng nghĩ, vừa mới đến Tuyết Lao Quan phía trước, tựu thất bại tan tác mà quay trở về, đại bại thua thiệt.

	Trong lòng của hắn suy tư, sau khi trở về nên như thế nào hồi bẩm đại trưởng lão, ăn ngay nói thật, tựa hồ mặt mũi bên trên có điểm không nhịn được, nhưng nếu như nói mò một trận, nhưng cũng không thích hợp, dù sao mình bị tiểu tử kia đánh bại, thế nhưng là tại trước mắt bao người.

	Nghĩ muốn giấu diếm, cũng là rất không có khả năng, nếu là chỉ có số ít người nhìn đến, chính mình còn có thể giết người diệt khẩu, nhưng hôm nay xấu mặt nhưng là tại mọi người dưới mí mắt, chính mình cũng không thể đem lên vạn đệ tử toàn bộ chém giết a.

	Nghĩ đến đây, hắn trong lòng không khỏi phiền muộn, mà lại chuyện này nếu như lan truyền ra ngoài, ngày khác chính mình tại Tu Tiên Giới, tất nhiên sẽ trở thành trò cười, một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Đột nhiên, Hận Thiên lão tổ nheo mắt, trong lòng dâng lên một tia báo động, hắn gần như bản năng tâm niệm vừa động bên dưới, hai miếng đen thui ma đao phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, ngăn tại trước mặt mình.

	"Bang. " một tiếng vang giòn, nhưng là một thanh trường kiếm màu tím đâm vào chính mình một ngụm ma đao phía trên, chiếc kia ma đao trên thân đao, lại bị đâm ra một cái chừng hạt gạo lỗ hổng.

	Kiếm quang bắn ra bốn phía bên dưới, nhưng là một đoàn màu tím lôi quang bỗng nhiên nổ tung, trong đó một đạo lôi quang trực tiếp xuyên qua cái kia chừng hạt gạo lỗ hổng, kích xạ đến trên ngực của mình.

	Lúc trước thưởng thức được đau đớn lần nữa theo Hận Thiên lão tổ thần kinh bên trong truyền ra, cái này khiến hắn sắc mặt đại biến bên dưới, cơ hồ là không chậm trễ chút nào lách mình lui ra mấy chục trượng cự ly.

	"Hảo tiểu tử, càng là muốn chém tận giết tuyệt, lão phu liều mạng với ngươi."

	Hận Thiên lão tổ trong mắt bắn qua một vệt ngoan lệ chi sắc, trên tay linh quang chợt lóe, xuất hiện ba cái bình ngọc.

	Bình ngọc nắp bình tự mình bay ra, từ trong bắn ra ba khỏa huyết sắc linh đan, toàn bộ bắn vào Hận Thiên lão tổ trong miệng.

	Mấy chục trượng bên ngoài, xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	"Đi. " Hận Thiên lão tổ ăn ba khỏa huyết sắc linh đan về sau, cả người trên thân đột nhiên lóe lên mảng lớn hắc sắc ma khí, hai con mắt cũng tại trong nháy mắt biến thành huyết hồng chi sắc.

	Đồng thời hắn trên thân linh áp khí tức, cũng hiện ra kinh người tăng vọt khu sử, nhìn Tiêu Lâm biến sắc.

	"Phanh. " Hận Thiên lão tổ trên thân ma quang đột nhiên nổ tung, tiếp đó thân hình biến mất vô tung vô ảnh, chính thấy một đạo hắc tuyến, bỗng nhiên hướng về Tiêu Lâm vọt tới.

	Tốc độ nhanh đến không tưởng tượng nổi.

	Tiêu Lâm trên thân nhất thời hiện ra lít nha lít nhít rậm rạp lân phiến, tựu liền cả khuôn mặt, đều bị che kín trong đó.

	Thánh Lân Phần Thiên Công bị Tiêu Lâm tại trong khoảnh khắc, thôi phát đến cực hạn, một quyền đập ra, cùng Hận Thiên lão tổ một quyền lần nữa đánh vào nhau.

	"Oanh. " hư không chấn động mạnh một cái, Tiêu Lâm cảm thấy một cỗ bàng bạc cự lực theo trên nắm tay truyền vào thân thể, tiếp đó xuyên qua thân thể, theo sau đó lưng lộ ra.

	Tiêu Lâm cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, ngay sau đó khóe miệng tràn ra máu tươi, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Nhưng Hận Thiên lão tổ nhưng là bị một quyền của mình, trực tiếp kích bay ra mấy trăm trượng, hắc quang vờn quanh bên dưới, bỗng nhiên nổ bể ra tới, tiếp đó một vệt đen trực tiếp xuyên phá hư không, hướng về nơi xa bay tới, trong nháy mắt liền đã biến mất tại chân trời.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc, nhưng cũng không chần chờ bao lâu, hắn hai con mắt bên trong lóe ra âm hàn chi sắc, phía sau Bích Vũ Huyễn Quang Dực lần nữa linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh lần nữa biến mất vô tung.

	Bên ngoài mấy dặm hư không, xanh biếc linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh lần nữa hiển hiện, nhìn xem mấy trăm trượng bên ngoài Hận Thiên lão tổ chật vật chạy trốn thân hình, thứ nhất vỗ bên hông tinh hoàn, theo tinh hoàn bên trong nhất thời loé sáng ra một đoạn tuyết trắng tàn nhận, trôi lơ lửng ở Tiêu Lâm trước mặt.
Kết chương.