Chương 377 : Thu!.
Bên cạnh, thấy cảnh này Hứa Cuồng cùng Tần Thiếu Thiên bọn người, tất cả đều dọa đến kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn làm sao cũng không ngờ tới, Tô Bình như thế hung tàn ngang ngược!

	Nói giết người liền giết người!

	Không có chút nào điềm báo!

	Mặc dù nói, Tô Bình bắt chuyện qua, nhưng loại kia chào hỏi cũng coi như điềm báo sao?

	Nhìn qua kia Phong hào cấp thi thể không đầu, bọn hắn cảm giác một màn này quá mức kích thích, cả đời khó quên, một vị đường đường Phong hào cấp Thượng vị cường giả, thế mà cứ thế mà chết đi.

	Bình thường người muốn tu luyện tới Phong hào cấp, đều là khó như lên trời!

	Mà trước mắt, Tô Bình vậy mà chém giết Phong hào cấp, còn như ngắt chết một con kiến, trong nháy mắt liền hoàn thành!

	Quái vật!

	Tần Thiếu Thiên cùng Diệp Long Thiên chờ đầu óc người khác bên trong cái toát ra hai chữ này.

	Tên khốn này chính là cái quái vật!

	Cùng hắn so sánh, bọn hắn dĩ vãng kiêu ngạo khí tức giết chóc, quả thực liền là trò trẻ con, cái này mới là thật hung nhân a!

	...

	Nơi xa.

	Duẫn Phong Tiếu cùng Triệu Vũ Cực, cùng thời với bọn họ sau Nhan Băng Nguyệt cùng kiếm thị tiểu Quýt thấy cảnh này, đều bị kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn không nghĩ tới Tô Bình thật dám giết người!

	Thật muốn ở chỗ này, không chết không thôi! !

	Đây chính là tại vạn chúng chú mục phía dưới a!

	"Tên khốn này..."

	Duẫn Phong Tiếu trước hết nhất kịp phản ứng, nhìn qua kia chặt đầu thi thể, ánh mắt lộ ra cực kỳ kiêng kị ánh sáng, mặc dù vị này chết vội vàng không kịp chuẩn bị, là chính mình chủ quan, không ngờ tới Tô Bình thật dám ra tay, nhưng là, có thể Thuấn sát một vị Phong hào Thượng vị, sức mạnh như vậy không thể khinh thường!

	Mà lại, giết chóc đã bắt đầu, thiếu niên này tuyệt sẽ không dễ dàng thu tay lại!

	Dù sao hắn chân chính mục tiêu, là bọn hắn!

	"Bảo vệ tiểu thư!" Duẫn Phong Tiếu lập tức trầm giọng nói.

	Lời này nói là cho Thương ma Triệu Vũ Cực nghe.

	Bên cạnh kiếm thị tiểu Quýt cũng dùng sức gật đầu, khẩn trương canh giữ ở Nhan Băng Nguyệt trước mặt, không nghĩ tới như thế một cái thâm sơn cùng cốc khu căn cứ, thế mà lại xuất hiện như thế to gan lớn mật người!

	Tại dưới đài các đại gia tộc, cũng đều rung động đến nghẹn ngào.

	Chu gia Chu Thiên Lâm, con ngươi gấp co rúm người lại, lập tức biết, cái này kẻ điên lại muốn phát điên!

	Lúc trước dám một thân một mình giết tới bọn hắn Chu gia, bây giờ lại lại ở đây, chém giết trước mặt mọi người chính phủ thành phố Phong hào cấp!

	Nhưng mà này còn không tính, mục tiêu của hắn là kia Duẫn Phong Tiếu cùng Nhan Băng Nguyệt bọn người!

	Bọn hắn đều là tinh không tổ chức người a!

	Quả thực là điên rồi!

	Gia tộc khác nhân tộc trưởng cùng tộc lão, cũng đều bị một màn này cho chấn kinh, vốn cho rằng thiếu niên này chỉ là miệng ra ác ngôn, muốn lấy lại công đạo, nhưng không nghĩ tới, hắn lại là đến thật!

	Rống! !

	Tê!

	Trong lúc đó, giữa sân từng đợt tức giận yêu thú gào thét vang lên, thanh thế doạ người!

	Lão giả kia vừa mới triệu hồi ra bảy con chiến sủng, tại ông lão chết mất nháy mắt, hơi dừng lại về sau, tất cả đều nổi điên!

	Bọn chúng thức hải bên trong ký kết hợp đồng theo ông lão bỏ mình mà giải trừ, tại thời khắc này, bọn chúng lại không ước thúc, kiềm chế tại bọn chúng thực chất bên trong nguyên thủy yêu thú hung tính, tại thời khắc này tất cả đều phóng thích ra ngoài.

	Một con đạt yêu cầu chiến sủng, tuyệt đối là tính cách hung tàn bạo ngược.

	Nhu nhược, hoặc là dịu dàng ngoan ngoãn chiến sủng, tại gặp phải kình địch lúc dễ dàng nhát gan.

	Mà ông lão này chiến sủng, không thể nghi ngờ đều huấn luyện đến phi thường đúng chỗ, tất cả đều có hung tàn bạo ngược sát khí.

	Rống! !

	Bảy con yêu thú cấp chín, tại thời khắc này đồng thời mất khống chế!

	Một màn này, để trên trận hai vị Phong hào cấp, lần nữa sắc mặt đại biến!

	Bọn hắn không có năng lực đi ngăn cản ông lão này chiến sủng, đối phương là ba người bọn họ bên trong mạnh nhất tồn tại, nhất là đầu kia cấp chín cực hạn Thương Tinh Hàn Sương Long, sức mạnh quả thực là hủy thiên diệt địa, nếu như không có cường giả ngăn trở, cho dù là một tòa căn cứ thành phố, đều sẽ bị nó chà đạp phá hủy!

	Tại cái này bảy con chiến sủng phát cuồng lúc, toàn bộ tràng quán cũng đều lâm vào hỗn loạn.

	Tất cả mọi người hoảng sợ, kia Phong hào cấp ông lão trong nháy mắt bị giết, bảy con chiến sủng hóa thành hung hãn yêu thú, ai cũng không biết tiếp xuống phát sinh cái gì, nhưng nơi này tuyệt đối sẽ bộc phát một tràng tai nạn!

	Vô số người đứng dậy đào vong, đều bị một màn này dọa đến hồn phi phách tán!

	Rống!

	Trong đó một đầu cấp chín Chiến Đấu hệ Thiết Giáp Bạo Liệt Hổ, trong mắt hung quang lấp lóe, hướng khoảng cách gần nhất Nhan Băng Nguyệt bỗng nhiên vọt tới, phát ra trầm thấp hổ gầm.

	Chấn nhiếp kỹ năng!

	"Cút! !"

	Canh giữ ở Nhan Băng Nguyệt trước mặt Duẫn Phong Tiếu, bỗng nhiên nén giận gầm hét dữ dội một tiếng, toàn thân tinh lực bừng bừng phấn chấn, phía sau hai luồng vòng xoáy hiển hiện, từ bên trong bỗng nhiên chui ra hai bóng hình.

	Bành!

	Toàn bộ chiến đài hướng xuống hung hăng chấn động!

	Một đầu như núi thịt thật lớn Ác Ma sủng dẫn đầu xuất hiện, là cấp chín Thượng vị Thâm Uyên Huyết Nhục Thú!

	Đầu này Thâm Uyên Huyết Nhục Thú mới vừa xuất hiện, nồng đậm vực sâu ma khí cuồn cuộn mà ra, để kia Thiết Giáp Bạo Liệt Hổ lập tức dừng bước, trong mắt hung quang lấp loé không yên, tràn ngập kiêng kị.

	Mà tại đấu trường một bên khác, kia Thương Tinh Hàn Sương Long khoảng cách Tô Bình gần nhất, nó đột nhiên bộc phát ra một tiếng cao vút to rõ long ngâm, tràn ngập cuồng nộ.

	Tại trong thức hải của nó biến mất hợp đồng, để nó cảm giác tựa hồ đã mất đi cực kỳ quý trọng đồ vật, nhưng nó không biết đến tột cùng mất đi chính là cái gì.

	Loại cảm giác này, để nó tức giận muốn điên.

	Mà giờ khắc này, cỗ này cuồng nộ ngọn lửa, nó trực tiếp phát tiết đến trước mắt cái này nhân loại nhỏ bé trên thân.

	"Ừm?"

	Tô Bình giương mắt.

	Một đôi đỏ như máu đôi mắt, nhìn chằm chặp đầu này Long thú.

	Thương Tinh Hàn Sương Long tức giận mắt rồng, cùng cái này một đôi mắt đỏ đối mặt, đột nhiên, nó mắt rồng có chút co rút lại một chút, một khắc này, nó cảm giác được một luồng vô cùng nồng đậm, vô cùng kinh khủng sát ý.

	Cái này nhân loại...

	Nó trong mắt phẫn nộ không thấy, lộ ra vẻ hoảng sợ.

	Dựa vào Long tộc cảm giác bén nhạy năng lực, nó từ cái này nhân loại trên thân, cảm giác được cảm giác hết sức nguy hiểm.

	Loại cảm giác này, để nó tức giận bộ não, tính cưỡng chế thanh tỉnh lại, khổng lồ thân rồng, không nhịn được lui về sau một bước.

	Từ bên trong cặp mắt kia, nó thấy được vô tận chết đi, thấy được vô tận ngang ngược, càng thấy được khó mà ngôn ngữ kinh khủng ma tính!

	Nguy hiểm!

	Cực kỳ nguy hiểm! !

	Thương Tinh Hàn Sương Long không ngừng lùi lại, phát ra tiếng gầm, mang theo thị uy cùng cảnh cáo tính chất.

	Đứng tại Tô Bình bên người Tô Lăng Nguyệt cùng Hứa Cuồng, Tần Thiếu Thiên bọn người, trông thấy một màn này, tất cả đều rung động đến dại ra, đầu này cấp chín cực hạn, đạt tới thời đỉnh cao Long thú, lại bị Tô Bình dọa lui!

	Cái gì cũng không làm, vậy mà liền đưa nó cho dọa lui!

	Bọn hắn có thể cảm nhận được, Tô Bình thân bên trên tán phát ra vô cùng kinh khủng sát khí cùng cảm giác nguy hiểm, loại cảm giác này để bọn hắn đều có chút rụt rè cùng lạ lẫm.

	Bất quá, bởi vì Tô Bình không có châm đối với duyên cớ của bọn họ, bọn hắn cảm nhận được kém xa Thương Tinh Hàn Sương Long mãnh liệt như vậy, bởi vậy đều không tưởng tượng nổi, Thương Tinh Hàn Sương Long là e ngại ở đây, mới có thể kinh sợ thối lui!

	Tô Bình lại không có ý định để cái này Thương Tinh Hàn Sương Long cứ như vậy rời đi.

	Một đầu cấp chín cực hạn chiến sủng mất khống chế, không thua gì ở trong căn cứ thành phố tung ra một viên đạn hạt nhân, không thông báo tạo thành nhiều ít thương vong!

	Riêng là cái này ở đây người xem, liền sẽ bị nó giẫm đạp chết không biết bao nhiêu.

	"Thu!"

	Hắn bỗng nhiên đưa tay, lật tay lại, một vòng ánh sáng bỗng nhiên bắn ra.

	Thương Tinh Hàn Sương Long trông thấy có cái gì bay tới, lập tức phát ra gào thét, phóng xuất ra một đường băng lạnh long đạn phun ra, cơ hồ là phát ra trong giây lát!

	Nhưng mà, cái này vầng sáng lại trực tiếp từ băng lạnh long đạn bên trong xuyên thấu mà qua, tựa như là vật hư ảo, trực tiếp đâm vào Thương Tinh Hàn Sương Long ngực trên lân phiến.

	Đinh một tiếng.

	Cực kỳ nhỏ, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau.

	Nhưng sau đó một khắc, cái này vầng sáng bỗng nhiên vỡ vụn, sụp đổ ra một cái lỗ đen thật lớn!

	Cái này trong lỗ đen tuôn ra sức hấp dẫn mãnh liệt, bao phủ lại Thương Tinh Hàn Sương Long, đem nó thân thể kéo lấy, hướng trong lỗ đen thôn phệ đi vào!

	Một màn này, để bên ngoài sân các đại gia tộc lần nữa thấy kinh hãi không thôi.

	Đây là vật gì? !

	Một bên khác cùng mấy cái mất khống chế chiến sủng đối kháng Duẫn Phong Tiếu bọn người, cũng đều quăng tới ánh mắt, ánh mắt lộ ra vô cùng vẻ giật mình, lấy bọn hắn lịch duyệt cùng kiến thức, cũng không biết đây là thứ quỷ gì!

	Rống! !

	Thương Tinh Hàn Sương Long tức giận gào thét, nó cảm giác toàn thân không cách nào động đậy, bị một luồng khó mà ngôn ngữ sức mạnh trói buộc chặt, nó năng lượng trong cơ thể cũng bị kia cỗ kỳ dị lực hấp dẫn cho áp chế, không cách nào vận dụng.

	Bàn chân của nó tại trên sàn thi đấu ma sát, móng nhọn đóng ở trên mặt đất, lại bị lôi kéo vạch ra từng luồng rãnh sâu!

	Tại nó liều mạng chống cự lúc, đột nhiên, từ trong lỗ đen mãnh liệt bắn ra mấy đạo xiềng xích, đen như mực, như từng luồng từ trong vực sâu bay ra tỏa hồn dây chuyền, nhanh chóng quấn chặt lấy Thương Tinh Hàn Sương Long thân thể.

	Bành!

	Thương Tinh Hàn Sương Long to như vậy thân rồng, bỗng nhiên bị đột ngột từ mặt đất mọc lên, bị khóa tiếp kéo lấy trực tiếp kéo vào đến trong hắc động.

	Sau đó, lỗ đen co vào, dần dần thu nhỏ, thẳng đến đóng lại.

	Tại lỗ đen đóng lại về sau, giữa không trung xuất hiện cái kia đạo vòng kim loại, vật này phi tốc hướng Tô Bình bay đi, rơi vào nó trong tay.

	Đầu này thân cao gần hơn ba mươi mét Thương Tinh Hàn Sương Long, tại toàn bộ trên sàn thi đấu, như vậy hoàn toàn biến mất!

	Nếu không phải mặt đất lưu lại chân rồng vết tích, tất cả mọi người thậm chí hoài nghi, nó chưa hề xuất hiện qua!

	Một con Long thú, thế mà cứ như vậy biến mất!

	Đó là cái gì công kích?

	Tất cả mọi người chấn động vô cùng, vừa sợ vừa nghi.

	Rống! !

	Bên cạnh, một đạo khác tiếng gầm gừ đồng thời vang lên, là lão giả kia cái thứ hai cấp chín cực hạn chiến sủng, đây là một con Ác Ma hệ chiến sủng, tại ác ma cấp độ bên trong xếp tới hơn năm mươi vị, chớ xem thường chỉ là hơn năm mươi, theo Lam Tinh bên trên xuất hiện qua đông đảo cấp chín ác ma chiến sủng sắp xếp, đây cũng là cực kỳ đáng sợ.

	Dù sao, rất nhiều đã từng hoa quỳnh sớm nở tối tàn ác ma chiến sủng, có đã tuyệt tích, hiện nay có thể tìm tới một đầu hơn năm mươi cấp độ Ác Ma sủng, ngoại trừ phải nhốt hệ cùng con đường, còn muốn vận khí!

	Tại nhìn thấy Thương Tinh Hàn Sương Long biến mất, tên ác ma này sủng rõ ràng bị hù dọa, phát ra hoảng sợ tru lên, thân thể bỗng nhiên hóa thành một đường bóng đen, hướng đấu trường bên ngoài phóng đi.

	"Thu!"

	Tô Bình ánh mắt lạnh giá, lần nữa lấy ra một đường vòng, lần này không có trực tiếp ném ra ngoài, bởi vì đã tới không kịp.

	Hắn trực tiếp đưa cho bên người Tiểu Khô Lâu.

	Tiểu Khô Lâu đã không phải lần đầu tiên thay Tô Bình làm chuyện như vậy, trong nháy mắt liền lĩnh hội Tô Bình ý tứ, thân thể bỗng nhiên lấp lóe, tại không trung chớp liên tục mấy lần, chỉ là ngắn ngủi một giây không đến, liền tiếp cận ác ma kia sủng.

	Vầng sáng ném ra ngoài!

	Ác Ma sủng quay người công kích, nhưng năng lượng trực tiếp xuyên thấu vầng sáng.

	Vầng sáng nện ở Ác Ma sủng trên thân, phát ra đinh một tiếng vang giòn, sau đó bắt đầu phán định.

	Cái này phán định chỉ là trong chớp mắt phát sinh, lỗ đen lập tức mở ra, kinh khủng hấp lực từ bên trong đổ xuống mà ra, bao phủ lại cái này Ác Ma sủng, rất nhanh, tại cái này Ác Ma sủng ngoan cố chống lại bên trong, từ trong lỗ đen bỗng nhiên duỗi ra xiềng xích, đem nó trực tiếp lôi kéo đi vào!

	Lại một con cấp chín cực hạn chiến sủng không thấy!
Kết chương.