Chương 500: Đế Tọa giá lâm
 
 	"Xích Hỏa Kỳ Lân!" Khi thấy đầu này Kỳ Lân lúc, không ít người trở nên động dung, giật nảy cả mình.
 
 	Xích Hỏa Kỳ Lân, đó cũng không phải chân chính Thần thú, nhưng là nó là Kỳ Lân hậu đại, trên người chảy xuôi theo chút ít Kỳ Lân huyết thống, cho nên, đương Xích Hỏa Kỳ Lân đứng trên chín tầng trời thời điểm, để không ít người trong nội tâm run lên một cái.
 
 	Đầu này Xích Hỏa Kỳ Lân trên người phát ra khí tức, coi như là Thánh Tôn cũng vì đó rùng mình, cái loại này khinh thường cửu thiên khí thế không phải giả vờ, đích đích xác xác có để cho người ta vì đó kiêng kỵ thực lực.
 
 	Xích Hỏa Kỳ Lân, tại đây hai, ba vạn năm đến, không biết lúc nào U Thánh giới đột nhiên toát ra một đầu dạng này Thụy Thú. Khi này đầu Thụy Thú xuất hiện về sau, thỉnh thoảng xuất hiện ở U Thánh giới các nơi, hơn nữa tại mỗi một vực đều sẽ kết động ở lại nhiều năm tháng.
 
 	Xích Hỏa Kỳ Lân, trên người chảy xuôi theo Thần thú huyết thống tồn tại, dạng này Thụy Thú bất luận là ai cũng thèm chảy nước miếng, từ khi Xích Hỏa Kỳ Lân xuất hiện về sau, đã từng gây nên vô số người truy đuổi, nhưng là chưa từng có ai thành công, ngay cả Thánh Hoàng tự mình ra tay đều không thể hàng phục đầu này Xích Hỏa Kỳ Lân, về sau ngay cả một chút lánh đời lão tổ đều ngồi không yên, muốn bắt được đầu này Xích Hỏa Kỳ Lân, nhưng là một mực bị đầu này Xích Hỏa Kỳ Lân tránh thoát.
 
 	Về sau, tại U Thánh giới có một câu như vậy truyền thuyết, Xích Hỏa Kỳ Lân chính là Thần thú hậu duệ, chỉ có tương lai Tiên Đế mới có thể hàng phục, chỉ có tương lai Tiên Đế mới có thể để cho nó cam tâm làm tọa kỵ.
 
 	"Nhìn, đó là Đế Tọa đại nhân!" Lúc này có mắt người nhọn, nhìn thấy Xích Hỏa lưng kỳ lân ngồi lấy một người, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên, tại Xích Hỏa lưng kỳ lân ngồi lấy một thanh niên, người thanh niên này ngồi ở chỗ kia, lưng đeo thanh thiên, hắn tồn tại, trong nháy mắt hình ảnh cách định tại thời khắc này.
 
 	Thanh niên không tính anh tuấn, nhưng là một đôi mắt lại như là Thần Đồng , có thể nhìn thấu vạn cổ. Hắn phát ra áo choàng, cả người tản mát ra hạo nhiên đế khí, hắn không có chút nào làm ra vẻ, đế khí mười phần tự nhiên từ trên người hắn phát ra.
 
 	Càng khiến người ta kiêng kỵ là hắn sau lưng xuất hiện một cái hoàng kim chi môn, cái này hoàng kim chi môn tựa như mở ra thiên địa đại đạo thần môn, toàn bộ hoàng kim chi môn tản mát ra bất hủ khí tức, cái này khiến Đế Tọa cả người thoạt nhìn càng là đế tức bất hủ!
 
 	Đế Tọa, Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân, U Thánh giới truyền kỳ, quỷ tộc kiêu ngạo! Thân là U Thánh tam kiệt một trong, Đế Tọa uy danh lại vượt xa Thiên Luân Hồi, Thiền Dương phía trên.
 
 	Mặc dù nói đều là U Thánh tam kiệt, xuất thân đều là hiển hách vô cùng, nhưng là Đế Tọa cùng Thiên Luân Hồi, Thiền Dương lại khác biệt. Không thể phủ nhận, Thiên Luân Hồi, Thiền Dương thiên phú của bọn hắn, cố gắng của bọn hắn, đạo hạnh của bọn hắn, chưa chắc so Đế Tọa kém.
 
 	Nhưng là , có thể nói, Thiên Luân Hồi, Thiền Dương bọn họ đều là ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh, bọn hắn vừa xuất thế liền chú định lấy bất phàm! Thiên Luân Hồi vừa ra đời liền bị nhận định là Tiên Đế chuyển thế, mà Thiền Dương tại tuổi nhỏ liền bị Tổ giới tuyển định.
 
 	Bọn hắn vừa ra đời liền chú định kinh diễm đương thời, chú định nhất định có thể bước lên đỉnh cao.
 
 	Đế Tọa có thành tựu của ngày hôm nay, có hôm nay vinh quang, càng nhiều là hắn cố gắng đổi lấy. Không thể phủ nhận, xuất thân từ Vạn Cốt Hoàng Tọa hoàn toàn chính xác mang ý nghĩa bất phàm, nhưng là, Vạn Cốt Hoàng Tọa thiên tài không phải chỉ có Đế Tọa một người, tại tuổi nhỏ lúc, đối với Đế Tọa mà nói, tràn đầy cạnh tranh.
 
 	Cuối cùng, Đế Tọa lấy thiên phú của mình, cố gắng của mình, thực lực của mình chứng minh hắn hết thảy, đăng lâm Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân bảo tọa, uy hiếp thiên hạ.
 
 	Đế Tọa đã từng liên chiến thiên hạ, khiêu chiến cực hạn, lấy máu tươi rèn đúc uy danh của mình.
 
 	Mười tuổi thắng Vương Hầu, mười lăm thắng Cổ Thánh, mười tám lấy vô địch tư thái giết đến một cái đại quốc thiên băng địa liệt, máu chảy thành sông, quét ngang hết thảy cường địch, trăm vạn thiết kỵ phía dưới y nguyên tới lui tự do, cuối cùng một cái đại quốc trong tay hắn băng phân ly tích, dạng này chiến tích, bất luận là cái nào thời đại đều để người đáng giá kiêu ngạo.
 
 	Thiên Luân Hồi, Thiền Dương, phần lớn là tràn ngập sắc thái truyền kỳ, bọn hắn bao phủ xuất hiện ở thân bất phàm quang hoàn bên trong, Đế Tọa lại là một bước một huyết chiến, lấy máu tươi của mình đúc thành uy danh.
 
 	So với Thiên Luân Hồi, Thiền Dương đến, Đế Tọa càng là chân thật để cho người ta cảm thấy uy hiếp lực lượng, cho nên, tại U Thánh giới, bất luận là người trẻ tuổi hay là nhân vật thế hệ trước, không ít người đều sẽ tôn xưng hắn một tiếng "Đế Tọa đại nhân" .
 
 	"Trong truyền thuyết đế môn nha, truyền thuyết Vạn Cốt Tiên Đế thuở thiếu thời tu luyện tới trình độ nhất định về sau, cũng có dạng này đế môn, đây là tộc này lĩnh ngộ vô thượng đại đạo biểu tượng." Nhìn thấy Đế Tọa phía sau hoàng kim chi môn, không biết bao nhiêu người trở nên động dung.
 
 	Vạn Cốt Tiên Đế là Vạn Cốt Hoàng Tọa người sáng lập, cũng là quỷ tộc vị thứ nhất Tiên Đế, hắn xuất thân từ quỷ tộc một cái đại tộc. Đương tộc này người tham ngộ vô thượng đại đạo lúc, sau lưng lại xuất hiện một cái hoàng kim chi môn, cho nên, cái này quạt hoàng kim chi môn có vô thượng biểu tượng, có được như thế vỗ một cái hoàng kim chi môn, cái này sẽ mang ý nghĩa tương lai có cơ hội bước lên đỉnh cao, thậm chí là thành tựu Tiên Đế!
 
 	Đế Tọa giá lâm, gây nên không ít bạo động, vô số người không khỏi trông mong lấy trông chờ, coi như là Vạn Thế cổ quốc cự thổ bên trong Thiên Luân Hồi cũng là lập tức đứng lên.
 
 	"Đế Tọa!" Nhìn thấy Đế Tọa giá lâm, Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử dạng này đế thống tiên môn truyền nhân đều ngồi không yên, nhìn xa xa Đế Tọa, bọn hắn cũng không khỏi đến trong nội tâm trầm xuống.
 
 	Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử đều là đế thống tiên môn truyền nhân, là thiên tài bên trong thiên tài, bọn hắn có thể trở thành một cái đế thống tiên môn truyền nhân, cũng là trải qua vô số cố gắng.
 
 	Có thể nói, Cự Khuyết Thánh Tử, Quỷ Trùng Ma Tử nhân vật như vậy sẽ không thua tại bất luận kẻ nào, rất khó có người để bọn hắn thấp cao ngạo đầu.
 
 	Khi nhìn thấy Đế Tọa về sau, Cự Khuyết Thánh Tử cũng tốt, Quỷ Trùng Ma Tử cũng được, cũng không khỏi đến thần sắc ảm đạm, bọn hắn gặp một lần Đế Tọa, liền biết mình cùng Đế Tọa có chênh lệch rất lớn, bất luận như thế nào tự chịu, đều không thể không thừa nhận mình đích thật không bằng Đế Tọa.
 
 	Trên thực tế, tại Đế Tọa trước mặt thấp cao ngạo đầu cũng không phải chuyện mất mặt gì, tại U Thánh giới, không biết có bao nhiêu tự ngạo thiên tài nhìn thấy Đế Tọa về sau, cuối cùng đều là thán thán phục, cúi xuống cao ngạo đầu.
 
 	Thiên Luân Hồi đứng cự thổ phía trên, trông về phía xa Đế Tọa, hai mắt của hắn vô cùng thâm thúy, Thiên Luân Hồi cả người bao phủ tại thần bí bên trong, nhưng là cái kia một đôi mắt mười phần đáng sợ, nhật nguyệt sáng tắt, giống như toàn bộ vũ trụ đều tại hắn trong cặp mắt không ngừng luân hồi.
 
 	Gặp Đế Tọa, coi như là Thiên Luân Hồi cũng là vẻ mặt nghiêm túc, đều là U Thánh tam kiệt một trong, Đế Tọa đích thật là Thiên Luân Hồi đối thủ mạnh mẽ.
 
 	Mặc dù nói U Thánh tam kiệt chưa từng có trở mặt qua, thậm chí chưa nghe nói qua ba người bọn họ động thủ một lần, trên thực tế, có truyền ngôn nói ba người bọn họ giao tình cũng không tệ.
 
 	Nhưng là, ba người bọn họ tự thân cũng rất rõ ràng thông hướng thiên mệnh con đường chú định lấy tàn khốc, thiên mệnh duy nhất, bọn hắn U Thánh tam kiệt sớm muộn có một ngày sẽ đi hướng quyết đấu, cho nên, Đế Tọa ba người bọn họ đều sẽ lẫn nhau coi là chính mình mạnh mẽ nhất đối thủ!
 
 	"Đế Tọa đại nhân vậy mà hàng phục   Xích Hỏa Kỳ Lân nha." Nhìn Đế Tọa ngồi cao tại Xích Hỏa lưng kỳ lân bên trên, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cũng theo đó khiếp sợ và bội phục.
 
 	Xích Hỏa Kỳ Lân xuất hiện ở U Thánh giới về sau vẫn không ai có thể hàng phục, bây giờ lại bị Đế Tọa hàng phục, này làm sao không khiến người ta trở nên khiếp sợ đây?
 
 	"Đế Tọa đại nhân chính là thiếu niên Tiên Đế, hàng phục Xích Hỏa Kỳ Lân cũng không có gì lạ, huống chi Xích Hỏa Kỳ Lân trên người chảy xuôi theo Thần thú huyết thống, biết hẳn là lựa chọn như thế nào chủ nhân." Coi như là một chút chưởng môn hoàng chủ cũng không khỏi đến vỗ tay thở dài nói ra.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Xích Hỏa Kỳ Lân một bước đạp không, trong nháy mắt xuất hiện ở Thiên Lý Hà doanh địa trên không, Xích Hỏa Kỳ Lân cái kia ngập trời khí tức lập tức kinh động trong doanh địa Thiên Lý Hà chư lão, trong lúc nhất thời, Thiên Lý Hà chư lão đều vọt ra.
 
 	Thiên Lý Hà thế nhưng là đế thống tiên môn, quản chi là một môn một đế, nhưng là Thiên Lý Tiên Đế tại đương thời y nguyên có bất hủ uy danh, Thiên Lý Hà tại U Thánh giới tuyệt đối có được cường hoành địa vị.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Đế Tọa lại cưỡi Xích Hỏa Kỳ Lân trực tiếp đạp trên bầu trời Thiên Lý Hà, đây là bực nào bá đạo, bực nào không kiêng kỵ?
 
 	Đế Tọa gây nên, cái này khiến tụ tập tại đệ nhất hung phần bên ngoài vô số người nhìn nhau, đặc biệt là quỷ tộc tu sĩ càng là mừng rỡ.
 
 	"Muốn khai chiến!" Có tu sĩ không khỏi thì thào nói, không ít người vì đó hưng phấn, đặc biệt là quỷ tộc tu sĩ càng nhịn không được hướng bên này vọt tới, muốn nhìn xem náo nhiệt.
 
 	Mọi người đều biết sự tình, trước đó vài ngày, Lý Thất Dạ một mình giết sạch mấy vạn quỷ tộc tu sĩ, cuối cùng ngay cả Thần Nhiên Phượng Nữ đều thua chạy.
 
 	Một trận chiến này đối quỷ tộc mà nói hoàn toàn chính xác mười phần ấm ức. Lý Thất Dạ huyết đồ quỷ tộc, đại bại Thần Nhiên Phượng Nữ, cái này có thể nói là hung hăng quét quỷ tộc bọn họ mặt mũi, hung hăng quất quỷ tộc bọn họ cái tát.
 
 	Trước đó, bao nhiêu quỷ tộc đối với nhân tộc chẳng thèm ngó tới. U Cương là quỷ tộc thiên hạ, lúc ấy đã từng có bao nhiêu quỷ tộc thả ra phong thanh nói muốn chém giết Lý Thất Dạ, nhưng mà kết quả lại bị Lý Thất Dạ huyết đồ một trận, này làm sao không cho quỷ tộc mặt mũi tổn hao nhiều đây?
 
 	Đánh một trận xong, không còn có người dám khiêu chiến Lý Thất Dạ, coi như là Quỷ Trùng Ma Tử, Cự Khuyết Thánh Tử dạng này đế thống tiên môn truyền nhân đều là cẩn thận vô cùng, không dám xem thường khiêu chiến.
 
 	Trải qua trận này, tất cả mọi người minh bạch Lý Thất Dạ cũng muốn đuổi sát U Thánh tam kiệt, cũng không đủ thực lực, khiêu chiến Lý Thất Dạ đó là tự tìm đường chết.
 
 	Hiện tại Đế Tọa cưỡi Xích Hỏa Kỳ Lân một bước đạp ở Thiên Lý Hà doanh địa trên không, cử động lần này không cần nói cũng biết. Tất cả quỷ tộc cũng không khỏi đến nỗi hưng phấn, quỷ tộc bọn họ rốt cục muốn mở mày mở mặt  , tất cả mọi người ngồi xem Đế Tọa đại nhân chắc chắn chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý Thất Dạ ở đâu?" Đế Tọa ngồi trên Xích Hỏa Kỳ Lân cõng lên, ngồi cao cửu thiên, cúi nhìn Thiên Lý Hà doanh địa, thanh âm của hắn truyền đi rất xa. Tại Thiên Lý Hà doanh địa trên không khiêu chiến, đây là mười phần bá khí cách làm.
 
 	"Không biết Đế Tọa đạo hữu có chuyện gì?" Đối với Đế Tọa khí thế khinh người, Bảo Quy đạo nhân cũng là tốt bia tức giận, mỉm cười nói.
 
 	Đế Tọa ngồi cao cửu thiên, thanh âm hồn hùng, tựa như một tôn thần, hắn nói ra: "Để Lý Thất Dạ đi ra đánh một trận, nhất quyết thắng bại, không chết không thôi!"
 
 	Sinh tử quyết chiến! Đế Tọa lời nói truyền đi rất xa, nghe được lời như vậy, rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, đây đã là giữa các tu sĩ nghiêm trọng nhất quyết chiến.
 
 	Sinh tử quyết chiến, đây là giữa các tu sĩ giải quyết hết thảy ân oán quyết chiến, một đối một quyết chiến, người chết trận chỉ có thể oán học nghệ không tinh.
 
 	Như loại này sinh tử quyết chiến, coi như chết trận , bình thường mà nói, này môn phái sẽ không vì hắn báo thù, nếu không sẽ để cho thế nhân trò cười. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.