Chương 712 : Huyễn Pháp Minh Không Thuật.
Dạ Nguyệt tiên tử bây giờ cũng không phải là bản thể, nhục thể của nàng thực ra tại năm đó đã bị hủy đi.

	Bây giờ nhục thân bất quá là hắn Nguyên Anh thông qua bí thuật, ngưng luyện ma khí chỗ tụ, rất nhiều thần thông bí thuật đều không thể thi triển, tựu liền hắn tu luyện đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật, cũng chỉ có thể phát huy ra bảy tám phần uy lực.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trong lòng quả thực có chút kinh hãi, nên biết Dạ Nguyệt tiên tử năm đó thế nhưng là dựa vào một người, hủy diệt Hồng Diệp Cốc cả một cái tông môn.

	Nếu là hắn khôi phục đỉnh phong chiến lực, cái kia không biết sẽ kinh khủng đến trình độ nào.

	Nhưng tiến giai Dạ Nguyệt tiên tử mà nói lại để cho Tiêu Lâm cảm thấy nàng bây giờ làm ra hết thảy, đều là mười phần đáng giá.

	Thông qua Dạ Nguyệt tiên tử giảng thuật, Tiêu Lâm minh bạch Dạ Nguyệt tiên tử chân thực mục đích, không chỉ muốn chém giết cái kia nhượng nàng làm nỗ lực một thân Hàn Mộc thượng nhân, càng quan trọng là nàng muốn mượn cơ phá vỡ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, để bù đắp năm đó chính mình đối với Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông phản bội.

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm quả thực là nữ tử trước mắt rung động, nhìn lấy trước mắt mảnh mai thân thể, thực ra nhưng là ẩn chứa kinh thiên động địa năng lượng.

	Dựa vào sức một người, hủy diệt một cái tông môn sự tình, cũng không mới thấy, nhưng bằng mượn sức một người, nghĩ muốn hủy diệt một cái Thiên Tông, từ xưa đến nay, nhưng là chưa hề từng có.

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tồn tại mấy trăm vạn năm, tựu liền Đông Vực cảnh Ngự Thủy Cung chờ ba đại tông môn cũng xa không có hắn xa xưa.

	Mà lại nếu không phải cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nội tình thâm hậu, sâu không lường được, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chỉ sợ cũng sẽ không cho phép hắn sừng sững đến nay.

	Tất cả những thứ này đều đủ để nói rõ, Dạ Nguyệt tiên tử mặc dù là luyện thành ngọc Thi Thánh huyền thuật, cũng chưa chắc liền có thể làm đến, nhưng Tiêu Lâm nhưng từ hắn ánh mắt bên trong, nhìn thấy một tia tuyệt nhiên.

	Loại ánh mắt này, đại biểu hủy diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, là Dạ Nguyệt tiên tử đời này mục tiêu duy nhất, liền xem như làm nỗ lực hết thảy, cũng sẽ không tiếc.

	Tiêu Lâm thấy thế, cũng chỉ có thể trầm mặc xuống.

	Nói thật, Tiêu Lâm trước đó đối với Dạ Nguyệt tiên tử càng nhiều chính là kiêng kỵ, dù sao tại một tên đại tu sĩ trước mặt, chính mình cùng sâu kiến không hề khác gì nhau.

	Mà bây giờ, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt thân thể suy nhược Dạ Nguyệt tiên tử, đột nhiên trong lòng dâng lên một tia đồng tình.

	Dạ Nguyệt tiên tử một đời vi tình sở khốn, bị tình cảm chân thành người chỗ phản bội, mưu hại, ẩn nhẫn mấy ngàn năm, lần nữa xuất thế, trong lòng, tình đã chết, hận đầy trời, mà đối với Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông áy náy, đối với cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cừu hận, mới để cho nàng có bây giờ quyết định.

	Đối với cái này Tiêu Lâm minh bạch, hết thảy khuyên bảo, đều là không có chút ý nghĩa nào, chưa qua nàng người khổ, chớ khuyên nàng người thiện, huống hồ Tiêu Lâm tại Lưu Ly tiên phủ bên trong cũng từng nhìn thấy qua cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người, hành sự điệu bộ, có đôi khi cùng cái kia ma đạo không cũng không khác biệt gì.

	"Tiên tử vì sao nói với Tiêu Lâm những này? " tại Dạ Nguyệt tiên tử nói xong về sau, Tiêu Lâm trầm mặc chốc lát, mới mở miệng nói.

	Nghe vậy, Dạ Nguyệt tiên tử trên mặt hiển lộ ra nụ cười khổ sở: "Bởi vì thế giới này bên trên, cho tới bây giờ, có thể để cho ta tin tưởng người, chỉ có ngươi."

	Dạ Nguyệt tiên tử xưng hô theo bổn tiên tử biến thành ta, tựa hồ khoảng cách của hai người kéo gần lại một chút, mà không phải như vậy lạ lẫm.

	"Ta? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, trong lòng có chút khó hiểu.

	Dạ Nguyệt tiên tử nhìn xem Tiêu Lâm, tiếp tục nói: "Ngươi cũng không cần kỳ quái, đây là ta một loại trực giác, cũng là ta tại kinh lịch tràng tai biến kia về sau, duy nhất một lần có thể thuyết phục chính mình tin tưởng mình trực giác."

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ, bị trước mắt vị này danh xưng Nam Vực cảnh đệ nhất ma nữ như vậy đánh giá, không biết là nên vui vẻ còn là bi thương.

	Bất quá Tiêu Lâm chỉ cần minh bạch, Dạ Nguyệt tiên tử đối chính mình không có địch ý, tựu đủ hài lòng.

	"Kỳ thật ngươi khả năng cũng không biết, Hứa Nhất Sinh là ta Nguyên Thần thứ hai sở hóa, năm đó bổn tiên tử tu luyện Nguyên Thần thứ hai, chỉ là ngưng luyện Nguyên thai, còn chưa từng đem Nguyên thai ấp trứng, tựu tao ngộ Hàn Mộc lão tặc độc thủ, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem Nguyên thai trước thời hạn phóng xuất, đoạt xá một tên có linh căn phàm nhân."

	"Cũng chính bởi vì hắn phụ trợ, mới có thể để cho ta lúc trước chia năm xẻ bảy Nguyên Thần lần nữa dung hợp Quy Nhất, cho nên trừ ta cái này Nguyên Thần thứ hai, ngươi là duy nhất người biết ta bí mật."

	Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng một trận cảnh giác, ám phòng chính mình bị giết người diệt khẩu, trên tay hắn còn có một khỏa Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, đối với Dạ Nguyệt tiên tử dạng này không có nhục thân tu tiên giả mà nói, càng là cực kỳ uy hiếp.

	Chỉ cần Dạ Nguyệt tiên tử hiển lộ ra đối chính mình địch ý, hắn đem không chậm trễ chút nào đem hắn tế ra.

	Tiêu Lâm lúc này cũng coi như là hiểu được, vàng thương năm đó trăm phương ngàn kế, muốn ngăn cản Dạ Nguyệt tiên tử xuất thế, thực ra nàng sở tác sở vi, đã sớm tại Dạ Nguyệt tiên tử trong khống chế, thất bại trên cơ bản là chú định.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm trong lòng cũng là thổn thức không thôi.

	"Ngươi không cần lo lắng, ta thật muốn gây bất lợi cho ngươi, cũng sẽ không nói nhiều như vậy, mà sở dĩ nói cho ngươi những này, là bởi vì ta có một số việc hướng giao phó cho ngươi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng có chút vô ngữ, trong lòng thầm nghĩ, quả nhiên là thiên hạ không có phí công ăn cơm trưa.

	"Lần này rời đi về sau, ta liền muốn bế quan tu luyện ngọc Thi Thánh huyền thuật, đây là một môn Vô Thượng đại pháp, một khi tu luyện hoàn thành, liền có thể nhượng ta trong thời gian ngắn, một thân chiến lực đạt tới gần như tiếp cận Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ trình độ, khi đó ta sẽ trực tiếp đi tới cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, chấm dứt tâm nguyện."

	Dừng một chút, Dạ Nguyệt tiên tử tiếp tục nói: "Lần này đi không quản thành bại, ta hơn phân nửa là về không được."

	Tiêu Lâm trong lòng cũng không nhịn được thở dài một tiếng, nhưng hắn biết, bây giờ Dạ Nguyệt tiên tử, có thể sống sót ký thác, liền là báo thù rửa hận, chính mình bất kỳ ngôn ngữ khuyên bảo đều là vô dụng.

	"Ngươi còn nhớ, ta tại ngươi tiến vào Lưu Ly tiên phủ lúc trước, đã từng đáp ứng ngươi sự tình sao?"

	"Tự nhiên nhớ kỹ, tiên tử nói qua, chỉ cần Tiêu Lâm có thể thay tiên tử lấy tới Minh Viêm Hắc Liên ngó sen, tựu ban cho Tiêu Lâm một hạng thần thông bí thuật."

	"Không sai, ban đầu ta mặc dù nghe nói qua Lưu Ly tiên phủ lưu khôn thượng nhân năm đó cất giữ một bộ ngọc thi, như muốn luyện chế thành luyện thi, nếu là thật bị hắn luyện chế thành công, chỉ sợ toàn bộ Đông Vực cảnh bây giờ cách cục tựu không phải ba phần thiên hạ, mà là Lưu Ly Thiên Tông một nhà độc đại."

	"Ngọc thi thật đáng sợ như vậy?"

	Dạ Nguyệt tiên tử nghe vậy, cười một cái nói: "Ngọc thi chi thân, chính là nắm thiên địa chí âm chí hàn chi lực tu luyện mà thành, cùng trong truyền thuyết Hạn Bạt chi thể, cũng trở thành âm dương Thánh thể, năm đó vị này ngọc thi bản thể, chính là một cái sinh ra thần trí luyện thi, khổ tu mấy ngàn năm, mới tu luyện đến ngọc thi chi cảnh."

	"Hắn năm đó hoành không xuất thế, cơ hồ ủ thành một trận khoáng thế tai kiếp, năm đó Bắc Vực cảnh mấy trăm tông môn bị tàn sát trống không, dẫn đến toàn bộ Bắc Vực cảnh thây chất đầy đồng, u hồn khắp nơi, ma đạo hoành hành, nhưng cùng lúc cũng sinh ra Quỷ đạo, bây giờ tứ đại Thiên Tông một trong Bắc Minh U Đô Thiên Tông, có thể nói liền là bởi vì mà ra đời."

	"Bắc Minh U Đô Thiên Tông? " Tiêu Lâm đối với tứ đại Thiên Tông có chỗ nghe thấy, nhưng trừ cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên ngoài, nhưng là chưa từng nghe nói còn lại hai đại Thiên Tông, bây giờ theo Dạ Nguyệt tiên tử trong miệng lại biết Bắc Minh U Đô Thiên Tông.

	Tiêu Lâm nghe đến chính mình theo Lưu Ly tiên phủ bên trong được đến cỗ kia ngọc thi, sinh tiền vậy mà cơ hồ hủy diệt toàn bộ Bắc Vực cảnh, quả thực có chút giật mình.

	Kỳ thật Tiêu Lâm cũng không biết, luyện thi luyện chế đến cao nhất ngọc thi cảnh giới về sau, tại về mặt chiến lực đã là đã vượt ra Nguyên Anh kỳ, tiến vào hóa thân sơ kỳ, mà nếu là hắn lại trải qua ngàn vạn năm thời gian, sinh ra linh trí.

	Thực ra cùng nhân tộc tu sĩ đã không khác nhiều, có thể tu luyện nhân tộc tu tiên công pháp, mà lại theo tu luyện, cảnh giới của hắn tu vi sẽ tiếp tục đề thăng, thậm chí nếu là một ngày nào đó, khả năng đủ tu luyện tới Hóa Thần đỉnh phong, cũng là có thể phá mở hư không, phi thăng Thượng giới.

	Muốn nói ngọc thi ưu thế, chính là tại hắn động một tí mấy vạn năm thọ nguyên, danh xưng bất tử chi thân, nhưng hắn cũng ưu khuyết điểm, một cái là do ở hắn bản thân là luyện thi, mặc dù là sinh ra thần trí, bình thường cũng là tính cách bạo ngược khát máu.

	Thậm chí so ma đạo tu sĩ càng lớn, chỉ là một điểm này, liền sẽ dẫn tới vô số tu tiên giả tiến hành vây quét, mà đổi thành một cái nguyên nhân thì là bởi vì hắn vốn là nghịch thiên luyện chế ra tới, mặc dù là tu luyện tới ngọc thi chi cảnh, cũng sẽ cách mỗi ba ngàn năm, kinh lịch một lần Cửu Cửu Lôi Kiếp, mà lại một lần lôi kiếp so một lần lợi hại.

	Trong truyền thuyết, ngọc thi nếu là có thể kinh lịch chín lần Cửu Cửu Lôi Kiếp, liền có thể tu luyện ra bất tử chi thân, thực lực thậm chí có thể so với tiên nhân chân chính.

	Nhưng theo thượng cổ đến nay, vô số trong năm tháng, ngọc thi xuất hiện qua mấy lần, nhưng lại cho tới bây giờ cũng không có có thể kinh lịch chín lần Cửu Cửu Lôi Kiếp, trên cơ bản lại lần thứ hai, ba Cửu Cửu Lôi Kiếp bên dưới, liền biến thành tro bụi.

	Thậm chí rất nhiều tu tiên giả trải qua nghiên cứu, cho rằng là nhân gian linh khí mỏng manh, căn bản cũng không có nhượng hắn kinh lịch chín lần Cửu Cửu Lôi Kiếp điều kiện, cho nên nhân gian là không thể nào xuất hiện kinh lịch ba lần trở lên Cửu Cửu Lôi Kiếp ngọc thi.

	Cũng chính bởi vì hai cái điều kiện này hạn chế, mới là ngọc thi vừa xuất hiện, liền sẽ dẫn tới một trận kiếp nạn, mà kết cục sau cùng, hoặc là ngọc thi bị chém giết, hoặc là liền là hắn bị lôi kiếp đánh tan thần hồn.

	Năm đó lưu khôn thượng nhân ngẫu nhiên ở bên trong lấy được cỗ này ngọc thi, mà hắn lại tinh thông luyện thi chi thuật, theo hắn trong động phủ luyện chế Kim Thi liền có thể nhìn ra, hắn tại luyện thi phía trên tạo nghệ, vẫn là đạt tới cảnh giới cực cao.

	Đáng tiếc, hắn cũng không đem ngọc thi luyện chế ra tới, tựu cùng Mạc Ly tiên tử song song vẫn lạc.

	Dạ Nguyệt tiên tử càng là lớn mật, vậy mà tính toán đem tự thân Nguyên Anh dung nhập ngọc trong thi thể, mượn này chưởng khống bộ thân thể này, nhắc tới đơn giản, thực ra bắt tay vào làm vô cùng khó khăn, mà lại mười phần hung hiểm.

	Ngọc thi thần trí mặc dù tiêu tán, nhưng hắn thể nội tàn lưu bạo ngược khát máu khí tức, nhưng lại chưa giảm bớt, một khi Dạ Nguyệt tiên tử đem Nguyên Anh dung nhập trong đó, nếu là có thể đối kháng ngọc thi bên trong bạo ngược khí tức, thậm chí thu cho mình dùng, như vậy tất nhiên thực lực tăng mạnh, thậm chí đạt tới có thể đối kháng phổ thông Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ chiến lực.

	Nhưng nếu là không có đối kháng ở bên trong bạo ngược khí tức, rất có thể thần trí của nàng sẽ trực tiếp bị chôn vùi, trở thành một cái chỉ biết là sát lục dã thú, kết cục không thể nghi ngờ, tất nhiên là bị cái thế giới này đỉnh cấp cường giả chém giết.

	"Ngươi nên minh bạch, ta lần này làm ra việc, có thể xưng xưa nay chưa từng có, mà cái này vừa đi, tất nhiên là thân tử đạo tiêu, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông nội tình thâm hậu, tuyệt đối vượt qua ngươi ta dự liệu, lần này có thể làm đến trình độ gì, tựu liền ta bản nhân, cũng là hoàn toàn không cách nào dự liệu, mà ta sở dĩ nói nhiều như vậy, thực ra là có kiện sự tình muốn phó thác cùng ngươi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ, mở miệng nói ra: "Tiên tử mời nói, chỉ cần tại Tiêu Lâm phạm vi năng lực bên trong, đồng thời không phải nhân quả rất nặng sự tình, Tiêu Lâm tự nhiên kiệt lực làm được."

	Tiêu Lâm câu nói này có thể nói là có thể công có thể thủ, lưu lại cho mình cực lớn chuyển hoàn chỗ trống.

	Hắn mặc dù đồng tình Dạ Nguyệt tiên tử tao ngộ, nhưng tuyệt đối sẽ không vì vậy mà đối hắn hứa hẹn cái gì?

	Huống hồ đi ngạnh bính cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, hắn thấy, căn bản là cùng tự sát không khác, vạn nhất Dạ Nguyệt tiên tử nhượng hắn báo thù cho chính mình, loại chuyện này Tiêu Lâm là vạn sẽ không đáp ứng.

	Đừng nói chính mình đời này phải chăng có thể tiến giai đại tu sĩ, mặc dù là tu luyện đến đại tu sĩ cảnh giới, nghĩ muốn hủy diệt cực Tây Cổ Phật Thiên Tông loại này quái vật khổng lồ, cũng là lấy trứng chọi đá, Tiêu Lâm tự nhiên không biết đi làm việc ngốc như vậy.

	Dạ Nguyệt tiên tử nhìn Tiêu Lâm một chút, cười nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta nhờ vả giao chính sự tình, cũng không hung hiểm, mà lại khả năng sẽ còn để ngươi thu được vô biên chỗ tốt."

	Dừng một chút, Dạ Nguyệt tiên tử tiếp tục nói: "Mà tại ta nói ra nhờ vả giao sự tình phía trước, trước đem ta đáp ứng ngươi bí thuật cho ngươi."

	Nói xong, Dạ Nguyệt tiên tử trên tay linh quang chợt lóe, một cái hộp ngọc xuất hiện ở lòng bàn tay của nàng.

	Hộp ngọc tự mình mở ra, nhất thời hiển lộ ra bên trong một khối mỏng manh đồng phiến, đồng phiến phía trên che kín màu xanh đồng, lộ ra niên đại cực kỳ lâu đời.

	Mà Tiêu Lâm khi nhìn đến đồng phiến thời điểm, nhưng là trong mắt con ngươi co lại, trong lòng cũng lật lên từng đạo từng đạo sóng lớn.

	"Tiểu Linh thuật? " Tiêu Lâm trong lòng kinh hô một tiếng.

	Hắn tại Lưu Ly tiên phủ bên trong, liền được một môn Tiểu Linh thuật - tiểu bạo pháp thuật, là một môn theo thượng giới lưu truyền xuống bí thuật, đối với vô số tu tiên giả mà nói, có thể có được một môn Tiểu Linh thuật, tuyệt đối là thiên đại tạo hóa.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới Dạ Nguyệt tiên tử cho chính mình ban thưởng vậy mà là một môn tiểu bạo pháp thuật.

	"Môn này Tiểu Linh thuật theo ta nhiều năm, bên trong ghi lại Tiểu Linh thuật tên là "Huyễn Pháp Minh Không Thuật " "

	Mắt thấy Tiêu Lâm nghe Tiểu Linh thuật danh tự về sau, trên mặt hiển lộ ra nghi hoặc biểu lộ, biết Tiêu Lâm cũng không biết môn này Tiểu Linh thuật công dụng.

	"Ngươi có thể từng tu luyện qua pháp thuật?"

	"Tiêu Lâm tu luyện qua mấy môn trung cấp pháp thuật, nhưng bởi vì dễ học khó tinh, vì thế ta một mực chưa từng đem cái này mấy môn trung cấp pháp thuật tu luyện tới viên mãn cảnh."

	Nghe vậy, Dạ Nguyệt tiên tử nở nụ cười xinh đẹp: "Trung cấp pháp thuật, nếu là thuần túy dựa vào săn giết yêu thú, tiến hành tu luyện, muốn đem hắn tu luyện chí đại viên mãn, chí ít cần trên trăm năm, mà một môn cao cấp pháp thuật, nghĩ muốn thông qua săn giết yêu thú tu luyện chí đại viên mãn, gần như là không thể nào, tựu tính cơ duyên xảo hợp, động một tí cũng cần gần ngàn năm thời gian."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi, nhưng hắn biết Dạ Nguyệt tiên tử nói không giả, hắn tu luyện sáu đạo Bạo Viêm thuật cùng Ma Quang Bách Trượng Thiểm cùng với ma huyễn lôi quang thuật, trong đó sáu đạo Bạo Viêm thuật cùng ma huyễn lôi quang thuật, hắn hao tốn thời gian mấy chục năm, cũng bất quá miễn cưỡng tu luyện đến trầm mặc cảnh, cách cảnh giới đại viên mãn còn kém rất xa.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt thân có đồng cảm biểu lộ, Dạ Nguyệt tiên tử nói một phen nhượng Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm lời nói tới.

	"Cái này "Huyễn Pháp Minh Không Thuật " nhưng là có thể thông qua thần thức tạo nên vạn pháp không gian, ở bên trong đề thăng pháp thuật độ thuần thục, đưa đến làm ít công to hiệu quả, pháp thuật độ thuần thục tăng lên, thực ra thông qua thần niệm, tới rèn luyện pháp ấn quá trình, pháp ấn bao hàm thiên địa quy tắc, không thể không tu, nhưng ở nhân gian, nghĩ muốn đem một môn cao cấp pháp thuật, tu luyện chí đại viên mãn, có lẽ chỉ có cái kia đã sớm biến mất trước mặt người khác Hóa Thần tu sĩ mới có thể làm đến."

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Dạ Nguyệt tiên tử ban cho hắn Tiểu Linh thuật, vậy mà như thế nghịch thiên.

	Đây đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một trận to lớn cơ duyên.
Kết chương.