Chương 396 : Tiểu Tạo Hóa Đan.
"Ầm ầm." Toàn bộ đại điện đột nhiên bắt đầu đung đưa kịch liệt.

	Tiêu Lâm thậm chí có thể rõ ràng nghe phía bên ngoài truyền đến vô số tiếng kinh hô, mà Tiêu Lâm nhưng không có thời gian để ý tới những này, hắn kinh ngạc nhìn thấy tại đại điện ba tầng chỗ sâu, đột nhiên xuất hiện bốn đạo cửa đá.

	Nhìn xem cái này bốn đạo mở rộng cửa đá, Tiêu Lâm trầm tư một chút, tiếp theo lộ ra mừng như điên biểu lộ.

	Nguyên lai cái này bốn tòa cửa đá chính là tiến vào bí cung một tầng sau nhìn thấy 【  Kinh 】 【  Đan 】 【  Khí 】 【  Quyết 】 bốn chữ cửa đá, Tiêu Lâm cũng rốt cuộc minh bạch, Hoàng Thương vì sao tại bí cung một tầng nhìn thấy 【  Kinh 】 chữ cửa đá thời điểm, kích động dị thường, cuối cùng vẫn là lựa chọn trước tiến vào bí cung tầng hai.

	Hiển nhiên là nàng biết cung điện này bên trong, có một chỗ khác thông hướng bốn môn thông đạo, thậm chí rất có thể một tầng trên cửa đá cấm chế căn bản là không cách nào mở ra, chỉ có thông qua nơi này mới có thể đi vào, mà lại Tiêu Lâm cũng bắt đầu minh bạch, hoàng thương chỉ sợ ngay từ đầu liền ôm đến đây một lần nữa phong cấm Tịch Diệt Linh Anh mục đích.

	Chỉ là tại đụng phải nữ tử áo tím về sau, mới lâm thời cải biến chủ ý, để cho mình giúp nàng làm chuyện này.

	Mà  Hoàng Thương để hắn cần phải tiến vào 【  Kinh】 chữ cửa, lấy đi 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 cùng tiên trứng, cố nhiên là vì thành toàn mình một phen cơ duyên, dù sao một khi nàng cùng nữ tử áo tím nguyên thần dung hợp, hai thứ này tiên vật đối nàng cũng là không dùng được.

	Một phương diện khác theo Tiêu Lâm, hẳn là không muốn Tịch Diệt Linh Anh xuất thế về sau, còn để đạt được cái này hai kiện tiên vật.

	Duy nhất để Hoàng Thương tính sai chính là nàng cũng không biết, Tiêu Lâm trên tay còn chăn nuôi  Phệ linh Hỏa cổ bực này linh trùng, lại có thể gặm nuốt rơi 【  Kinh 】 chữ trên cửa đá linh quang cấm chế, sớm lấy được quyển kia 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 cùng viên kia tiên trứng.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào tiến vào 【  Đan 】 chữ cửa đá, trong cửa đá cũng là như là 【  Kinh 】 chữ trong cửa đá cảnh tượng, chỉ là một cái hết sức bình thường thạch thất.

	Thạch thất dựa vào tường một bên, trưng bày một cái giá, trên kệ trưng bày rất nhiều đã đã mất đi linh khí linh thảo, còn có một số cổ quái kỳ lạ vật liệu, mà tại một cái khác trên kệ, ba tầng trưng bày ba bình ngọc, tầng hai trưng bày bảy cái tản ra nhàn nhạt màu trắng vầng sáng ngọc giản.

	Ba bình ngọc bên trên đều dán một trương lời ghi chép, khi thấy cái thứ nhất bình ngọc lời ghi chép bên trên 【  Bích Viêm 】 hai chữ, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, hắn một tay lấy bình ngọc cầm vào tay.

	Đặt ở trước mặt nhẹ nhàng mở ra, bên trong là ba hạt xanh biếc ướt át như hạt đậu nành linh đan, đồng thời một cỗ linh dược mùi thơm ngát khí tức phát ra, để Tiêu Lâm mừng rỡ.

	Nhìn thấy bình này bích viêm đan, Tiêu Lâm hô hấp đều dồn dập lên, lúc trước hắn còn tại lo lắng, trăm phương ngàn kế tiến vào cái này bí cung bên trong, chỉ sợ chẳng những bích viêm đan không chiếm được, liền xem như quấn hồn thảo cũng chưa chắc có cơ hội đi tìm kiếm.

	Không nghĩ tới kết quả là, lại là không cần tốn nhiều sức đạt được ba hạt Bích Viêm đan,

	Đôi này Tiêu Lâm tới nói, so với hắn đạt được quyển kia 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 cùng tiên trứng còn muốn cho hắn kích động.

	Dù sao 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 cùng tiên trứng lại hi hữu trân quý, lại cũng không có thể để cho hắn tiến vào Kim Đan kỳ, mà nếu như không thể tiến vào Kim Đan kỳ, liền xem như cho hắn một kiện Tiên Khí, cũng là không dùng được.

	"【  Tiểu Tạo Hóa 】?" Đem Bích Viêm đan cất kỹ về sau, Tiêu Lâm nhìn thấy thứ hai bình linh đan phía trên lời ghi chép, hơi sững sờ, cầm vào trong tay mở ra nắp bình, phát hiện bên trong là một hạt màu xanh biếc lớn chừng bằng móng tay linh đan.

	Trong bình ngọc chỉ có một hạt 【  Tiểu Tạo Hóa 】 đan, bất quá viên này 【 Tiểu Tạo Hóa Đan 】 lại tản mát ra để Tiêu Lâm cảm thấy kinh hãi linh khí nồng nặc, mặc dù hắn cũng không biết viên này 【  Tiểu Tạo Hóa】 đan công hiệu, nhưng chỉ là cái này tạo hóa hai chữ, nghĩ đến linh đan này công hiệu tất nhiên bất phàm.

	Về phần bình thứ ba lời ghi chép bên trên chỉ có 【  Thập thương 】 hai chữ, nhìn thấy hai chữ này, Tiêu Lâm không khỏi sắc mặt đại biến, hắn cầm lấy bình ngọc, ngừng thở, sau đó đem Hư Nguyên Linh thuẫn cũng thi triển đi ra, hóa thành nồng đậm linh quang bảo vệ toàn thân, mới khe khẽ mở ra bình ngọc.

	"A?"

	Tiêu Lâm nhìn thấy trong bình ngọc vậy mà rỗng tuếch, trong lòng thoáng có chút thất vọng, muốn thật sự là 【  Thập thương độc 】 với hắn mà nói, về sau có lẽ sẽ có tác dụng lớn, Thập thương độc thế nhưng là danh xưng Tu Tiên Giới vô giải kịch độc, giống vị kia Dạ Nguyệt tiên tử, nếu không phải trúng Thập thương độc một trong mềm tiên tán, cũng chưa chắc sẽ gặp người ám toán.

	Tiện tay đem bình ngọc để vào giá sách, Tiêu Lâm lại thấy được phía dưới bảy viên ngọc giản, trên mặt lộ ra vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ biểu lộ, nếu không phải thời khắc này không khí không đúng, hắn cơ hồ đều muốn khoa tay múa chân một phen để diễn tả trong lòng vui mừng.

	Đang muốn cầm lấy một viên ngọc giản xem xét, bên ngoài đột nhiên truyền đến rung động dữ dội âm thanh, tựa hồ là có người ngay tại triển khai kịch liệt chém giết.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng tụ, tay áo vung lên phía dưới, trên giá sách ngọc giản liền nhao nhao bay vào bên hông hắn đưa vật túi, sau đó hóa thành một đạo linh quang, lách mình ra thạch thất, mà vừa mới đi vào cung điện ba tầng, liền biến sắc.

	Hắn cảm giác bên trong mình bày ra Điên Đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận lại bị phá hủy, rất nhanh Tiêu Lâm trên mặt đột nhiên hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn cất đặt ở trong hành lang mấy chục cái Chân cấp phệ linh Hỏa cổ, vậy mà cùng hắn bên trong gãy mất tâm thần liên hệ.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ, trầm tư một chút về sau nhìn thoáng qua 【  Khí 】 chữ cửa cùng 【  Quyết 】 chữ cửa, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo linh quang xuất vào 【  Khí 】 chữ trong môn.

	Xuyên qua cửa đá, vừa tiến vào thạch thất bên trong, Tiêu Lâm liền liếc nhìn một bên trưng bày một khối óng ánh sáng long lanh bàn dài, bàn dài phía trên trưng bày ba cái hộp ngọc, cái này ba cái trong hộp ngọc bên ngoài, đều dán Phong Linh Phù.

	Ngoại trừ cái này ba cái hộp ngọc, còn có mấy loại tài liệu trân quý bày ra tại bàn dài phía trên, trong đó một khối chừng lớn chừng quả đấm màu xanh biếc tinh thạch đưa tới Tiêu Lâm chú ý.

	"Tiển Hàn tinh?" Tiêu Lâm đã từng thấy qua liên quan tới Tiển Hàn tinh giới thiệu, Tiển Hàn tinh là luyện chế Băng thuộc tính pháp bảo hi hữu vật liệu, là có thể luyện chế ra tiến giai pháp bảo đỉnh cấp vật liệu.

	Một khối ngón út lớn nhỏ Tiển Hàn tinh, đều có thể bán đi mấy chục vạn hạ phẩm linh thạch giá trên trời, như thế lớn một khối, đối Tiêu Lâm tới nói, tuyệt đối là một món tài sản khổng lồ.

	Tổn thất điên đảo Ngũ Hành Tỏa Hồn Trận trận kỳ cùng mấy chục con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ, để Tiêu Lâm đau lòng không thôi, nhưng ở nhìn thấy khối này tiển lạnh tinh về sau, lúc trước phiền muộn quét sạch sành sanh.

	Tiêu Lâm gió thu quét lá vàng đem trên giá sách vật liệu quét sạch không còn, mà tại làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm quanh thân đột nhiên hiện ra nhàn nhạt màu xám sương mù, sương mù đem nó quanh thân bao khỏa, sau đó bắt đầu tiêu tán.

	Theo màu xám sương mù tiêu tán, Tiêu Lâm thân thể cũng biến mất không thấy.

	Tại Tiêu Lâm vừa mới thông qua quỷ bí ẩn thuật ẩn thân về sau, đột nhiên từ bên ngoài tiến đến mấy người, mấy người kia ánh mắt trong nháy mắt đem trong thạch thất tất cả vật phẩm quét mắt một lần, đều trên mặt lộ ra vẻ mất mát.

	Trong đó hai người thình lình chính là lúc trước đi theo mình đằng sau cùng nhau tiến đến tu sĩ, hai người này hiển nhiên cũng là trong mấy người lĩnh đội người, trong đó một tên hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên mặt tròn tu sĩ nhàn nhạt nói ra: "Người kia khẳng định là tiến vào còn lại thạch thất, chúng ta nhanh đi, đừng để hắn chạy trốn."

	Nói xong mấy người liền rời đi thạch thất, Tiêu Lâm cũng đi theo tại mấy người sau lưng, ra 【  Khí 】 chữ thạch thất, rất nhanh hắn liền đi tới cung điện ba tầng.

	"Ầm ầm." Đột nhiên, toàn bộ cung điện bắt đầu lay động kịch liệt, mà vây quanh cung điện linh quang cũng đột nhiên tản ra, lúc này, Tiêu Lâm cũng rốt cục thấy được phía ngoài cung điện tình cảnh.

	"Các ngươi nhìn, nước, là nước, a, đó là cái gì?" Đột nhiên một đoàn to lớn màu xám nhạt linh quang từ bên ngoài trực tiếp đem cung điện ba tầng tường ngoài va chạm phá tan tới.

	Mấy tên cách vách tường tương đối gần Trúc Cơ kỳ tu sĩ tức thì bị cỗ này to lớn lực đạo xung kích thất linh bát lạc, trong đó ba người càng là kinh hãi kêu một tiếng, hướng phía bên ngoài rơi đi.

	Hiển nhiên tại bị đoàn kia linh quang sau khi đụng , liên đới lấy tự thân pháp lực cũng bị phong cấm lên, không cách nào vận chuyển pháp lực đến khống chế hạ lạc thân thể.

	Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh hãi trốn ở cung điện nơi hẻo lánh, nhìn xem đoàn kia to lớn màu xám nhạt linh quang đi tới tám cái băng trụ trung ương, sau đó tại Tiêu Lâm nhìn chăm chú phía dưới, trực tiếp xuyên thấu mặt đất, tiến vào lòng đất đi.

	Tiêu Lâm trong lòng thầm than một tiếng, xem ra Hoàng Thương suy đoán là đúng, các nàng vẫn là tránh không được nguyên thần dung hợp hạ tràng, hiển nhiên Dạ Nguyệt tiên tử nguyên thần đã dung hợp, giờ phút này đã thâm nhập dưới đất, tiến vào Tịch Diệt Linh Anh trong cơ thể.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm cũng nhìn thấy, cung điện chỗ phía trên thung lũng, mảng lớn hắc thủy từ trên trời giáng xuống, trong chớp mắt liền đem sơn cốc đều bao trùm.

	Trong chốc lát, đã tràn đến cung điện tầng hai, không cần thời gian uống cạn chung trà, liền muốn đem toàn bộ sơn cốc đều hủy diệt.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm không chần chờ nữa, thi triển ra Phong độn thuật, hướng phía vách tường bị xông mở lỗ hổng bay ra ngoài, mới vừa ra khỏi cung điện ba tầng, Tiêu Lâm thấy được trước mắt một vùng biển mênh mông.

	Hiển nhiên là không biết nguyên nhân gì, phá hủy trong sơn cốc này cấm chế, để Huyễn Ma Trì dìm nước vào, rất nhanh toàn bộ bí cung chỉ sợ đều sẽ bị bao phủ.

	Mình bây giờ đã được đến Bích Viêm đan, hơn nữa còn đạt được 【  Thanh Loan Tiên Kinh 】 cùng tiên trứng, về phần còn lại Linh khí thậm chí Linh Bảo thì càng không cần nói, lần này bí cung chuyến đi, có thể nói là đại hoạch bội thu.

	Mặc dù Tiêu Lâm biết rõ cung điện ba tầng tám cái băng trụ bên trong riêng phần mình phong cấm lấy một kiện Linh Bảo, nhưng theo cấm chế bị phá, Hoàng Thương cùng nữ tử áo tím nguyên thần dung hợp, cả cung điện đã là triệt để mở ra.

	Đông đảo tu sĩ Kim Đan cũng sẽ không còn ngăn cản, đối mặt như thế đông đảo Kim Đan kỳ tu tiên giả, mình bực này tu vi muốn cùng bọn hắn đi tranh đoạt Linh Bảo, đâu chỉ thế là nhổ răng cọp.

	Đại khái suất răng không có rút đến, mạng nhỏ lại mất đi.

	Một đường dán mặt nước, Tiêu Lâm hướng phía nơi xa bay đi, theo Tiêu Lâm, một khi toàn bộ sơn cốc bị Huyễn Ma Trì nước chôn vùi, toàn bộ bí cung cũng liền bao phủ hoàn toàn tại Huyễn Ma trong ao.

	Đến lúc đó mình liền có thể thông qua Huyễn Ma Trì rời đi nơi này, một khi về tới bên ngoài, mình tới lúc tìm chỗ ẩn núp tại, bế quan tu luyện, cho đến Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh lần nữa mở ra.

	Đến lúc đó liền trực tiếp rời đi nơi đây, sau đó trở về đan thảo núi, hắn hết sức rõ ràng, một khi trăng đêm tiên tử ma thân tái tạo, phá cảnh mà ra, tiểu hàn chùa vị kia Hàn Mộc thượng nhân tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

	Liền Tiêu Lâm biết, vị kia Hàn Mộc thượng nhân cũng là hàng thật giá thật Nguyên Anh đỉnh phong tu tiên giả, Nam Vực cảnh còn sót lại một vị đại tu sĩ, Dạ Nguyệt tiên tử xuất thế sau mục tiêu thứ nhất chỉ sợ sẽ là hắn.

	Nếu như vị này Hàn Mộc thượng nhân có thể đánh bại Dạ Nguyệt tiên tử, tự nhiên là hạo kiếp như vậy trừ khử, mà vạn nhất Hàn Mộc thượng nhân thua ở Dạ Nguyệt tiên tử trên tay, kia còn lại lục đại cổ tông đều đem đối mặt Dạ Nguyệt tiên tử góp nhặt mấy ngàn năm oán cùng hận.

	Chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm liền cảm thấy lạnh cả sống lưng.
Kết chương.