Chương 1925 : Siêu thoát hữu nghị tình đồng môn.
Quân Thường Tiếu lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.

	Gia hỏa này có bệnh, không phải cho là có siêu phàm thân phận, chính là cho là hệ thống là tương lai mình sáng tạo.

	Đối với loại này người bệnh, biện pháp tốt nhất chính là đừng để bệnh tiểu đường đến, sợ nhường hắn nếm đến ngon ngọt.

	"Vô sỉ cường đạo!"

	Ngu soái mặt lạnh lùng cả giận nói: "Bản soái chắc chắn ngươi chém thành muôn mảnh!"

	"Xin lỗi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không có bản lãnh này."

	Ngu soái hiển nhiên không có ý định cùng hắn đánh pháo miệng, đầu tiên là điều chỉnh một chút phẫn nộ cảm xúc, sau đó phất phất tay, lãnh đạm nói: "Nửa canh giờ, cầm xuống Đại Thiên thành."

	"Nửa canh giờ?"

	Quân Thường Tiếu kém chút cười ra tiếng, nói: "Tự tin như vậy?"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, mấy vạn danh Phi Hổ quân sĩ binh đã hành động, bọn hắn không có áp dụng nguyên thủy nhất công kích chiến thuật, mà là nhanh chóng tách ra, lấy mấy chục người là một tổ, từ khác nhau góc độ, trình tự ngay ngắn chém giết tới.

	"Có chút ý tứ."

	Tiết Nhân Quý khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	"Xoát! Xoát!"

	Vạn Cổ tông đệ tử cùng người báo thù lần nữa gọi ra các loại vũ khí nóng, đứng ở tường thành các nơi trang đạn lần trước, chỉ chờ quân địch tới gần bắn phá phạm vi.

	Phi Hổ quân hiển nhiên đã hiểu qua lúc trước thất bại công thành tình huống, tại thủ thành một phương tiến nhập trạng thái chiến đấu, đi tại phía trước nhất binh sĩ nhao nhao theo Không Gian giới chỉ tế ra đặc chất tấm chắn.

	Cái này chủng thuẫn cùng Tiêu Tội Kỷ Lưu Quang thuẫn có chút tương tự.

	Vài  cá nhân đưa ngang trước người đan xen vào nhau, vừa vặn đem đằng sau đồng bạn toàn hộ.

	Hai chữ.

	Chuyên nghiệp!

	Quân Thường Tiếu ngồi tại thành lâu, khóe miệng dào dạt mỉm cười.

	Thủ thành do Tiết Nhân Quý đến phụ trách, hắn tựu thuần túy nhìn cái náo nhiệt, cùng. . . Nghĩ biện pháp bắt giữ gọi là Ngu soái nữ nhân, sau đó lột nàng chiến giáp cấp đệ tử dùng.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Mấy vạn danh Phi Hổ quân sĩ binh tầng tầng tiến dần lên, cự ly thành trì đã rất gần, tràn ngập Chiến trường túc sát chi khí cũng càng thêm mãnh liệt.

	"Khai hỏa!"

	Lúc này, Tiết Nhân Quý ra lệnh.

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng Vạn Cổ tông đệ tử cùng người báo thù nhóm nhao nhao bóp cò, chỉ nhìn đầy bình phong tất cả đều là lưu quang đạn, tựa như như thủy triều hướng phía không ngừng ép tiến mấy vạn danh quân địch đảo qua đi!

	"Đinh đinh!"

	"Đinh đinh!"

	Từng phát đạn toàn đánh vào trên tấm chắn, bắn ra ánh lửa cùng thanh thúy thanh vang, nhưng cũng không có xuyên thủng phòng ngự, vẻn vẹn đem nâng thuẫn nhân cấp đẩy lui mấy bước mà thôi.

	"Xoát!"

	Tiết Nhân Quý thấy thế, lúc này giơ tay lên.

	Dựa vào tại pháo đài tường trước hiển hai tay ôm ngực Tiêu Tội Kỷ một cước đá vào họng pháo lên.

	Động tác này soái phát nổ.

	"Cạch!"

	Họng pháo tinh chuẩn vô cùng đình chỉ ở ngoài thành quân địch công kích khu vực, sau đó 'Ầm ầm' một tiếng bị dẫn bạo, tựa như lưu tinh đạn pháo xé rách không gian, vạch ra ưu mỹ đường vòng cung bay ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu nhắm mắt lại lắng nghe, nói: "Nghệ thuật bắt nguồn từ bạo tạc."

	"Hưu! Hưu!"

	Đột nhiên, không ngừng công kích quân địch trong phương trận, một gã tên lính bay ra ngoài.

	Bọn hắn nhanh chóng theo Không Gian giới chỉ lấy ra tương tự tấm gương chí bảo, sau đó lẫn nhau chiếu hướng đối phương, trong nháy mắt hình thành xâu chuỗi lên quang mang, đan dệt ra Thiên La Địa Võng, đứng ở đạn pháo bay tới đường đi lên.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu mở mắt.

	"Ông —— —— ---- "

	Cũng liền trong chớp mắt, đạn pháo đúng hẹn mà tới, kết quả tại cùng lưu quang liên quan về sau, chẳng những không có bị dẫn bạo, ngược lại thuận thế bị gảy trở về.

	"Cái này cũng được?"

	Quân Thường Tiếu trên mặt tràn ngập kinh ngạc.

	"Không được!"

	Tiêu Tội Kỷ sắc mặt đại biến, chợt theo pháo đài nhảy xuống, mu bàn tay văn tuyến kích phát, toàn bộ nhân trong nháy mắt cơ giới hoá, cũng đem Lưu Quang thuẫn bài nằm ngang ở trước mặt, quát to: "Thuẫn lập!"

	"Ông!"

	Văn tự đặc hiệu bộc phát, dung nhập tấm chắn nội khiến cho nhanh chóng mở rộng, cũng bao phủ đầy đủ rộng rãi phạm vi.

	"Ầm ầm!"

	Cũng liền vừa bố trí trong nháy mắt, bị chấn trở về đạn pháo trực tiếp đánh vào thượng diện, truyền ra Quân Thường Tiếu mong đợi bạo tạc nghệ thuật!

	Xa ống kính hạ.

	Đại Thiên thành tường thành phụ cận, mây hình nấm chầm chậm dâng lên, toàn bộ thiên địa phảng phất đi theo run lên, dù là tồn tại thành trì bốn phía phòng ngự đại trận cũng bị chấn trực tiếp hiện hình.

	Từ nơi này liền có thể trực quan giải, Dã Chiến pháo thu hoạch được càng mạnh nguồn năng lượng về sau, bạo phát đi ra uy lực khủng bố đến mức nào.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu phất tay xua tan cuồn cuộn khói đặc, trên mặt biểu lộ cực kỳ ngoạn mục.

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống nhịn không được bật cười.

	Cái này chủng vũ khí nóng, luôn luôn đều là nổ người khác, kết quả ngược lại đem mình nổ, thực sự có chút buồn cười.

	"Khụ khụ!"

	Trung tâm vụ nổ khu vực, truyền đến Tiêu Tội Kỷ tiếng ho khan, chỉ thấy to lớn Lưu Quang thuẫn vẫn đứng ở trước người, mặc dù hiện ra lít nha lít nhít vỡ tan hình, nhưng cũng không có trực tiếp vỡ nát.

	Hóa giải!

	Nhưng là, hậu quả có chút nghiêm trọng.

	"Phù phù!" Tiêu Tội Kỷ lại khó chèo chống nửa quỳ trên mặt đất, ngăn tại trước mặt tấm chắn vỡ nát thành lưu quang, tựu liền khoác lên người cơ giáp cũng bắt đầu xuất hiện vết rách.

	Tiếp nhận Dã Chiến pháo oanh kích, nhường hắn phòng ngự mất hết.

	. . .

	Đầy trời cát bụi bay lên địa phương, kia hơi có vẻ tang thương bóng lưng đột nhiên dừng lại, ống kính chậm rãi chuyển tới, một trương lãnh khốc khuôn mặt dần dần hiện ra.

	"Thế nào?"

	Bên cạnh nữ tử hỏi.

	Mặc dù hoàn cảnh ác liệt, mặc dù bão cát trải rộng, lại khó nén nghiêng nước nghiêng thành dung mạo.

	Có lẽ ở vào mẫu tính bản năng nguyên do, tay phải của nàng nhất trực khoác lên phần bụng, đưa đến bảo hộ thai nhi tác dụng.

	Không sai.

	Nàng là Giải Lăng Dao.

	Đột nhiên dừng lại tang thương nam tử dĩ nhiên chính là Dạ Tinh Thần.

	Làm quyển sách nam số hai, xuất hiện lần nữa trong màn ảnh, mặc dù vẫn như cũ cao ngạo vô cùng, nhưng trong ánh mắt đã tràn đầy ấm áp.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần không nói chuyện, trong lòng ẩn ẩn làm đau.

	Giải Lăng Dao gặp hắn sắc mặt có chút khó coi, liền dò hỏi: "Không thoải mái?"

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Dạ Tinh Thần xoay người, đưa nàng toàn bộ nhân ôm, mục quang lãnh lệ nói: "Hồi tông môn!"

	Làm Tiêu Tội Kỷ tiếp nhận đạn pháo oanh kích, làm một thân phòng ngự bị phá mất, ở xa cái khác Vị diện hắn cảm thấy, đây chính là siêu thoát hữu nghị tình đồng môn!

	"Hưu —— —— ---- "

	Hai bóng người tiêu thất tại đầy trời cát vàng bên trong.

	. . .

	"Oa!"

	Tinh Linh giới Đại Thiên thành trên cổng thành, Tiêu Tội Kỷ phun ra một ngụm máu, toàn thân cơ giáp đã vỡ nát, có thể thấy được dùng sức một mình chống được đạn pháo oanh kích, cấp thân thể mang đến tổn thương cực lớn.

	"Con mẹ nó!"

	Gặp đệ tử bị thương, Quân Thường Tiếu phẫn nộ khởi thân, chỉ vào không ngừng công kích binh sĩ quát: "Toàn giết!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Chúng đệ tử nhao nhao thu hồi vũ khí nóng, tế ra do Phạm Dã Tử chế tạo các loại vũ khí trực tiếp theo tường thành bay ra ngoài.

	Đạn đã không phá hết, vậy liền đánh giáp lá cà đao!

	"Hừ."

	Ngu soái thấy thế, âm thanh lạnh lùng nói: "Một đám ngu xuẩn."

	Rõ ràng là thành trì phòng thủ một phương, không hảo hảo lựa chọn phòng thủ, ngược lại nhảy ra cùng phe tấn công chém giết, đầu óc khẳng định nước vào.

	Cũng được.

	Dạng này đảo bớt việc.

	"Biến trận!"

	Đối phó quân địch trùng sát ra lên, Ngu soái có một bộ đầy đủ kế hoạch.

	Chỉ bất quá, không đợi xung phong binh sĩ chuẩn bị biến hóa, một cỗ cực mạnh hàn lưu theo tường thành vị trí tràn ngập tới.

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Hàn lưu do tường thành hướng phía dưới lan tràn, những nơi đi qua dần dần kết thành tầng băng.

	"Hưu!"

	Lục Thiên Thiên trượt xuống, đứng ở chỗ cửa thành.

	"Ta đi!"

	Đang chuẩn bị từ phía trên nhảy đi xuống Tô Tiểu Mạt lập tức ngừng chân, con mắt trừng vừa lớn vừa tròn.

	Lý Thanh Dương chờ nhân cũng là như thế.

	Đại sư tỷ không phải không tham dự qua đánh nhau, đến nỗi ngạc nhiên như vậy sao?

	Trên thực tế, để bọn hắn khiếp sợ không phải Lục Thiên Thiên ra sân, mà là chấn kinh nàng thay đổi quanh năm không đổi bạch y tung bay, giờ phút này hất lên đen như mực chiến giáp.

	Trong mắt của mọi người, Đại sư tỷ chính là không dính khói lửa trần gian tiên nữ, lại bởi vì tu luyện Băng hệ nguyên do, từ đầu đến cuối cùng bạch sắc thoát không được quan hệ.

	Nhưng hôm nay đột nhiên thay đổi trang phục, trả đổi thành tới tương phản hắc sắc, thực sự vội vàng không kịp chuẩn bị a!

	"Đừng nói."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Một thân hắc nàng, khí chất bất đồng."
Kết chương.