Chương 466 : Đáng thương Hà Vô Địch.
Thu Hà Vô Địch thời điểm, Quân chưởng môn sáo lộ liên tiếp ra, hiện ra nhất cái Chưởng môn là như thế nào cầu hiền như khát, nhưng chờ đem người thu làm môn hạ, lập tức trở nên cao lạnh vô cùng, còn cho người ta an bài thành quan môn đệ tử.

	Vì cái gì?

	Bởi vì, gia nhập Thiết Cốt phái, chẳng khác nào trực tiếp khóa lại bên trên.

	Lui phái? Rời đi? Làm phản?

	Có thể, trước tiên đem không nên tồn tại ký ức toàn xoá bỏ.

	Quân Thường Tiếu mới đầu còn có chút lo lắng, hệ thống có phải hay không đang gạt chính mình.

	Nhưng là, đương Hà Vô Địch dâng lên sinh lòng rời đi chi ý, vừa đi ra môn phái, liền bị vô tình tước đoạt ký ức, liền chứng minh hạn chế thật tồn tại.

	Cái này ký ức, không chỉ có ẩn chứa Dịch Cân kinh khẩu quyết, còn có bởi vì tâm pháp được lợi mà đột phá cảnh giới.

	Hà Vô Địch hôn mê tại cửa ra vào, không chỉ có quên đi rất nhiều chuyện, vừa đột phá Võ Đồ tu vi cũng bị thu hồi, lại một lần rơi xuống trở về 0 cấp.

	Có thể nói buồn hồ ai tai!

	"Đinh! Đệ tử Hà Vô Địch sinh lòng thoái ý, ký ức bị xoá bỏ."

	"Đinh! Môn phái thành viên: 2527/5000."

	Hà Vô Địch bị xóa đi ký ức , tương đương với tự động thoát ly môn phái, thành viên cũng hàng nhất cái.

	Ngay tại Tụ Linh trận tu luyện Quân Thường Tiếu, nghe được tiếng nhắc nhở về sau, lắc lắc đầu nói: "Tài đột phá Võ Đồ liền rời đi a?"

	Hắn biết, dựa vào sáo lộ không chiếm được nhân tâm.

	Hà Vô Địch khẳng định cũng không phải là toàn tâm toàn ý gia nhập, cũng làm xong đối phương rời đi chuẩn bị.

	Chỉ là, vừa đột phá Võ Đồ liền rời đi, cũng quá vội vàng xao động đi.

	Hệ thống nói: "Người có chí riêng, không nên có ký ức đều bị xoá bỏ, túc chủ có thể để hắn rời đi."

	"Lời tuy như thế."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Nhưng tốt như vậy người kế tục, nếu như bỏ mặc hắn rời đi, đối với mình, đối Thiết Cốt phái đều là nhất cái tổn thất, cho nên nhất định phải lại chiêu mộ một lần."

	Hệ thống trầm mặc.

	. . .

	"Đầu. . . Đầu đau quá. . ."

	Ngày thứ hai, bị nhấc về môn phái Hà Vô Địch che lấy trán mở to mắt, thức hải hỗn loạn không thôi, đầu đau muốn nứt.

	Làm sơ thở dốc, nhìn xem hoàn cảnh xa lạ, hắn nói thầm: "Ta không phải bị Lang Thú vây công a?"

	Ký ức xoá bỏ rất dài, trực tiếp xoá bỏ đến hắn vừa tới đến Tinh Vẫn đại lục, tại dã ngoại gặp được Lang Thú công kích một màn.

	Về phần về sau sự tình, toàn quên đi!

	"Két."

	Cửa phòng bị đẩy ra, Quân Thường Tiếu từ bên ngoài đi tới, nói: "Tiểu lão đệ, ngươi được ta cứu."

	Tiểu lão đệ?

	Hà Vô Địch khóe miệng vi rút, có chút yếu ớt nói: "Nơi này là địa phương nào?"

	"Nơi này là Thiết Cốt Tranh Tranh phái." Quân Thường Tiếu nói: "Ta là môn phái này Chưởng môn."

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái?

	Danh tự, tốt xoa a!

	Mất đi lúc trước ký ức Hà Vô Địch, cùng Miễn Chiến bài có hiệu lực Đào Nguyên, lại bị Quân chưởng môn sáo lộ, coi là thật bị hắn cứu được, sau đó ở lại.

	"Tiểu lão đệ, ngươi đã không cha không mẹ, tại Tinh Vẫn đại lục lại không thân nhân, sao không gia nhập ta Thiết Cốt phái đâu?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Cái này. . ."

	"Gia nhập ta Thiết Cốt phái, bản tọa thu ngươi làm quan môn đệ tử, các loại tài nguyên miễn phí cung cấp."

	Đồng dạng sáo lộ, bởi vì không có ký ức, Hà Vô Địch lại tin, cho nên lần nữa gia nhập Thiết Cốt phái, sau đó cùng Đào Nguyên đứng tại trước cổng chính.

	Có người nói, đây cũng quá ngu xuẩn a?

	Kì thực không phải.

	Hà Vô Địch lần thứ hai gia nhập Thiết Cốt phái, cảm thấy mình mới đến, với cái thế giới này không hiểu rõ, gia nhập Thiết Cốt phái, cũng là hi vọng có thể mượn cơ hội làm quen một chút.

	Hắn chân chính ý nghĩ, vẫn là cùng lần thứ nhất gia nhập Thiết Cốt phái giống nhau , chờ có đầy đủ giải, khẳng định vỗ mông rời đi.

	Cứ như vậy.

	Hà Vô Địch lại một lần bái nhập Thiết Cốt phái, lại một lần tu luyện Dịch Cân kinh, lại dùng một đoạn thời gian đột phá đến Võ Đồ, lại một lần. . .

	"Chưởng môn!"

	Ngày thứ hai, Lý Thanh Dương cõng hắn đi vào đại điện, sụp đổ nói: "Hà sư đệ lại ngất, chẳng lẽ còn hội mất đi ký ức, mất đi tu vi sao?"

	"Biết."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là một loại bệnh."

	". . ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật, thế là phối hợp Chưởng môn diễn xuất diễn, lần nữa đem Hà Vô Địch thu làm môn hạ, đem nó coi như tân nhập môn đệ tử an bài chỗ ở, cũng lần thứ ba dẫn hắn đi vào Công Pháp các.

	"Rất quen thuộc cảm giác."

	Hà Vô Địch lần thứ ba tiến vào Công Pháp các, luôn cảm thấy có như vậy một tia cảm giác quen thuộc, nhưng nghĩ như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, cuối cùng dựa theo Lý Thanh Dương đề nghị lại tuyển Dịch Cân kinh.

	Vài ngày sau.

	"Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương lần nữa cõng hắn, sụp đổ nói: "Hà sư đệ lại ngã xuống sơn môn khẩu, hắn bệnh này rất nghiêm trọng a, muốn hay không đi tìm danh y cho hắn trị trị đâu?"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi tiếp tục phối hợp là được rồi."

	"Tốt a."

	Lý Thanh Dương liền phải đem Hà Vô Địch mang đến Dược đường.

	Quân Thường Tiếu ngăn lại nói: "Hắn cái này mấy lần đi Công Pháp các, đều tuyển cái gì võ kỹ?"

	Người này luôn có ý nghĩ rời đi, luôn mất đi ký ức cùng tu vi, chẳng lẽ nhà mình võ học, đối với hắn không có cái gì lực hấp dẫn?

	Không nên a!

	Cho dù là Giang Tà dạng này Võ Vương, tại tu luyện các loại võ học về sau, đều kích động không thôi.

	Nhất cái không có tu vi gia hỏa, nhìn thấy như vậy võ kỹ, hẳn là vui đến quên cả trời đất a!

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử đề nghị Hà sư đệ trước tu luyện Dịch Cân kinh."

	"Vậy không được, quá ít."

	Quân Thường Tiếu nói: "Để hắn nhiều lựa chọn võ kỹ, Ngã trảm, Bạo Liệt quyền, Khai Sơn chưởng hết thảy để hắn kiến thức một chút."

	"Minh bạch."

	"Chờ một chút, cao cấp võ kỹ, tỉ như Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, còn có Thất Huyền Hà Quang phá, cũng làm cho hắn nhìn một chút, để hắn rung động rung động."

	"Rõ!"

	. . .

	Hà Vô Địch lần thứ ba thức tỉnh, sau đó lại bị Quân chưởng môn dùng phương pháp giống nhau sáo lộ, gia nhập Thiết Cốt phái về sau, bị Lý Thanh Dương đưa vào Công Pháp các.

	Kịch bản giống nhau như đúc, nhưng chúng ta Nhị sư huynh, thì đổi lời kịch, nói: "Hà sư đệ, chúng ta Thiết Cốt phái võ kỹ đông đảo, ngươi có thể tùy tiện tuyển, tùy tiện nhìn, nhất là hậu hai hàng, tất cả đều là cao tầng thứ võ kỹ."

	"Cao tầng thứ?"

	Hà Vô Địch trong lòng nổi lên một tia khinh thường.

	Hắn chỉ là tạm thời gia nhập Thiết Cốt phái, tới giải Tinh Vẫn đại lục, đương nhiên sẽ không tin tưởng, này môn phái sẽ có cái gì cao tầng thứ võ kỹ.

	Bởi vì Lý Thanh Dương không có dựa theo lúc trước sáo lộ ra bài, Hà Vô Địch không có tuyển Dịch Cân kinh, bắt đầu xem trên kệ võ kỹ, cũng phân biệt nhìn Bạo Liệt quyền, Khai Sơn chưởng chờ võ kỹ.

	"Ừm?"

	Hơi lật xem Ngã trảm, hắn âm thầm kinh ngạc nói: "Loại vũ kỹ này, giống như không đơn giản a!"

	Sau đó, lại nhìn Kết Ấn tráo, Tung Vân bộ cùng Truyền Âm thuật, chính là rất kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới, Thiết Cốt phái võ kỹ như thế toàn diện, cái gì loại hình đều có!"

	Chỉ tiếc.

	Ngoại trừ Ngã trảm bên ngoài, cái khác cùng mình vị diện tu luyện võ kỹ không có gì có thể so tính.

	Suy nghĩ thời khắc, Hà Vô Địch đi vào cái cuối cùng trên kệ, trước thấy được Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, tùy tiện đọc qua về sau, liền nỉ non nói: "Miễn cưỡng coi như đập vào mắt."

	Thần phẩm võ kỹ, miễn cưỡng đập vào mắt.

	Lời này, nói thật là quá trâu xiên a!

	Hà Vô Địch đem Xích Tiêu Liệt Diễm trảm buông xuống, lại đem bày ở trên kệ một quyển khác bí tịch lấy ra.

	Oanh!

	Nhìn thấy phía trên võ kỹ danh tự, hắn như bị sét đánh ngốc trệ tại nguyên chỗ!

	Sơ qua, Hà Vô Địch dụi dụi con mắt, xác định mình không nhìn lầm danh tự, liền khó có thể tin hoảng sợ nói: "Thất. . . Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhất? !"
Kết chương.