Chương 10: Bác Hí quán

	Không bao lâu, mặt tròn bổ khoái mang theo hắn, vậy mà tiến một nhà trong quán trà ngồi xuống, điểm chút trái cây, nhàn nhã uống lên trà tới.

	Từ buổi sáng, một mực ngồi vào buổi chiều, đều không có xê dịch qua.

	Giang Chu cũng bảo trì bình thản, ngồi ở một bên, không rên một tiếng, chẳng quan tâm.

	Thẳng đến vào đêm, mặt tròn bổ khoái mới đứng dậy, dẫn hắn đi vào quán trà đối diện.

	Vậy mà là một nhà Bác Hí quán, cũng chính là quán đánh bạc.

	Hiển nhiên nơi này mới là hắn muốn tới địa phương.

	Mặt tròn bổ khoái cũng là không giống hắn trước đó biểu hiện ra ngoài khó như vậy ở chung.

	Mặc dù nói qua vài câu nói nhảm, lại không có làm khó Giang Chu ý tứ.

	Tại gõ vang Bác Hí quán môn lúc, còn quay đầu đối với hắn giải thích nói: "Vụ án này từ đầu đến cuối, ngươi tại Túc Tĩnh ti cũng đã nhìn qua đi?"

	"Nhà này Bác Hí quán quán chủ, chính là nghi phạm, chúng ta hoài nghi hắn ám tự yêu ma, bất quá lục soát hai lần, đều không tìm ra manh mối."

	Giang Chu gật gật đầu.

	Vụ án này mở đầu, chính là trong thành có mười mấy gia phú hộ trong nhà liên tiếp mất mặt vật bị mất, không chỉ có là vàng bạc tài bảo mất đi, liền người đều ném không ít, sống không thấy người chết không thấy xác.

	Kỳ thật không chỉ có là mười mấy gia phú hộ, còn có hơn mấy chục gia, đều là từng tới Bác Hí quán người.

	Bất quá chân chính có thể kinh động Đề Hình ti cùng Túc Tĩnh ti, vẫn là kia số ít mười mấy gia phú hộ.

	"Hừ, xảy ra chuyện người ta, đều không ngoại lệ, đều tới qua cái này Bác Hí quán, ta liền không tin, hắn có thể thoát khỏi liên quan."

	Mặt tròn bổ khoái hừ lạnh nói.

	Giang Chu không khỏi nói: "Nếu điều tra hai lần đều không có tra ra cái gì đến, đại nhân lần này tới lại là vì sao?"

	Mặt tròn bổ khoái hắc một tiếng: "Tra không ra cũng phải tra! Cái này họ Vương trong lòng có quỷ, ta liền không tin hắn một điểm sơ hở đều không có, ta lại muốn mỗi ngày đến, hai lần không được liền ba lần, ba lần không được bốn lần, tiểu lão tiểu tử luôn có lộ ra sơ hở thời điểm."

	". . ."

	Giang Chu còn nói hắn có cái gì diệu kế đâu.

	Bất quá đây cũng là một loại đần biện pháp.

	Mỗi cái xảy ra chuyện người ta đều đến qua nơi này, không có khả năng đồng thời có nhiều như vậy trùng hợp, nhà này Bác Hí quán có vấn đề đã không hề nghi ngờ.

	Nhưng, nếu thật là cái này Bác Hí quán lão bản làm, hắn như thế không che giấu chút nào, chỉ đối đến Bác Hí quán người hạ thủ, là hắn vụng về, vẫn là có chỗ ỷ lại, căn bản không sợ người khác tới tra?

	Lúc này môn két một tiếng mở ra.

	Bên trong đi ra một cái gã sai vặt bộ dáng người, thấy mặt tròn bổ khoái, sắc mặt biến hóa, sau đó trong nháy mắt thay đổi cười lấy lòng: "Ôi! Yến bổ đầu! Ngài cũng tới chơi a? Mau mau mời đến!"

	Đối với hắn sau lưng ăn mặc dịch phục Giang Chu, lại chỉ là nhìn lướt qua liền không lại để ý.

	Quan phủ trong nha môn trừ có chức vị chính trong người quan, lại, còn có rất nhiều tiện dịch.

	Dù sao rất nhiều việc vặt vãnh cũng không có khả năng để những cái kia quan sai đại lão gia đến làm.

	Quan nha bên trong dịch người ăn mặc đều là có rõ ràng chế thức, liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra.

	"Đi! Ai muốn chơi?"

	Mặt tròn bổ khoái trợn mắt nói: "Đừng mù gọi, ta còn không phải bổ đầu! Bổn bổ khoái là đến tra án, các ngươi đông gia đâu?"

	Gã sai vặt vội vàng chạy chậm đến đi mời, rất trên người mặc quang vinh áo tơ, dáng người hơi mập đông gia liền đi ra.

	Bác Hí quán bên trong còn có không ít khách nhân, đánh cược cũng đều không phải Giang Chu trong tưởng tượng những món kia.

	Bác cờ, bác xúc xắc, đấu côn trùng, đấu chim cút, nhiều không kể xiết.

	Bất quá những người này rất nhanh bị mặt tròn bổ khoái đuổi ra ngoài.

	Béo đông gia giận mà không dám nói gì, cười theo: "Ta nói Yến bổ khoái a, không phải đều điều tra sao? Tại sao lại muốn tra a?"

	"Ngài như vậy, ta làm ăn này nhưng không cách nào làm."

	Đang nói chuyện, vươn tay ra, tại tay áo lớn che lấp lại, cho mặt tròn bổ khoái đưa qua một khối vật cứng rắn.

	Mặt tròn bổ khoái một bàn tay đẩy ra, một cái vàng óng ánh con suốt lăn xuống: "Làm cái gì làm cái gì? Trước mặt mọi người đút lót, ta còng tay ngươi tin hay không?"

	Béo đông gia cười làm lành nói: "Ôi! Này làm sao nói? Đây vốn chính là Yến bổ khoái ngài rơi a! Vượng Tài,

	Thất thần làm gì? Còn không đem Yến bổ khoái đồ vật nhặt lên?"

	Gã sai vặt rất là vui vẻ liền nhặt lên thoi vàng tử, muốn đưa tới.

	"Tính sao?"

	Mặt tròn bổ khoái đôi mắt nhỏ trừng một cái, hai tay chống nạnh, đem bụng nhi ưỡn một cái, lộ ra trên lưng xiềng xích cùng yêu đao: "Bổn bổ khoái nói chuyện không dùng được đúng hay không?"

	"Lui ra!"

	Béo đông gia thần sắc giận dữ, quát lui gã sai vặt, xoay mặt lại biến thành cười lấy lòng: "Yến bổ khoái, ngài có chuyện gì cứ việc phân phó, ta nhất định làm theo!"

	"Được rồi, Vương viên ngoại, ta cũng không đùa với ngươi hư, ngươi nếu là thành thành thật thật chiêu nữa nha, bổn bổ khoái nể tình ngươi không có giết người, cũng không có phóng hỏa phân thượng, cho ngươi con đường sống, có lẽ phạt ngươi ít bạc liền đi qua, "

	"Có thể ngươi muốn kiên trì không nhận, để bổn bổ khoái tra đi ra. . ."

	Mặt tròn bổ khoái lật lên đôi mắt nhỏ, lộ ra ý uy hiếp: "Theo Đại Tắc luật, tư tự yêu ma, là tội lỗi gì, ngươi không phải không biết a?"

	Nói giơ lên yêu đao, rút ra một đoạn nhỏ lung lay: "Đến lúc đó bổn bổ khoái nhận ra ngươi, bổn bổ khoái đao này cũng không nhận ra!"

	Vương viên ngoại vẻ mặt đưa đám kêu to oan uổng: "Yến bổ khoái, ta nào dám a? Ai chẳng biết ta Vương Kim Phát luôn luôn trung thực bổn phận, cũng không dám có chút vượt khuôn a, huống chi phạm pháp chuyện đâu?"

	"Hắc? ngươi thật đúng chưa thấy quan tài chưa rơi lệ rồi?"

	Tại hai người ngươi tới ta đi thời điểm, Giang Chu đang yên lặng quan sát đến chung quanh.

	Cái này Bác Hí quán bên ngoài nhìn xem chỉ có nho nhỏ mặt tiền, nhưng nơi này mặt lại là rất rộng rãi, cũng rất trống trải.

	Trừ một chút bác cụ bên ngoài, không có vật khác.

	Duy nhất có thể để cho Giang Chu nhìn nhiều hai mắt, chính là bốn mặt trên tường, đều là từng dãy nến.

	Chí ít có mấy chục cái nến, tất cả đều đốt.

	Đem cái này rộng rãi Bác Hí quán chiếu lên mười phần thông thấu sáng sủa.

	"Yến bổ khoái, ngài nếu không tin, cái này trong trong ngoài ngoài, ngài tùy tiện lục soát!"

	"Lục soát liền lục soát! Mang ta đi nội viện!"

	Lúc này mặt tròn bổ khoái gọi hắn một tiếng, liền muốn Vương viên ngoại dẫn hắn đến nội viện đi xem.

	Nội viện là Vương viên ngoại chỗ ở, ngay tại Bác Hí quán phía sau.

	Địa phương không tính lớn, liền bốn năm gian sương phòng, một cái tiểu viện.

	Giang Chu đi theo mặt tròn bổ khoái sau lưng, không bao lâu liền đem trong trong ngoài ngoài đều lục soát toàn bộ, liền nhà xí đều không bỏ qua.

	"Ngài nhìn, cái gì cũng không có a?"

	Một lần nữa trở lại Bác Hí quán, Vương viên ngoại mắt một mặt vô tội: "Ta như thế trung thực bổn phận người, nghe yêu ma hai chữ đều run lên, nơi nào có sao mà to gan như vậy đi chăn nuôi a?"

	Hắn vô tội bên trong, còn mang theo vài phần đắc ý, rất rõ ràng, dường như căn bản là không che giấu.

	Mặt tròn bổ khoái một mặt âm trầm, lấy cùi chỏ thọc Giang Chu, thấp giọng nói: "Uy, Trảm Yêu đao không có động tĩnh?"

	Kỳ thật trước sớm Đề Hình ti đã điều tra qua hai lần, còn dẫn người đến đem trong viện cũng cho đào.

	Lần này hắn vốn là không có trông cậy vào tự mình một người có thể tìm tới cái gì.

	Hắn trông cậy vào chính là Túc Tĩnh ti chuyên nghiệp.

	Dù chỉ là cái Chấp Đao người, đối phó lên yêu ma đến cũng so với bọn hắn những này đơn thuần võ đạo cao thủ phải có ưu thế.

	Bởi vì Chấp Đao người có Trảm Yêu đao.

	Trảm Yêu đao huyết sát không chỉ có thể sát thương yêu ma, nếu gặp gỡ sát khí tà oán, còn biết phát sinh kịch liệt phản ứng.

	Như nước vào dầu nóng, trở nên càng thêm dữ dằn.

	Sát sinh hại mệnh, tất nhiên sẽ nhiễm sát khí tà oán.

	Mà yêu ma chi lưu, không hại người ít càng thêm ít.

	Thậm chí đại đa số tà ma bản thân liền là sát khí tà oán chỗ tụ.

	Bình thường tiểu yêu ma, phần lớn chạy không khỏi Trảm Yêu đao cảm ứng.

	Giang Chu lắc đầu, hắn xác thực không có cảm nhận được Trảm Yêu đao có dị thường.

	Mặt tròn bổ khoái bất đắc dĩ, chỉ có thể mặt đen lại nói: "Hừ, có hay không không phải ngươi nói tính, cho ngươi một câu lời khuyên, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, Vương Kim Phát, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

	Nói liền muốn rời đi, Giang Chu ở phía sau đi theo.

	Đi tới cửa, Giang Chu bỗng nhiên dừng bước lại, quay đầu hướng Vương Kim Phát cười nói: "Vương viên ngoại, ngươi còn không có dùng bữa tối a? Trù bên trong thế nhưng ngay tại chuẩn bị cái gì mỹ vị món ngon?"

	Vương Kim Phát ánh mắt có chút lấp lóe: "Không, không có a, vừa mới không phải tại nội viện tìm tới sao? Sai gia cớ gì nói ra lời ấy a?"

	Giang Chu khoát tay nói: "A, vậy xem ra là Giang mỗ quá đói, Giang mỗ vừa mới nghe được dầu trơn tiêu hương hương vị, còn tưởng rằng Vương viên ngoại tại thiêu đốt thịt, nghĩ lấy thượng một ngụm, cũng tốt lót dạ một chút."

	Vương Kim Phát liên tục bận bịu cười nói: "Sai gia muốn ăn, dễ làm! Lân cận chính là Ngô quận nổi danh Hoàng Hạc lâu, ta lập tức liền để hạ nhân đi đặt mua một tịch thức ăn ngon!"

	Mặc dù hắn không có đem Giang Chu cái này quan dịch để vào mắt, nhưng dù sao cũng là nha môn người, còn có mặt tròn bổ khoái ở bên, mặt mũi vẫn là được cho.

	Giang Chu liền vội vàng lắc đầu: "Không cần không cần."

	Bỗng nhiên chuyện lại nhất chuyển: "Vương viên ngoại nơi này nến thật không ít a, nhiều như vậy nến, chỉ là đốt thượng một đêm, liền phải tốn không ít tiền a?"
Kết chương.