Chương 1404 : Một lời thành sấm.
Bây giờ Kình Thiên Thông Tín ra tay sau, Huawei phát triển bị một ít ngăn trở, đại gia sĩ khí hơi có chút xuống thấp, đảo còn xem là khá hiểu, nhưng tuyệt không thể cùng như bây giờ, một bức trời sập xuống bộ dáng.

	Nhất là giống như Lý Nhất Nam, Quách Bình, Hồ Hậu Côn vân vân những công ty này cốt cán, quản lý cấp cao càng không thể là bộ dáng này.

	Nếu là liền bọn họ những thứ này vốn hẳn nên chống ngày người, đều đã như vậy, phía dưới kia công nhân viên lại nên làm cái gì?

	Còn nữa nói , xí nghiệp phát triển vốn là liền không khả năng là thuận buồm xuôi gió, không có bất kỳ trắc trở.

	Hắn cũng chưa từng trông cậy vào, Kình Thiên Thông Tín có thể ngây ngốc không có nửa điểm phản ứng, trơ mắt nhìn Huawei tằm ăn rỗi thị trường của bọn họ định mức.

	Chẳng qua là, Kình Thiên Thông Tín tốc độ phản ứng, thật nhanh hơn một chút, lực độ cũng vượt qua tưởng tượng của hắn...

	Nhậm Chính Phi trong lòng không khỏi thở dài một cái.

	Nói ở lời nói thật, hắn bây giờ đột nhiên có chút đau lòng, Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Lucent những thứ này quốc tế thông tin cự đầu.

	Chỉ có cùng Phương Thần chân chính làm đối thủ cạnh tranh, kia mới biết, làm Phương Thần đối thủ, là một món chuyện thống khổ dường nào.

	Lý Nhất Nam ba người cân nhắc hồi lâu, yên lặng gật đầu một cái.

	"Mặc cho tổng, là chúng ta quá bi quan chủ nghĩa cùng không qua nổi tỏa chiết , ta hướng ngài làm kiểm điểm." Quách Bình đàng hoàng nói.

	Đích xác như mặc cho tổng nói như vậy, ngày còn không có sập xuống, Huawei tương lai còn có phát triển cơ hội, thậm chí nếu như không phải bọn họ quá mức lòng tham lời, hai tháng này phát triển, thật ra là kiện chỉ đành phải trắng trợn ăn mừng chuyện mới đúng.

	Trải qua hai tháng này tính bùng nổ tăng trưởng, Huawei thu được đại lượng đơn đặt hàng, thuận lợi ngồi vào trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp đứng thứ hai, chẳng lẽ không đáng giá ăn mừng sao?

	Nếu như bọn họ cũng cảm giác được bi quan cùng thống khổ vậy, kia giống như công ty Trung Hưng, tập đoàn Cự Long những thứ này còn không có tỉnh ngộ lại, cũng không biết lúc nào sẽ tỉnh ngộ lại thông tin xí nghiệp, lại nên như thế nào tự xử?

	Muốn là dựa theo bọn họ mới vừa rồi bộ kia lòng tham bất mãn dáng vẻ, này lại sợ rằng hận không được muốn nhảy lầu tự sát đi.

	Dù sao, dựa theo bọn họ đối những công ty này hiểu, đại khái không có một năm rưỡi nữa, những công ty này là không trở về được vị , mà chờ cho đến lúc đó, sợ rằng rau cúc vàng thật lạnh.

	Toàn bộ tổng đài thị trường, có thể lưu lại chỉ có Kình Thiên Thông Tín cùng Huawei hai nhà...

	Nghĩ tới đây, Quách Bình đột nhiên sửng sốt , thậm chí còn có loại rợn cả tóc gáy, vô cùng sợ hãi cảm giác.

	Hồ Hậu Côn rất nhanh liền phát hiện Quách Bình sắc mặt không đúng, không nhịn được ân cần hỏi: "Quách Bình, ngươi làm sao vậy?"

	Quơ quơ đầu, chậm chậm thần, Quách Bình chậm rãi nói: "Ta chẳng qua là nghĩ đến Phương tổng vậy, năm đó, Phương tổng tới nghĩ muốn thu mua công ty thời điểm, cùng mặc cho tổng nói qua, nói tương lai, Hoa Hạ thông tin thị trường, có thể xưng được anh hùng, chỉ có hắn cùng mặc cho tổng."

	"Lúc ấy lời này, sợ rằng mặc cho tổng bản thân cũng không có xem là thật, chỉ coi làm là một loại khích lệ, dù sao khi đó Phương tổng cũng chỉ là ở trong nước có chút danh tiếng, còn không trở thành hôm nay người giàu nhất thế giới, thậm chí ngay cả Kình Thiên Thông Tín cũng không có sáng lập, mà Huawei càng là một nhà mới vừa mở ra tự chủ nghiên cứu con đường công ty nhỏ."

	"Càng chưa nói lúc ấy, để ngang Hoa Hạ thông tin thiết bị sản nghiệp trên đỉnh đầu là, Fujitsu, Nhật Bản điện khí, Lucent cái này tám ngọn núi lớn, khi đó trong nước không có một thông tin người, dám chân chính nghĩ tới, có một ngày, có thể có Hoa Hạ thông tin xí nghiệp đem cái này tám ngọn núi lớn cho dọn đi, đem Hoa Hạ thông tin thiết bị vùng trời này, trả lại cho Hoa Hạ chính mình."

	"Nhưng bây giờ, Phương tổng một lời thành sấm, chẳng những Kình Thiên Thông Tín trở thành Hoa Hạ lớn nhất thông tin thiết bị xí nghiệp, liền Huawei cũng gắng sức đuổi theo. Hơn nữa mắt trần có thể thấy chính là, Trung Hưng, Cự Long nếu như bọn họ không thể kịp thời điều chỉnh sách lược, như vậy bọn họ suy sụp, sẽ không thể tránh khỏi."

	"Đến lúc đó, ở Hoa Hạ thông tin thiết bị trên bầu trời, Kình Thiên Thông Tín là thái dương, Huawei là trăng sáng, mà những công ty khác tắc chính là trên bầu trời rạng rỡ đầy sao trong một viên, mặc dù cũng ở tỏa sáng, nhưng là ánh sáng so sánh với nhật nguyệt, chỉ có thể nói là xấp xỉ với không."

	Hồ Hậu Côn vẻ mặt phức tạp nói tiếp.

	Nghe xong lời này, gần như tất cả mọi người cũng trầm mặc, cũng khá có loại chúng trong tìm hắn trăm ngàn độ, bỗng nhiên quay đầu, người nọ sẽ ở đó đèn rã rời chỗ cảm giác.

	Phương Thần cùng Nhậm Chính Phi đoạn đối thoại này, bọn họ tự nhiên nhớ, thậm chí có thể nói là khích lệ bọn họ không ngừng đi tới, không ngừng đứng lên suối nguồn động lực.

	Dù sao liền Phương tổng nhân vật như vậy, cũng như vậy coi trọng bọn họ, bọn họ dựa vào cái gì không cố gắng?

	Thậm chí, bọn họ cho tới nay mơ mộng, chính là đứng ở Phương Thần trước mặt, đường đường chính chính nói, bây giờ Huawei đã có tư cách làm Kình Thiên Thông Tín đối thủ .

	Hết cách rồi, mặc dù Kình Thiên Thông Tín sáng lập thời gian tương đối trễ, nhưng tiến bộ thực tại quá nhanh , mới vừa thành lập, liền lấy đến 04 cơ toàn bộ kỹ thuật, cùng 51% quyền sở hữu.

	Đơn giản muôn người chú ý, thiên chi kiêu tử, khắp chốn mừng vui.

	Mà khi đó, Huawei mới vừa trèo bò đến trăm cửa cơ mà thôi, cái này chi ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn .

	Đừng nói làm đối thủ , chính là cho Kình Thiên Thông Tín xách giày, sợ rằng thời điểm đó Huawei cũng không xứng.

	Cũng chính là trải qua ba năm nay cố gắng, Huawei mới ráng miễn cưỡng, có tư cách đứng ở Kình Thiên Thông Tín bên cạnh .

	"Đích xác, chúng ta đã làm được , nhưng đây chỉ là Huawei đi tới trên đường một đánh dấu, một tiết điểm, chúng ta sau này còn phải càng thêm cố gắng hướng phía trước đi."

	Nhậm Chính Phi nhìn như giọng điệu bình tĩnh, nhưng trên thực tế nội tâm đã nhấc lên trận trận sóng lớn.

	Dù sao Quách Bình bọn họ những người này như thế nào đi nữa có xúc động, như thế nào so phải trúng cái bẫy này của hắn người đương thời xúc động lớn?

	Lúc ấy, Phương Thần lúc nói lời này, hắn là có chút thất kinh, vừa mừng lại vừa lo , hoàn toàn không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại đem hắn đề cao đến loại trình độ này.

	Nhất là ở, hắn còn tính là tương đối lạc phách thời điểm.

	Ở bộ đội thời điểm, hắn mọi việc đều thuận lợi, là bộ đội tiếng tăm lừng lẫy kỹ thuật tiên phong, mặc dù thăng quan không thăng nổi đi, nhưng chính là bọn họ chi đội trưởng, thậm chí chủ nhiệm thấy hắn, cũng khách khí với hắn ba phần.

	Nhưng là kể từ chuyển nghề sau, hắn phảng phất liền lâm vào vũng bùn, từ nhân vật chính lập tức biến thành nhân vật có cũng được mà không có cũng không sao, muốn làm tổng đài, lại liên tiếp thất bại hai lần, thậm chí náo vợ con ly tán, chỉ có thể cùng cha mẹ chỗ ở nhỏ hẹp ở chung một chỗ.

	Cái này đem gần thời gian mười năm, hắn phảng phất liền chưa bao giờ thuận tâm qua, cũng chưa từng có người coi trọng hắn, cũng chưa từng có người cảm thấy hắn có thể thành, liền thê tử của hắn cũng không tin hắn, càng chưa nói cảm thấy hắn có thể dẫn hoa vì trở thành Hoa Hạ nhất lưu thông tin thiết bị công ty.

	Nhưng Phương Thần lại vô điều kiện tin tưởng hắn.

	Bất quá, hắn cũng không có phụ lòng phần này khó được tín nhiệm, không phải sao?

	Nhậm Chính Phi trong mắt lóe lên kiêu ngạo cái ánh sáng.

	"Bây giờ, bởi vì hai tháng trước đột nhiên tăng mạnh, đưa đến công ty tồn kho chất chứa quá nhiều, hơn nữa nhân viên cái gì cũng đều tương đối mệt mỏi, tương đối khổ cực, cho nên thừa dịp thời gian này, để cho người nghỉ ngơi một chút, phóng ra một công ty tồn kho, cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa."

	"Các ngươi thậm chí còn công ty toàn bộ tầng quản lý, bây giờ chỗ cần phải làm chính là, trấn an các công nhân viên tâm tình, nói cho bọn họ biết trời sập không xuống, công ty hết thảy vận chuyển tốt đẹp."

	Trầm ngâm một chút, Nhậm Chính Phi chậm rãi nói.

	Quách Bình cùng Hồ Hậu Côn đám người gật đầu liên tục.

	Trải qua, Nhậm Chính Phi lần này dạy dỗ, bọn họ đã ý thức được sai lầm của mình ở đâu.

	Đích xác, nếu như bình tâm tĩnh khí vậy, đàng hoàng nghỉ ngơi một đoạn thời gian, mới là đối bọn họ cá nhân, thậm chí công ty tốt nhất .

	"Không nói những thứ này, kể một ít khá xa chuyện. Dù sao trong nước tổng đài lĩnh vực tranh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đã có thể tính là kết thúc một phần." Nhậm Chính Phi tự tin nói.

	Hắn tin tưởng, chờ một năm sau Trung Hưng, Cự Long bọn họ hoàn toàn tỉnh ngộ lại, chuẩn bị thay đổi lúc, Huawei trong nước thứ hai giao y, đã không thể lay động .

	"Cho nên đợi đến cc08 cơ, sản tiêu lượng ổn định lại, có thể có nhất định lợi nhuận chống đỡ chúng ta đi làm 2G mạng thời điểm, chúng ta sẽ phải bắt đầu ra tay làm 2G internet, đây mới là Huawei tương lai." Nhậm Chính Phi nói.

	"Thành, ta cũng mong đợi ở 2G trên internet, cùng Kình Thiên Thông Tín đao thật thương thật đánh một trận."

	Lý Nhất Nam vén tay áo lên, cùng đánh cái máu gà nói chung nói.

	Nhìn Kình Thiên làm được 2.5G di động thông tin mạng, hắn tự nhiên rất thấy thèm, mong đợi Huawei cũng có một ngày như vậy.

	Nhưng ai biết, Nhậm Chính Phi không ngờ lắc đầu một cái, nói: "Không phải ta giội các ngươi nước lạnh, đừng nói hiện tại, chính là ba năm sau, các ngươi nghiên cứu ra  2G mạng, có thể hay không đuổi cho bên trên Kình Thiên Thông Tín bây giờ  2.5G mạng cũng là một chuyện. Mà các ngươi lại có ai có thể xác định, ba năm sau Kình Thiên Thông Tín có thể ở 2.5G trên internet lấy đến bao lớn tiến bộ?"

	Lời này vừa nói ra, Lý Nhất Nam trong nháy mắt tịt ngòi , lẩm bẩm hai tiếng, nửa chữ cũng phun không ra.

	Kình Thiên Thông Tín di động phòng thí nghiệm, hắn lại không phải là không có đi thăm qua, cũng cùng bên trong người phụ trách tán gẫu qua mấy lần.

	Tự nhiên biết Kình Thiên Thông Tín  2.5G mạng, có như thế nào phân lượng!

	Có thể nói là, tập hợp đủ cầu di động thông tin mạng đại thành, độc bộ toàn cầu, toàn cầu nhiều như vậy nhà thông tin thiết bị công ty, không có một di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn có thể bì kịp Kình Thiên Thông Tín 2.5G mạng.

	Thậm chí cũng tiên tiến đến, để cho người khó có thể tưởng tượng, đây là Hoa Hạ xí nghiệp khai phát ra di động thông tin tiêu chuẩn.

	Bất quá, không cũng là bởi vì quá mức tiên tiến, Kình Thiên Thông Tín mới đem mệnh danh là 2.5G mạng sao?

	Nhìn một chút những quốc gia khác di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, nhiều lắm là chỉ dám xưng là 2G mạng mà thôi.

	Đây chính là chênh lệch!

	Nhưng giống như hắn như vậy cùng Kình Thiên Thông Tín quan hệ không tệ, còn đi thăm qua phòng thí nghiệm người, đối Kình Thiên Thông Tín có thể có di động như vậy thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn là phục tùng, cũng biết vì lấy ra phần này 2.5G di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, Kình Thiên Thông Tín bỏ ra thế nào cố gắng, đầu nhập bao lớn tài nguyên.

	Kình Thiên Thông Tín năm sáu trăm tên nghiên cứu khoa học người làm việc, thời gian hai năm hết ngày dài lại đêm thâu, trọn vẹn tốn hao tám cái nhiều ức nghiên cứu kinh phí, cái này mới làm được hiện ở kinh thế hãi tục, khiếp sợ người đời  2.5G mạng.

	Hơn nữa theo hắn hiểu, đây chỉ là Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học kinh phí một phần trong đó.

	Kình Thiên Thông Tín hàng năm nghiên cứu kinh phí, trên căn bản đều là ở hai tỷ tả hữu.

	Hết cách rồi, Kình Thiên Thông Tín thật sự là quá lớn , sản xuất sản phẩm quá nhiều, nghiên cứu hạng mục liền càng nhiều.

	Điều này làm cho Huawei thế nào đi so?

	Nói cái không dễ nghe , chỉ ở nhân lực cùng tài lực, cái này khối, Huawei liền thua mười phần thảm.

	Nhân lực phương diện, Huawei bây giờ toàn công ty, xưng được nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật liền trăm người đội ngũ cũng không tới, hắn lãnh đạo trung ương nghiên cứu bộ, mặc dù tương đối tinh nhuệ, nghiên cứu khoa học thực lực không tệ, nhưng cũng chỉ có chưa đủ ba mươi người, nhân lực cùng Kình Thiên Thông Tín di động thông tin phòng thí nghiệm so sánh, trọn vẹn lỗi nhanh gấp hai mươi lần.

	Nghiên cứu kinh phí bên trên, liền càng không cần phải nói, chênh lệch xa hơn.

	Năm ngoái, Huawei doanh thu vượt qua một tỷ, nhưng lợi nhuận chỉ có không tới ba trăm triệu, trên thực tế có thể tiêu vào nghiên cứu khoa học chi phí bên trên , liền lấy một trăm triệu cũng không có.

	Mà liền cái này không tới một trăm triệu nghiên cứu kinh phí, hay là mặc cho tổng mượn lãi suất cao, khất nợ toàn bộ công nhân viên một nửa công ty mới thấu đủ.

	Hết cách rồi, ai bảo Huawei quá nhỏ, cao như vậy tỷ lệ nghiên cứu đầu nhập, đã đến phá hư công ty vận chuyển bình thường, khó lòng tiếp tục tình cảnh.

	Dựa theo lệ quốc tế, bình thường xí nghiệp vùi đầu vào nghiên cứu chi phí, bình thường sẽ chiếm được xí nghiệp doanh thu  1%~ 1.5%, vượt qua 3%, chính là thỏa thỏa công nghệ cao xí nghiệp, chính phủ sẽ dành cho thuế thu giảm miễn khích lệ.

	Có thể nhìn nhìn Huawei nghiên cứu chi phí tỷ lệ, đã sắp đến doanh thu  10% , điều này sao có thể bình thường.

	Nhưng mà như vậy không bình thường nghiên cứu chi phí tỷ lệ, một cùng Kình Thiên Thông Tín hàng năm hai tỷ nghiên cứu chi phí so sánh, vậy cũng chỉ có thể nói là tiểu vu gặp đại vu.

	Hơn nữa nhất tuyệt chính là, Kình Thiên Thông Tín cho dù xài nhiều tiền như vậy ở nghiên cứu bên trên, còn có thể lợi nhuận, tạo thành tốt phát triển.

	Hết cách rồi, ai bảo Kình Thiên Thông Tín quá mức khổng lồ, năm ngoái doanh thu cao tới hơn hai trăm năm mươi trăm triệu, hơn nữa bởi vì là Hoa Hạ kỹ thuật tiên tiến nhất, nhãn hiệu mạnh miệng thông tin thiết bị xí nghiệp, cùng với còn có máy nhắn tin, điện thoại di động vân vân cao tràn sản phẩm.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, còn có Phương Thần cái này làm người giàu nhất thế giới tốt ông chủ.

	Kình Thiên Thông Tín một năm hoa hai tỷ nghiên cứu chi phí, thật không tính là gì.

	Dù sao, Kình Thiên Thông Tín mới vừa khởi bộ, doanh thu quá trăm triệu thời điểm, một năm nghiên cứu chi phí liền vượt qua năm trăm triệu.

	Cái này doanh thu cùng nghiên cứu phí dụng tỷ lệ ai cho tính toán, 500% cũng, cái này không phải bình thường xí nghiệp có thể làm chuyện, đơn giản không có thiên lý.

	Nghĩ tới đây, Lý Nhất Nam thật có loại đầu trọc cảm giác, nhân thủ chênh lệch gấp hai mươi lần, nghiên cứu kinh phí chênh lệch nhiều hơn, điều này làm cho hắn thế nào đuổi theo đi.

	Nói cái không dễ nghe , hắn trăm cay nghìn đắng nghiên cứu ra  2G mạng, Kình Thiên Thông Tín đều đã không biết đi đến đâu , náo không tốt 3G cũng mau nghiên cứu ra đến rồi.

	"Xem ra, chúng ta tựa hồ không cùng Kình Thiên Thông Tín ở 2G trên internet, cạnh tranh có thể." Lý Nhất Nam ủ rũ cúi đầu nói.

	"Không cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, cũng không cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, cái này không có vấn đề, ta nghĩ chính là, một bên chính chúng ta nghiên cứu, một bên chúng ta phải nghĩ biện pháp từ châu Âu hoặc là nước Mỹ liên hệ, bắt được một ít kỹ thuật chống đỡ, tới bảo đảm chính chúng ta có thể sản xuất ra đạt chuẩn  2G mạng thiết bị." Nhậm Chính Phi nói.

	"Ngài cái này nói là cái gì?"

	Lý Nhất Nam đám người sửng sốt một cái, bọn họ thế nào có loại đầu óc chuyển không tới cong cảm giác, không biết Nhậm Chính Phi nói là có ý gì.

	"Kình Thiên Thông Tín gia tài giàu có, dĩ nhiên có thể đi cùng nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp, đao thật thương thật, cứng đối cứng, ở chủ yếu chiến trường đối kháng chính diện sách lược, mà Huawei quá nhỏ, mong muốn bản thân nghiên cứu ra di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, trên căn bản không thể nào , cũng là được không bù mất ."
Kết chương.