Chương 102:: Hạnh vận chi tử

	Trong vương cung đứng yên đám người tụ tập thành một đoàn, binh sĩ, người hầu, tướng lĩnh, quý tộc, tế tự chờ một chút thân phận gì người đều có, bọn hắn đem nguyên bản trống trải cung điện chen lấn tràn đầy.

	Giờ phút này tất cả mọi người ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên vương tọa bên cạnh tay cầm Shinsai quyền trượng Henier.

	Kia từng đạo trong tầm mắt, có rung động, có sùng bái, có cừu hận, cũng có dã tâm.

	Duy chỉ có Stane · Tito không có như thế, hắn chỉ là thất thần nhìn qua cỗ kia thạch quan.

	Hắn không quan tâm ai trở thành vương, hắn cũng không quan tâm ai sẽ thành quyền lực đỉnh phong tồn tại.

	"Nữ vương bệ hạ chết rồi?"

	Hắn rất khó tiếp nhận nữ vương bệ hạ cứ như vậy chết đi, thậm chí có loại trong truyền thuyết Yeser vương nhìn thấy tượng thần vỡ vụn cái chủng loại kia sụp đổ.

	Nữ vương trong mắt hắn là như thế cao quý lại mạnh mẽ, bầu trời cự thú lực lượng hắn thấy cơ hồ chính là hắn trong tưởng tượng thần linh vĩ lực, ngao du tại Vân Hải cùng Thương Khung, Shinsai thế giới không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể đánh bại nó.

	Hắn đến nay còn nhớ rõ chỉ là công tượng cùng bình dân bản thân bước vào nơi này hình tượng, nữ vương liền đứng tại phía trước cửa sổ, Thái Dương hào quang chiếu vào trên người nàng.

	Hình ảnh kia.

	Sao mà thần thánh cùng mỹ lệ.

	Nàng thân thiết hỏi mình danh tự, mỉm cười để thất lễ công tượng chi tử tìm về dũng khí.

	Hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái gì là vương giả khí độ.

	Stane · Tito dùng sức hướng phía phía trước chen tới, hắn cuối cùng đi đến người đến đây đến vương tọa phía dưới, hướng Henier hỏi.

	"Núi lửa đại công tước, nữ vương bệ hạ rốt cuộc là chết thế nào?"

	Vương tọa bên cạnh Henier cúi đầu xuống, dùng bi thống nặng nề ngữ khí nói: "Nữ vương là chết ở bầu trời cự thú mất khống chế phía dưới, mặc dù đến nay vẫn như cũ chưa từng biết được cự quái mất khống chế nguyên nhân, nhưng là nhất định cùng Sailer vương quốc cùng Samo vương quốc có quan hệ."

	"Một màn này, sở hữu vương quốc quân đoàn người đều tận mắt nhìn thấy."

	Nói xong Henier thở dài: "Đáng tiếc, đương thời ta ngay tại tiến đánh Hải yêu chi đô, không thể tới kịp đi cứu vớt nữ vương bệ hạ."

	"Nhưng là."

	"Nữ vương mất đi,

	Cũng không đại biểu cho hết thảy kết thúc."

	"Ta Henier, nhất định phải làm cho những cái kia tổn thương nữ vương bệ hạ người trả giá đắt, cũng sẽ kế thừa nàng nguyện vọng."

	Henier hò hét, giành được ở đây binh sĩ cùng tướng lĩnh reo hò.

	Sau đó.

	Quý tộc cùng các tế tự trái phải nhìn quanh, vậy bắt đầu thưa thớt vỗ tay lên.

	Stane · Tito lấy được trả lời, hắn tin, phảng phất cũng chỉ có dạng này mới có thể để cao quý cường đại Tinh La nữ vương vẫn lạc.

	Hắn đã từng tận mắt nhìn thấy Thần Hàng chi thành bên trong bầu trời cự thú cùng đào đất Ma Trùng ở giữa chém giết, thành thị phá hủy cung điện sụp đổ.

	Vậy từng thấy Samo vương quốc cự quái phá thành mà vào, mọi người vội vàng thoát thân, hàng ngàn hàng vạn người lẫn nhau chà đạp hình tượng.

	Hiện tại, hắn lại độ cảm nhận được cự quái mang tới tử vong cùng khủng bố.

	Hắn không khỏi thì thầm nói: "Thần linh ban ân bên dưới Ruch a!"

	"Vì sao, ngươi luôn luôn mang đến hủy diệt."

	Henier tuyên bố tiếp quản thần bộc chi thành, đồng thời hướng tất cả mọi người tuyên bố tiếp quản về sau chính lệnh, hắn vì dự phòng Samo vương quốc tiếp xuống có thể sẽ có chiến tranh, làm xuống điều động quân sự cùng nhân viên an bài.

	Chuỗi này an bài, cũng làm cho Henier bắt đầu chưởng khống thần bộc chi thành cùng Thiên Không thần điện quyền lợi.

	Đám người tán đi, ở vào bạo phong nhãn bên trong Henier đại công tước lưu lại hắn Stane · Tito.

	Henier hướng về Stane · Tito gật đầu ra hiệu: "Hạnh vận chi tử, lại gặp mặt."

	Stane · Tito thần sắc đau thương: "Đúng vậy a! Chỉ là không nghĩ tới gặp lại sẽ là dạng này."

	"Ta còn nhớ được ngươi đã từng nói với ta lời nói, chỉ có đi ngược dòng nước người, tài năng chính chúa tể vận mệnh cùng thế giới."

	Hạnh vận chi tử ngẩng đầu nhìn Henier, lộ ra miễn cưỡng mỉm cười.

	"Chúc mừng ngươi."

	"Henier đại công tước."

	Henier chăm chú nhìn Stane · Tito con mắt, đột nhiên hỏi: "Hạnh vận chi tử."

	"Ngươi cho rằng, ta sẽ trở thành vương sao?"

	Stane · Tito sửng sốt một chút: "Đây không phải ta có thể biết."

	Henier đã làm tốt leo lên vương vị chuẩn bị, nhưng là từ xưa đến nay liền không có hắn dạng này xuất thân người trở thành vương.

	Hắn hi vọng từ vĩ đại Thánh đồ Tito hậu duệ, được nhận định hạnh vận chi tử đến vì hắn dâng tặng lễ vật, chứng minh hắn leo lên vương vị tính chính xác, hắn là nhận thần minh chúc phúc.

	"Nếu như ta trở thành vương lời nói, ngươi nguyện ý vì ta chúc phúc sao?"

	"Nếu quả như thật có ngày đó, ta hi vọng ngươi có thể vì ta nâng lên Thánh đồ Tito chương mục, đứng tại tay trái của ta bên cạnh."

	"Thậm chí, ta nguyện ý đem Thiên Không thần điện giao cho."

	Stane · Tito càng thêm kinh ngạc: "Ta chỉ là một người bình thường, mà không phải tế tự."

	Henier hiển nhiên không phải cái gò bó theo khuôn phép người, hắn là cái quen thuộc tại đánh vỡ thường quy tồn tại.

	"Thì tính sao đâu?"

	"Phụng dưỡng thần linh dựa vào là lực lượng sao?"

	"Không, là đúng thần linh thành kính."

	Henier chăm chú nhìn hắn: "Thánh đồ hậu duệ, thành tín nhất hạnh vận chi tử."

	"Từ như ngươi vậy người đến chưởng khống Thiên Không thần điện, phụng dưỡng vĩ đại Nhân Tái thần, chẳng lẽ không hẳn là sao?"

	Stane · Tito: "Nếu quả như thật có ngày đó lời nói, ta sẽ cân nhắc."

	Stane · Tito cũng không có làm trận đáp ứng, nhưng là cũng không có cự tuyệt.

	Điều này cũng phù hợp hắn luôn luôn tính cách, điệu thấp cùng mềm yếu.

	Hắn chỉ là một nước chảy bèo trôi người bình thường.

	------------------

	Vài ngày sau.

	Thánh đồ gia tộc dinh thự đột nhiên đến rồi một cái khách không mời mà đến, hắn là đêm khuya leo tường tiến vào trong trạch viện.

	Stane · Tito đêm khuya lên, trong nhà tiếp kiến rồi vị này đã từng Thần Hàng chi thành Nhân Tái thần điện chủ tế ty, cũng là hắn tại Tinh La vương quốc số lượng không nhiều hảo hữu.

	Tế tự xem ra tới có chút vội vàng, không ngừng thở phì phò.

	Hắn mở miệng nói ra câu nói đầu tiên, liền để Stane · Tito sắc mặt đại biến.

	"Nữ vương bệ hạ chết có vấn đề."

	Stane · Tito lập tức đứng lên: "Chuyện gì xảy ra? Nơi nào có vấn đề?"

	Tế tự áp sát tới: "Nữ vương bệ hạ chiến tử trước đó, Henier đã từng hướng thuộc hạ của hắn truyền đạt mệnh lệnh qua mệnh lệnh, để hắn chờ cơ hội."

	"Henier sớm liền biết rồi nữ vương bệ hạ chết, còn chuẩn bị kỹ càng."

	Tế tự phẫn nộ chí cực gõ một lần cái bàn, trong mắt tràn đầy huyết hồng sắc: "Đây hết thảy đều là cái âm mưu, Henier khẳng định cùng nữ vương bệ hạ chết có quan hệ."

	Stane · Tito: "Ngài là làm sao biết?"

	Tế tự tiếp lấy trả lời: "Ta cho tới bây giờ liền không có tin tưởng Henier lời nói, vì điều tra nữ vương bệ hạ chân chính nguyên nhân cái chết, ta đã khống chế người này."

	"Từ trong trí nhớ của hắn, ta đọc đến đến những tin tức này."

	Nói xong, tế tự xuất ra một vật.

	Đây là một cái mới sinh Thái Dương chi chén, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, màu vàng kiều Tiểu Hoa chén bên trên lạc ấn lấy một cái huyễn thuật ký hiệu.

	Stane · Tito không có đưa tay, mà là hỏi: "Đây là cái gì?"

	Tế tự đem thứ này đưa cho hắn, để Stane Tito nhận lấy.

	"Đây là thực hiện huyễn thuật Thái Dương chi chén, ta đã từng chế tác mấy cái."

	"Ta đọc đến đến tin tức cùng hình tượng đều ở đây bên trong, ngươi nếu là gặp cái gì nguy nan, nó cũng có thể giúp ngươi."

	Stane · Tito do dự một chút , vẫn là nhận lấy Thái Dương chi chén.

	Hắn hỏi tế tự: "Tại sao phải giao cho ta?"

	Tế tự: "Henier đã theo dõi ta, nếu là ta xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, những bí mật này rất có thể liền vĩnh viễn sẽ không bị người phát hiện."

	"Stane!"

	"Ngươi mặc dù không có trí tuệ quyền năng, nhưng là ta tin tưởng ngươi có được vượt qua thường nhân tiềm năng cùng lực lượng."

	"Ngươi là Thánh đồ Tito hậu duệ, là bị chọn trúng hạnh vận chi tử."

	"Từ lần thứ nhất gặp ngươi, ta đã cảm thấy trên người của ngươi tất nhiên gánh vác lấy to lớn sứ mệnh, thật giống như tổ tiên của ngươi đồng dạng."

	Tế tự dùng chân thành tha thiết ánh mắt nhìn xem Stane · Tito, phảng phất muốn đem chính mình sâu trong nội tâm ý niệm truyền đạt cho hắn.

	Stane · Tito thật lâu không nói gì.

	Hắn cúi đầu xuống, không có đối với xem tế tự hai mắt.

	"Ngươi quá đề cao ta, ta chính là người bình thường."

	Tế tự nở nụ cười: "Truyền kỳ bắt đầu, đều là bình thường lại thông thường."

	Hắn rời đi Stane · Tito dinh thự, dưới ánh trăng bước lên thần bộc chi thành chủ đạo.

	Hắn đột nhiên thấy được một bên khác, từng cái cái bóng ở dưới ánh trăng kéo dài lướt qua.

	Tế tự lập tức cảm thấy không ổn, nhanh chóng hướng phía nơi xa chạy tới.

	Chuyển qua góc đường, liền truyền đến chiến đấu và chém giết thanh âm.

	Không đến bao lâu liền lắng lại, mấy cái núi lửa công quốc tế tự đi ra, sau lưng một đội binh sĩ nhấc lên cái gì vội vàng rời đi.

	(Chương 103: Hạnh vận chi tử)

	Thích « ta chính là thần! » mời hướng bằng hữu của ngươi (QQ, blog, Wechat các phương thức) đề cử quyển sách, tạ ơn ủng hộ của ngài! !
Kết chương.