Chương 1208 : Đường đường chính chính đánh bại Ericsson bọn họ!.
Có thể nói, so sánh với Sony Ericson 2G mạng, Kình Thiên lần này là toàn diện vượt qua, nghiền ép!

	Phương Thần lần này sở dĩ đem 2.5G trạm gốc xây dựng chi phí báo thấp như vậy, chỉ là bởi vì hắn không muốn kiếm số tiền này mà thôi.

	Hắn làm vì một người Hoa, Kình Thiên làm một Hoa Hạ xí nghiệp, giữ vững không sai biệt lắm lợi nhuận suất như vậy đủ rồi, quyết nhiên không thể ỷ vào mỗ hạng kỹ thuật bản thân có một, liền tùy ý rao giá trên trời, hận không được đem toàn bộ tiền cũng cho kiếm đến trong túi của mình.

	Không nên quên, Hoa Hạ là màu đỏ quốc gia, cùng những thứ kia chủ nghĩa tư bản quốc gia hoàn toàn khác biệt.

	Vì nâng đỡ xí nghiệp, để cho xí nghiệp, nhất là mới nổi khoa học kỹ thuật xí nghiệp tạo thành nhất định thị trường lũng đoạn, trong nước là cho phép, nhưng tuyệt đối sẽ không cho phép xí nghiệp lợi dụng bản thân lũng đoạn địa vị đi trắng trợn vơ vét của cải, càng chưa nói tư bản vô tự khuếch trương.

	Tình huống như vậy, cho dù ở thời sau cũng không cho phép, càng chưa nói liền "Đầu cơ trục lợi tội" cái thanh này treo ở tất cả thương nhân đỉnh đầu Damocles kiếm, vẫn tồn tại hiện tại.

	Làm vì một người thông minh, hơn nữa đối tiền tài dục vọng cũng không tính quá cao người, điểm này phân tấc Phương Thần hay là biết.

	Thậm chí Phương Thần bây giờ đã có thể nói khoác không biết ngượng nói, hắn bây giờ sở dĩ còn nguyện ý cố gắng phấn đấu, cũng không chỉ là vì kiếm lấy nhiều tiền hơn, để cho mình trở nên càng thêm giàu có.

	Dù sao, tiền loại vật này chỉ có tốn ra thời điểm, mới có thể sinh ra chân chính tính thực chất ý nghĩa.

	Nếu là chỉ đống ở nhà lời, đó chính là một đống giấy vụn, liền chùi đít cũng ngại cứng rắn.

	Mà ở hắn đem Tiểu Bá Vương máy chơi game làm được cả nước đệ nhất thời điểm, hắn chỗ kiếm đến tài sản, liền đã có thể tuyên cáo đời này xài không hết .

	Hắn bây giờ gây nên, nếu như không biết xấu hổ một chút, tắc nhiều hơn là hi vọng vì cái này hắn chỗ yêu chuộng , lắm tai nạn quốc gia cùng nhân dân làm ra một chút xíu không đáng nhắc đến , tốt , tích cực hướng lên thay đổi.

	Cũng coi là hắn thực hành "Nghèo người độc thiện kỳ thân, đạt kiêm tể thiên hạ" những lời này.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phủ nhận, hắn có nhiều hơn tài sản cùng quyền thế, có thể để cho hắn cùng hắn chỗ yêu những người kia, qua càng tốt hơn một chút, càng tự do một ít.

	Tô Nghiên trong loại gia đình này có khoáng đặc thù tồn tại cũng không nhắc lại, dù sao đối với Tô Nghiên mà nói, cùng không đi cùng với hắn, cuộc sống của nàng cũng sẽ không có cái gì tính thực chất, hoặc là vật chất tính thay đổi.

	Nhưng đối với Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh, lão gia tử, thậm chí Lý Khải Minh, Lưu Hướng Dương hai anh em chính là long trời lở đất thay đổi.

	Nếu như không phải đời trước đích thân trải qua, ai có thể nghĩ tới bây giờ trong mật thêm dầu, hận không được cả ngày dính vào nhau phụ mẫu, ở kiếp trước hắn lên đại học thời điểm liền len lén ly hôn, cũng cả đời cả đời không qua lại với nhau.

	Mà sở dĩ biến thành cái bộ dáng này, bên trong không có ảnh hưởng của hắn tồn tại, sợ rằng sẽ không ai tin tưởng cả.

	Thậm chí nếu không phải mình tồn tại, nhà mình cha quyết nhiên sẽ không như thế nhanh liền trở thành Trung Nguyên tỉnh tác hợp ủy viên thường vụ.

	Lão gia tử cũng không thể như vậy cả ngày bận trong bận ngoài đi làm từ thiện.

	Mặc dù hắn nhìn ra được, lão gia tử rất mệt mỏi, nhưng lão gia tử lại là vui vẻ .

	Đối với dạng này một vị, công tác cả đời lão nhân mà nói, để cho hắn đột nhiên lui ra tới, chuyện gì cũng không cần phải để ý đến, đây mới thực sự là tai hoạ ngập đầu.

	Hơn nữa hắn tin tưởng Lý Khải Minh đời này sẽ không còn nhị tiến cung, liền con của mình đều chỉ có thể vứt cho tuổi cao cha mẹ chiếu cố.

	Về phần Lưu Hướng Dương, mặc dù cũng không có có biến hóa gì lớn, thi đậu đại học cũng chỉ là một hai bản, nhưng dù sao cũng so kiếp trước cao đẳng nghề còn mạnh hơn nhiều.

	Càng chưa nói so với kiếp trước, Lưu Hướng Dương chẳng những gia đình giàu có rất nhiều, càng có hơn mình thích bạn gái, hơn nữa hắn một cái như vậy phú khả địch quốc bạn bè huynh đệ ở.

	Nói Lưu Hướng Dương một câu tương lai có hi vọng, đại khái cũng không quá phận.

	Thậm chí ngay cả Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh vân vân những thứ này cùng hắn có liên quan người, ngày cũng qua so kiếp trước tốt hơn nhiều nhiều.

	Hơn nữa như đã nói qua, càng giá tiền thấp, cũng có thể xúc tiến bưu cục cài đặt 2G trạm gốc, cùng với người dùng sử dụng điện thoại di động dục vọng, mở rộng nhóm người dùng.

	Nói tóm lại, xuống giá là kiện hợp tắc cùng có lợi chuyện tốt.

	Dĩ nhiên , nếu như tương lai Kình Thiên 2.5G mạng đi về phía quốc tế thời điểm, này giá tuyệt đối sẽ không so Ericsson bọn họ tiện nghi , thậm chí còn có thể cao một chút.

	Khi đó, mới là thể hiện ra Kình Thiên 2.5G mạng chân chính giá trị thời điểm, càng là Kình Thiên Thông Tín đi trên thế giới bước đầu tiên!

	Phương Thần mong đợi vào một ngày đến.

	Bất quá, 2.5G trạm gốc giá cả ở nước ngoài nên tăng nhất định phải tăng, nhưng là ở Kình Thiên Thông Tín nội bộ, nhất định phải tiến hành đại lượng chi phí hạ thấp phương diện kỹ thuật nghiên cứu.

	Bằng không đừng nói giá tiền cao hơn , ngay tại lúc này một đài trạm gốc ba mươi hai triệu ra giá, ở cả nước phạm vi, thậm chí còn trong phạm vi toàn thế giới cũng không có đại lượng phổ biến có khả năng.

	Cuối cùng chỉ có thể trở thành một phần nhỏ kinh tế phồn hoa thành phố, có đãi ngộ đặc biệt mà thôi.

	Còn nữa, 2.5G trạm gốc giá cả cũng thật có đại lượng hạ xuống không gian.

	Phải biết, ở năm 2010 tả hữu, trang một tòa tiêu chuẩn 2.5G trạm gốc giá cả chỉ cần bốn triệu tả hữu, chỉ có Kình Thiên bây giờ ra giá một phần tám mà thôi.

	Có thể nói, Kình Thiên nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật còn có đại lượng xuống giá không gian có thể phát huy.

	Nên nói chuyện đều đã nói chuyện xấp xỉ , Phương Thần ở liên tục xác nhận Chu viện trưởng đích xác sẽ không có chuyện gì lại gọi lại bản thân sau, liền cáo từ rời đi .

	Hắn trạm kế tiếp là Thân Thành, chính xác mà nói là Thân Thành bưu cục!

	Cùng lần trước nhân là 04 cơ kỹ thuật lạc hậu, Kình Thiên Thông Tín tên không nổi danh, cho nên chỉ có thể ở Lạc Châu cục mở thí nghiệm cục không giống nhau.

	2.5G mạng làm trên thế giới tiên tiến nhất di động thông tin kỹ thuật, nghiền ép toàn thế giới toàn bộ thông tin kỹ thuật tồn tại, nếu muốn mở thí nghiệm cục, tất nhiên muốn ở Hoa Hạ kinh tế phát triển nhất, cải cách mở ra không khí, khoa học kỹ thuật sáng tạo không khí nồng nặc nhất địa phương mở thí nghiệm cục.

	Còn nữa, Hoa Hạ có thể dùng đến lên điện thoại di động người, ở Thân Thành tỷ lệ là cao nhất, Kình Thiên Thông Tín không đến Thân Thành lại nên tới nơi nào?

	Chỉ có ở Thân Thành mở thí nghiệm cục, Kình Thiên  2.5G mạng mới có thể có được vương giả tướng!

	Quang minh chính đại hướng người đời tuyên bố, Kình Thiên Thông Tín mang theo bản thân vượt qua thời đại  2.5G mạng đến rồi!

	Sau đó đường đường chính chính đánh bại Ericsson những thứ này xí nghiệp xuyên quốc gia, cũng nói cho bọn họ biết, Hoa Hạ là người Hoa địa bàn, không phải bọn họ kiếm tiền trường đua ngựa.

	Phương Thần đi rồi thôi về sau, Hứa Kiến Thụ không nhịn được hướng về phía Chu viện trưởng nói: "Ngài ra mặt làm ra tỏ thái độ, có phải hay không động tĩnh quá lớn một điểm, có muốn hay không ta âm thầm cho bưu điện bộ cùng một ít tương quan chuyên gia gọi điện thoại, thông một cái khí."

	Tuy nói phương thức bất đồng, nhưng là hắn tin tưởng hiệu quả đều là giống nhau .

	Dù sao người ở bên ngoài trong mắt, hắn liền đại biểu Chu viện trưởng.

	Hơn nữa làm như vậy, một khi Kình Thiên xảy ra vấn đề gì vậy, những người khác cũng rất khó bắt được Chu viện trưởng tay cầm, dù sao Chu viện trưởng cũng không có ở ngoài mặt, đối Kình Thiên làm ra đặc biệt chống đỡ.

	Nhưng ai biết, Chu viện trưởng không ngờ lắc đầu một cái, quả quyết cự tuyệt nói: "Liên quan tới Kình Thiên 2.5G mạng gia nhập trong nước di động thông tin mạng xây dựng chuyện này, ta là nên cờ xí tiên minh bày tỏ chống đỡ ."

	"Vì sao?" Hứa Kiến Thụ không khỏi bật thốt lên.

	Hắn đi theo Chu viện trưởng nhiều năm như vậy, thế nào lại không biết Chu viện trưởng.

	Chu viện trưởng mặc dù cương trực công minh, trong ánh mắt không cho phép làm bậy, nhưng là công việc vẫn là một mực để ý phương thức phương pháp , càng chưa nói dạng này gióng trống khua chiêng đi chống đỡ một xí nghiệp, nhất là doanh nghiệp tư nhân , dù là cái xí nghiệp này ông chủ là Phương Thần cũng không được.

	Ở Hoa Hạ, doanh nghiệp tư nhân gần như từ ra đời một khắc kia liền mang theo nguyên tội .

	"Để cho Kình Thiên Thông Tín làm như vậy, vi phạm quy lệ sao?"

	Không đợi Hứa Kiến Thụ trả lời, Chu viện trưởng liền chém đinh chặt sắt tự hỏi tự trả lời nói: "Tất nhiên là vi phạm quy lệ ."

	"Nhưng càng phải biết, thế gian vạn vật là không ngừng biến hóa , nhất là trong nước phát triển kinh tế đơn giản là ngày đi nghìn dặm, từng cái một kinh tế độ cao mới bị đột phá. Làm tể chấp, thủ tướng, Hoa Hạ phát triển kinh tế người chấp chưởng, mong muốn ở phát triển kinh tế sinh ra biến hóa trước, liền làm tốt không mảy may sai tầng chót thiết kế, đem một vài quy chế chế độ, khuôn sáo cho thiết kế hoàn mỹ tới đến, có thể nói là tất nhiên không thể nào ."

	"Nói cách khác, ở hiện ở nơi này đại thời đại, phát triển kinh tế, nhất là doanh nghiệp tư nhân, khoa học kỹ thuật xí nghiệp phát triển, tất nhiên sẽ cùng vốn có một ít không thích hợp quy tắc sinh ra xung đột, kia lúc này, chúng ta là ôm vốn có khuôn sáo không buông tay? Hay là vì xí nghiệp, kinh tế quốc gia phát triển bảo giá hộ tống, bày một thanh, đưa đoạn đường? Điều này hiển nhiên là kiện đáng giá suy nghĩ sâu xa chuyện."

	Nói tới chỗ này, Chu viện trưởng không khỏi hít sâu một hơi, khí thôn sơn hà vạn tượng lớn tiếng nói: "Ta cho là người sau quan trọng hơn! Mà ta lần này sở dĩ cờ xí tiên minh, gióng trống khua chiêng đứng lên chống đỡ Kình Thiên, chính là vì nói cho tất cả mọi người, nhất là chúng ta một ít cán bộ, bảo đảm phát triển kinh tế, khoa học kỹ thuật phát triển, có thứ tự tốt tuần hoàn, đang tuần hoàn, so ôm một ít chết khuôn sáo, trọng yếu hơn!"

	Nghe vậy, Hứa Kiến Thụ chợt cảm thấy dựng ngược tóc gáy, cả người toàn thân trên dưới cũng lạnh thấu , vẻ mặt khó có thể tin nhìn Chu viện trưởng.

	Hắn lúc này trong đầu không khỏi nhớ tới, Hoa Hạ lá gan lớn nhất, cũng là buôn bán không khí đều vì nồng nặc địa phương, Đông Âu, một chỗ cán bộ theo như lời nói, "Cải cách mở ra từ vi phạm quy lệ bắt đầu!"

	Như vậy nếu như là ra từ một chỗ cán bộ trong miệng, đến vẫn không có gì quan trọng, cần phải là xuất hiện ở Chu viện trưởng người như vậy trong miệng, đó chính là đại sự kinh thiên động địa.

	"Nhưng ngài như vậy là muốn gánh trách nhiệm ." Hứa Kiến Thụ lo lắng thắc thỏm nói.

	Nội tâm hắn rất rõ ràng, đột phá những thứ này khuôn sáo, cũng không phải là nói đột phá là có thể đột phá, đột phá là cần phải trả giá thật lớn.

	Như người ta thường nói không quy củ không thành phương viên, nếu như những thứ này khuôn sáo dễ dàng như vậy đột phá, kia quốc gia này cũng không có quy tắc, cũng ắt sẽ lâm vào hỗn loạn chính giữa.

	"Gánh trách nhiệm liền gánh trách nhiệm, nếu như sợ gánh trách nhiệm vậy, vậy ta còn không làm chuyện." Chu viện trưởng vung tay lên, hào khí muôn vàn, chính khí bẩm nhưng nói.

	Hắn cái này mấy mươi năm, không có có một ngày không phải ở gánh trách nhiệm.

	Chu viện trưởng cũng nói như vậy, Hứa Kiến Thụ còn có thể nói gì, chỉ có thể trong lòng đối Phương Thần lại thêm một tầng ước ao ghen tị.

	Chu viện trưởng thật sự là quá coi trọng Phương Thần, thậm chí cũng đến ưa thích trình độ.

	Mặc dù Chu viện trưởng trong lời này có hàm ý ngoài đều là vì Hoa Hạ, nhưng trong đó tất nhiên có Phương Thần nhân tố ở, thậm chí Phương Thần nhân tố còn chiếm rất lớn một bộ phận nguyên nhân.

	Dù sao mỗi ngày tới gặp Chu viện trưởng, hi vọng Chu viện trưởng có thể nhóm xuống điểm chính sách người, đơn giản như cá diếc qua sông vậy, nhưng trên thực tế thật có thể để cho Chu viện trưởng vì đó làm như vậy, thật không có mấy cái.

	Như vậy có thể thấy được, đối với Chu viện trưởng đối với Phương Thần ưa thích.

	Ngược lại hắn tính toán, bản thân ở Chu viện trưởng trong lòng địa vị, quyết nhiên là không có Phương Thần cao .

	Cũng không biết, bản thân lại một lần nữa để cho Hứa Kiến Thụ hóa thân thành chua chanh, Phương Thần ngồi Kình Thiên số, đi tới Thân Thành.

	Vừa mới xuống phi cơ, Phương Thần liền tự giễu hướng về phía tới trước nhận điện thoại Trịnh Bảo Dụng nói: "Thật đúng là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó a, liền Yến Kinh đến Thân Thành một ngàn này cây số, ta bây giờ không ngờ cũng không muốn ngồi máy bay chở khách, muốn ngồi Kình Thiên số ."

	Trịnh Bảo Dụng ngượng ngùng cười khan đôi câu, không biết nên thế nào nói tiếp.

	Hắn vốn chính là làm kỹ thuật xuất thân, đối với những thứ này quà cáp đưa đón vậy thuật không quá rành chuyện, càng chưa nói hắn sâu trong nội tâm mình cũng đúng Phương Thần ngồi máy bay riêng tới Thân Thành cần tốn hao chi phí líu lưỡi không dứt.

	Ngược lại không phải là nói, hắn cảm thấy Phương Thần không nên làm Kình Thiên số tới Thân Thành, làm Kình Thiên một viên, hắn chân thành hi vọng, Phương Thần có thể qua thoải mái một ít, dễ dàng hơn một ít.

	Nói cái không dễ nghe , Phương Thần đừng nói ngồi máy bay riêng , nếu như có, ngồi phi thuyền vũ trụ tới, hắn cũng cảm thấy nên bất quá .

	Hắn chỉ là đơn thuần đúng, Kình Thiên số bay một lần, hơn mấy chục vạn chi phí bày tỏ một cái thán phục mà thôi.

	Thấy Trịnh Bảo Dụng không cùng hắn tiếp lời, Phương Thần đột nhiên có chút hoài niệm Lưu Học Hoành , lấy Lưu Học Hoành giỏi giao tiếp khả năng, quyết nhiên sẽ không để cho hắn như vậy lúng túng.

	Bất quá làm kỹ thuật , còn là đơn thuần một chút tốt, muốn cũng cùng Lưu Học Hoành như vậy du khang hoạt điều , vậy hắn cũng phải điên.

	Ngồi vào trên xe, Phương Thần hướng về phía Trịnh Bảo Dụng nói: "Cùng Thân Thành cục câu thông thế nào, có vấn đề không có?"

	Trịnh Bảo Dụng lắc đầu một cái, "Thân Thành cục đối tại chúng ta tới tham dự 2G mạng xây dựng hay là ôm lấy phi thường thái độ hoan nghênh, chính là đối chúng ta chỗ cho ra một ít kỹ thuật tiêu chuẩn ôm từng tia hoài nghi."

	Nói đến đây, Trịnh Bảo Dụng trên mặt không khỏi lộ ra một tia nụ cười tự giễu.

	Liền Thân Thành cục như vậy, nên tính là người mình tồn tại, cũng không quá tin tưởng Kình Thiên Thông Tín có thể làm ra so 2G mạng mạnh hơn nhiều  2.5G mạng, không thể không nói là kiện không nhỏ chuyện tiếu lâm.

	Hơn nữa phải biết, Thân Thành cục mua qua không ít 04 cơ, cùng Kình Thiên Thông Tín giao thiệp với càng không phải là một ngày hai ngày, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín mua chịu chế độ, cho nên cùng Kình Thiên Thông Tín quan hệ cũng một mực rất tốt.

	Còn nữa, Kình Thiên Thông Tín ra giá so Ericsson bọn họ còn thấp tám triệu, hơn nữa còn có thể rơi cái chống đỡ quốc sản xí nghiệp danh tiếng, đây cũng sao không vui mà làm .

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Kình Thiên Thông Tín cũng không có ra sàn giống như 04 cơ như vậy, cung cấp tiền hai năm tiền vay chính sách, điều này làm cho Thân Thành cục một ít người rất có chê bai.

	Đùa gì thế, Phương Thần tiền này cũng là một giọt máu một giọt mồ hôi tránh ra tới , toàn ngạch cung cấp tiền chẳng qua là 04 cơ cùng Fujitsu bọn họ cái này tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ vạn cửa điều khiển tự động cơ so sánh, không có đặc biệt sức cạnh tranh, không thể không trở nên hạ sách mà thôi.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín  2.5G mạng làm tốt như vậy, so Ericsson, Siemens những thứ này châu Âu xí nghiệp tiên tiến nhiều như vậy, hắn dựa vào cái gì còn phải cung cấp tiền hai năm, hắn đầu óc có bệnh a.
Kết chương.