Chương 18 : Thẻ bài(2).
Tô Hiểu y nguyên không nói một lời, hắn trực tiếp nhấc lên chính mình cuối cùng một trương thẻ bài, Nguyên Tội thẻ · U Minh Cốt Giới, dạng này Nguyên Tội thẻ, hắn hết thảy có bốn trương.

	"Đến phiên ngươi, Vô Nhãn Sứ đồ."

	Tô Hiểu nhìn lấy đối diện Vô Nhãn Sứ đồ, hắn không tin, có thể đem người khác phong tại thẻ bài bên trong làm Thập Tinh thẻ bài Vô Nhãn Sứ đồ, không cần gánh chịu bất luận cái gì phong hiểm.

	"Chờ, chờ chút, Diệt Pháp, ngươi xác định ta trương này không phải Nguyên Tội thẻ sao, nếu như là, ngươi liền nắm giữ ròng rã bảy kiện Nguyên Tội Vật, phóng nhãn Vạn Giới, loại này cấp bậc Nguyên Tội Vật, tối đa cũng liền mười mấy món mà thôi, cho nên không bằng chúng ta thế hoà a, các ngươi thua trận hết thảy, ta đều trả lại các ngươi."

	Vô Nhãn Sứ đồ trong mắt chờ mong, kỳ thật hắn trong lòng lại bức thiết hi vọng, Tô Hiểu kiên trì mở cuối cùng một trương nhãn hiệu, bởi vì trong tay hắn cuối cùng một trương nhãn hiệu đặc thù nhất, lá bài này, tại vào tình huống nào đó, thậm chí có thể tại cái này quy tắc trò chơi bên trong, thắng được Nguyên Tội thẻ.

	"Có thể."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn cũng không phải là tại qua loa, tại trước đó, hắn nhận biết cái ngay cả mình linh hồn đều thua trận khô lâu dân cờ bạc, đồng thời lấy đó mà làm gương, cho nên hắn chưa từng trông cậy vào, có thể tại loại này đánh cờ bên trong thắng được cái gì, còn nữa nói, nắm giữ một kiện Nguyên Tội Vật Vô Nhãn Sứ đồ, cũng không khả năng có bao nhiêu giàu thân gia.

	Tầng này tháp cao có lẽ là Vô Nhãn Sứ đồ toàn bộ, nhưng đối với Tô Hiểu tới nói, hắn chỉ là muốn thông qua nơi này, một mực hướng lên đến tầng cao nhất, đột phá 300 điểm bích chướng, tấn thăng Tuyệt cường, đây mới là hắn mục đích.

	"Cái...cái gì? Ngươi không phải hẳn là muốn thắng tiếp theo cắt sao, ngươi làm sao có thể từ bỏ thắng đi ta tất cả?"

	Vô Nhãn Sứ đồ gắt gao đè lại chính mình cuối cùng một trương thẻ bài, cũng chính là hắn tấm thứ mười thẻ bài.

	"Không đúng, ngươi đã sớm biết quy tắc trò chơi, đúng hay không! Ngươi đã sớm biết, nếu không ngươi không có khả năng từ bỏ ở ta nơi này thắng đi hết thảy cơ hội, không người có thể chiến thắng chính mình tham lam!"

	Vô Nhãn Sứ đồ bộc lộ bộ mặt hung ác, hai tay của hắn gắt gao đè ép chính mình kia cuối cùng một trương muốn tự hành lật lên thẻ bài, tại quy tắc trò chơi tác dụng dưới, tấm thẻ này nhãn hiệu tất nhiên sẽ lật lên.

	"Có thể đơn giản tại trò chơi này bên trong chiến thắng, ngươi làm sao có thể giá trị 6000 ounce Thời Không chi lực treo thưởng."

	Tô Hiểu mở miệng kéo dài thời gian, này đem Vô Nhãn Sứ đồ nghe không hiểu ra sao, bộp một tiếng, hắn đè ép chính mình cuối cùng một trương nhãn hiệu tay vỡ tan, Vô Nhãn Sứ đồ cuối cùng một trương thẻ bài lật qua, bài diện chính là Vô Nhãn Sứ đồ, 0 sao thẻ.

	Đây là trương Tham lam thẻ, làm cùng Vô Nhãn Sứ đồ đánh cờ lòng người sinh tham lam, muốn thắng đi hắn hết thảy, như vậy tấm thẻ này nhãn hiệu sẽ thành quy tắc trò chơi bên trong to nhất thẻ bài, tương phản, làm tới người chỉ là muốn thông qua trận này trò chơi, thông qua tầng này lúc, đây chính là nhỏ nhất tinh cấp thẻ bài.

	Đến nỗi Tô Hiểu là thế nào đoán đến chiến thắng phương thức, chỉ là suy nghĩ một chút liền biết, tại hắn nắm giữ bốn kiện Nguyên Tội Vật, cũng chính là có bốn trương Nguyên Tội thẻ tình huống dưới, Sứ đồ trò chơi treo thưởng thù lao, thế mà có thể đạt tới 6000 ounce Thời Không chi lực, hiển nhiên sẽ không là bằng bốn trương Nguyên Tội thẻ, thuận lợi thắng được trận này trò chơi đơn giản như vậy.

	Một đạo không gian vòng xoáy xuất hiện, tại Vô Nhãn Sứ đồ không cam lòng gào thét bên trong, đem nó hút vào trong đó, tính cả tấm kia Nguyên Tội thẻ cùng nhau.

	Vô Nhãn Sứ đồ bị không gian vòng xoáy thôn phệ phía sau, trên bàn cùng một bên thẻ trong túi tất cả thẻ bài liên tiếp vỡ tan, Zuiyas, Wood, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Thực Ám giả toàn bộ thoát khốn, vật phẩm của bọn hắn thẻ cùng năng lực thẻ cũng bay đến trước người bọn họ, sau khi vỡ vụn, năng lực lần nữa chìm vào trong cơ thể của bọn họ, vật phẩm thì rơi vào trong tay bọn họ.

	Phong ấn Thu Tàng Gia Nguyên Tội Chi Thư bay đến Tô Hiểu trong tay, về sau hắn lấy Nguyên Tội Chi Thư, đem Tử Linh Chi Thư, U Minh Cốt Giới, Linh Hồn Vương Miện phong ấn đến trang thứ hai đến trang thứ tư bên trong, Wood đều nhìn sửng sốt.

	Một kiện chưa biết Nguyên Tội Vật bay về phía Wood, kỳ thật cái này Nguyên Tội Vật cũng có thể quấn lên Tô Hiểu, nhưng lại đối Tô Hiểu biểu lộ ghét bỏ.

	Tô Hiểu đem 【  Khởi Nguyên thạch · Thế Giới (4/5) 】 các loại vật phẩm thu hồi, 【  Hành Tinh Phá Hoại Giả 】 cái này cho đầy điểm Bá Chủ trang bị nạp lại chuẩn bị bên trên.

	【  nhắc nhở: Ngươi tiểu đội đã thông qua Sứ đồ trò chơi, là / không tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán . 】

	【  đã chọn chọn tích lũy ban thưởng kết toán, mỗi hoàn thành một vòng khiêu chiến, này ban thưởng đem tăng lên 2.1 lần . 】

	Phía trên trần nhà mở ra, kim loại thang lầu xoắn ốc cùm cụp đát hạ xuống, Tô Hiểu hướng tầng thứ tám đi đến, vừa tiến vào tầng thứ tám, hắn liền cảm thấy xung quanh không gian một hồi vặn vẹo, sau đó bị truyền tống ra một khoảng cách.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ tám đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Tâm linh huyễn cảnh . 】

	Tô Hiểu nhìn lấy xung quanh nửa trong suốt mê vụ, đối với Đao Thuật Tông Sư mà nói, cái này liên quan thực tế quá đơn giản, chỉ tiếc, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar không tại phụ cận, nếu không liền có thể dẫn bọn hắn thông quan tầng này.

	Tại nửa trong suốt trong sương mù đi dạo chốc lát, Tô Hiểu rõ ràng nơi này kết cấu, toàn bộ tầng tám chia làm nhiều tầng, hắn hẳn là tại nào đó một tầng, chỉ có thể tiếp tục hướng bên trong đi, có thể đi ra nơi này.

	Đi trong mê vụ, không có đi ra bao xa, Tô Hiểu nhìn đến một đầu nửa trong suốt sinh vật, trong sương mù, Tô Hiểu cùng này quái dị sinh vật đối mặt, cuối cùng, kia quái dị sinh vật thở dài, có thể là cảm giác làm Huyễn cảnh sinh vật gặp được Đao Thuật Tông Sư, vẫn là đừng thi triển Huyễn thuật năng lực mất mặt xấu hổ.

	Không bao lâu, Tô Hiểu đến trong nhất lối ra, thuận lấy hướng phía dưới thang gác, đi tới tầng thứ tám trong nhất, hắn là cái thứ nhất đến chỗ này.

	Đợi nửa giờ, Wood theo mê vụ chi môn bên trong đi ra, sau đó là Thực Ám giả, Zuiyas, lại qua một hồi, A Mỗ cùng Bahar đi ra.

	【  nhắc nhở: Tiểu đội thành viên Bubtney đã bị đào thải, đồng thời bị truyền tống về Giám thị giả tháp cao tầng dưới chót . 】

	Bố Bố Uông không thể thông qua huyễn cảnh cửa này, cái này rất bình thường, Bố Bố Uông cường hạng không tại cái này khiêu chiến, cộng thêm Bố Bố Uông là cùng A Mỗ cùng nhau, kỳ thật Bố Bố Uông tại huyễn cảnh bên trong tìm được lối ra, nhưng Bố Bố cảm giác đến tiếp sau khiêu chiến bên trong, A Mỗ đối tiểu đội trợ giúp càng lớn, đồng thời cái này huyễn cảnh lối ra cực kỳ không ổn định, nó lo lắng tại thông qua một tên người khiêu chiến phía sau, cửa ra này sẽ khép kín, tiếp đó tại cái khác vị trí xuất hiện.

	Bố Bố Uông lo lắng đúng, tại nó để A Mỗ theo kia lối ra đi ra huyễn cảnh phía sau, kia huyễn cảnh lối ra quả nhiên sụp đổ, cái này dẫn đến Bố Bố Uông bị vây ở huyễn cảnh bên trong, khiêu chiến thất bại.

	【  nhắc nhở: Ngươi tiểu đội đã thông qua Tâm linh huyễn cảnh, là / không tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán . 】

	【  đã chọn chọn tích lũy ban thưởng kết toán, mỗi hoàn thành một vòng khiêu chiến, này ban thưởng đem tăng lên 2.2 lần . 】

	Khiêu chiến ban thưởng đã tính gộp lại đến tương đương khả quan, nhưng bây giờ còn không phải nhận lấy thời điểm, Tô Hiểu thuận lấy thang xoắn đến chín tầng, vừa tới chín tầng, một cỗ thức ăn ngon mùi thơm truyền đến, cùng tại tầng hai vô tận mỹ thực lúc khác biệt, lần này thức ăn mùi thơm càng có sức hấp dẫn.

	A Mỗ vừa nghe được mùi thơm này, liền ánh mắt có mấy phần ngốc trệ, trước đó đôi hai tầng bên trong mỹ thực thờ ơ Thực Ám giả, lúc này bước nhanh đến phía trước nhất.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ chín đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Thần Linh mỹ thực . 】

	Tô Hiểu đến chín tầng phía sau, phát hiện nơi này không tính lớn, có mấy trăm mét vuông, một trương bày đầy thức ăn bàn ăn ở vào trong phòng tâm, xung quanh trưng bày ghế ngồi, trên bàn ăn bộ đồ ăn đều bày ra chỉnh tề.

	Trên thủ vị ngồi tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Mặt nạ nữ, mặt của đối phương đồ vì thuần bạch sắc, một đôi ám hồng con ngươi, để người không dám cùng một trong thẳng đối mặt.

	"Mấy vị khách nhân một đường khiêu chiến đến chín tầng, chắc là đói bụng, không nên khách khí, buông ra muốn ăn nhấm nháp mỹ thực a."

	Hồng Đồng Mặt nạ nữ lời nói, giống như có lấy ma lực kỳ dị, để người vô ý thức cầm lấy bộ đồ ăn, Tô Hiểu cầm bát bánh bột, ăn miệng về sau, phát hiện cái chén trong tay đã trống không, chỉ còn bát đáy chút ít nước dùng, hắn buông xuống bát phía sau, vô ý thức đưa tay chụp vào một khối lớn thịt nướng, tay lại tại giữa không trung dừng lại.

	【  kiểm hạch đến ngươi còn chưa đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, không cách nào ở đây cơ sở bên trên, tăng lên ngươi thân thể thuộc tính . 】

	【  ngươi thu hoạch được 3 điểm Chân thực điểm thuộc tính . 】

	Tầng thứ chín mỹ thực, so tầng thứ hai gia tăng thân thể thuộc tính càng nhiều, nhưng Tô Hiểu tay lại dừng ở giữa không trung, hắn 300 điểm ý chí lực cho hắn biết, không thể lấy thêm lên bàn này bên trên mỹ thực, cho dù hắn có cao tới 300 điểm ý chí lực, nhưng chuyện này chỉ có thể để hắn dừng lại một lần, ham muốn ở đây tăng lên chân thực thuộc tính, tất nhiên sẽ khiêu chiến thất bại.

	Cửa này, không phải ăn sạch mỹ thực, coi như ăn sạch, Hồng Đồng Mặt nạ nữ cũng sẽ lại nấu nướng ra, cửa này khảo nghiệm là ý chí, khắc chế bản năng nhất dục vọng một trong, bạo thực dục.

	Tô Hiểu ánh mắt theo mỹ thực bên trên thoát ly, nhìn hướng thủ vị Hồng Đồng Mặt nạ nữ.

	"Không hổ là Diệt Pháp, chúc mừng ngươi thông qua khiêu chiến."

	Hồng Đồng Mặt nạ nữ mở miệng, nàng sau đó nhìn hướng bàn bên cạnh bạo ăn mấy người, trong đó Zuiyas đột nhiên lấy ra một cái đoản đao, trở tay liền chém về phía chính mình thủ cấp, tiếp đó thân thể đứng lên, mang theo chính mình thủ cấp rời xa bàn ăn.

	Cũng không phải là Zuiyas không muốn thân thể mạnh hơn thuộc tính, mà là lại tiếp tục dạng này bạo ăn, hắn sẽ bị lượng lớn buff năng lượng trướng gần chết, đây cũng không phải là bằng Bất diệt đặc tính có thể khôi phục nhanh chóng.

	Wood thì là cầm trong tay thức ăn Hai Chiều Hóa, ăn một miếng cái không phía sau, hắn lập tức đứng dậy,

	Bahar lệch ra đầu, cắn một cái trên bàn, sau đó đem chính mình truyền tống đến mấy mét bên ngoài, cũng thông qua khảo nghiệm.

	Chỉ còn A Mỗ cùng Thực Ám giả, trong đó Thực Ám giả bởi vì nuốt chửng quá nhiều Thần Linh mỹ thực, phù phù một tiếng ngã xuống tại ghế ngồi bên dưới, ngược lại bị truyền tống đi, mất đi tư cách tiếp tục khiêu chiến, cùng Bố Bố Uông, Caesar cùng nhau đi tới tháp cao tầng dưới nhất.

	Chỉ còn A Mỗ còn tại ăn như gió cuốn, Hồng Đồng Mặt nạ nữ lắc đầu, biết rõ A Mỗ không thể nào thông qua, nàng lặng chờ chốc lát, phát hiện cái này tham ăn không chỉ có không có chống đỡ dừng lại, ngược lại khẩu vị mở rộng.

	Nửa giờ sau, trên bàn mỹ thực đã lác đác không có mấy, Hồng Đồng Mặt nạ nữ có chút ngồi không yên, nàng bộp một tiếng vỗ tay phát ra tiếng, một đạo không gian vòng xoáy xuất hiện tại A Mỗ sau lưng, to lớn hấp lực bạo phát, A Mỗ lại kháng trụ, thấy vậy, Hồng Đồng Mặt nạ nữ mấy bước lên trước, một tay đem A Mỗ nhấc lên, ném đến không gian vòng xoáy bên trong.

	"Ở đâu ra khờ hàng, lão nương cho tới trưa chuẩn bị, bị ngươi ăn sạch sẽ."

	Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, Hồng Đồng Mặt nạ nữ ánh mắt lại là cười híp mắt dáng vẻ, nấu nướng mỹ thực bị ăn sạch, nấu nướng người đương nhiên tâm tình dễ chịu.

	【  nhắc nhở: Ngươi tiểu đội đã thông qua Thần Linh mỹ thực khiêu chiến, là / không tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán . 】

	【  đã chọn chọn tích lũy ban thưởng kết toán, mỗi hoàn thành một vòng khiêu chiến, này ban thưởng đem tăng lên 2.3 lần . 】

	Thuận lấy kim loại thang lầu xoắn ốc hướng lên, Tô Hiểu đến tầng thứ mười, vừa tới nơi này, hồ quang trào lên âm thanh từ phía trước truyền đến.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ mười đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Vô Tận Lôi Ngục . 】

	Tô Hiểu, Zuiyas, Bahar, Wood đứng tại trào lên giao thoa hắc lam sắc hồ quang trước, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ đều là loại này lôi điện màu đen, Tô Hiểu một tay thăm dò vào trong đó, tư lạp một tiếng, hắn hơn 500 điểm Lôi kháng, đều bị điện cánh tay chết lặng.

	Kỳ diệu là, tại Tô Hiểu đem cánh tay thăm dò vào phía trước Vô Tận Lôi Ngục phía sau, những cái kia lôi điện màu đen cường độ lại yếu vài phần, cái khác người tại lúc này tiến vào Lôi Ngục, rõ ràng lại càng dễ thông qua.

	Nếm thử thả ra Ma Linh tiến vào Lôi Ngục, kết quả cách cách một tiếng, Lôi Ngục đem Ma Linh bắn bay ra ngoài, đại biểu chỉ có người khiêu chiến mới có thể tiến nhập trong này, gặp tình hình này, Tô Hiểu thu hồi Ma Linh.

	Trước mắt chỉ còn Tô Hiểu, Zuiyas, Bahar, Wood, không cần thương nghị, Bahar trước tiên bay vào Lôi Ngục bên trong, sau đó là Wood đi vào trong đó.

	Tô Hiểu cùng Zuiyas tốc độ cao nhất hướng về phía trước đột tiến, làm Tô Hiểu toàn thân đều cảm thấy có chút chết lặng lúc, hắn đến Lôi Ngục một chỗ khác, phù phù một tiếng, Zuiyas ngã tại hắn cách đó không xa.

	Mà ở một bên khác, Bahar cùng Wood bị đẩy lùi ra Lôi Ngục, một cái đồng hồ xuất hiện, đếm ngược nhảy lên, làm tới thời hạn phía sau, Bahar cùng Wood bị đào thải.

	Cùng lúc đó, Giám thị giả tháp cao tầng thứ mười một bên trong.

	Lượng lớn cơ quan tại phía trước vận chuyển, Tô Hiểu cùng Zuiyas đứng tại một chỗ đài cao bên trên, hướng về phía trước đường đi, chỉ có một cái rộng nửa mét thạch đường, hai bên là sâu không thấy đáy hắc ám, rơi vào đến cái này hắc ám bên trong, tất nhiên không có kết cục tốt.

	Các loại cơ quan tại đầu này thạch trên đường đảo qua, xuyên thấu qua tầng tầng cơ quan, Tô Hiểu nhìn đến ngoài trăm thước đối diện, có lấy thông hướng tầng thứ mười hai kim loại thang lầu xoắn ốc.

	Tô Hiểu thả ra Ma Linh, Huyết Khí hư ảnh tại phía sau hắn xuất hiện, kéo ra linh hồn đại cung, đem Ma Linh hóa thành khói đen tiễn xạ ra.

	Bành!

	Nắm bắt thời cơ rất tốt, Ma Linh tiễn theo các loại cơ quan ở giữa bay qua, liền tại đã thông qua hơn phân nửa cơ quan lúc, một sợi tơ đảo qua, hơi chạm đến Ma Linh tiễn, tiếp theo sát, Ma Linh tiễn trực tiếp bị truyền tống về điểm khởi đầu, chính là Tô Hiểu bên cạnh, bởi vì mất đi phi hành động năng, lần nữa hóa thành Ma Linh.

	Tầng này không gian bị đóng băng, không có khả năng dùng Không gian năng lực đi qua, mà bằng tốc độ tiến lên, khả năng này tính cũng không lớn.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ mười một đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Tử Vong Cơ Quan . 】

	Nơi này cơ quan uy lực, không chỉ là đem chạm đến người truyền tống về ban đầu điểm, càng có đáng sợ Tức tử đặc tính, nói là chạm vào tức tử, cũng không chút nào khoa trương, cho dù có miễn trừ Tức tử năng lực, cũng chỉ có thể ngăn cản một lần mà thôi.

	Muốn nói Tô Hiểu cùng Zuiyas, ai hơn có hi vọng thông qua cái này liên quan, kia khẳng định là Zuiyas, gia hỏa này Bất diệt, cao hơn tức tử, cho nên nơi này Tử Vong Cơ Quan chỉ có thể trọng thương hắn, cũng không thể đối với hắn tạo thành tính mệnh uy hiếp.

	Nhưng vấn đề là, về sau còn có càng hung hiểm tầng thứ mười hai, muốn nói đúng so đối chưa biết ứng đối năng lực, kia khẳng định là làm Liệp Sát giả Tô Hiểu mạnh hơn một bậc, bởi vậy tại không rõ ràng tầng thứ mười hai khiêu chiến nội dung trước, Tô Hiểu thông qua tầng thứ mười hai xác suất, so Zuiyas cao hơn chí ít bốn thành.

	"Byakuya, nhìn phía trên."

	Zuiyas chỉ hướng các loại Tử Vong Cơ Quan đỉnh chóp, nơi đó có lấy dày đặc bánh răng, nơi này quy tắc tuy minh xác nói rõ không thể công kích những này Tử Vong Cơ Quan, nhưng không có nghĩa là không thể để cho nó dừng lại.

	Zuiyas nói: "0.5 giây."

	"Ân."

	Đạt được Tô Hiểu trả lời, Zuiyas thả người vọt lên, thân ở giữa không trung, hắn hóa thành mảng lớn hắc sắc xúc tu.

	Tô Hiểu cụ hiện ra Huyết Khí hư ảnh, Huyết Khí hư ảnh kéo ra linh hồn đại cung, Ma Linh hóa thành khói đen tiễn nhắm ngay phía trước.

	Két sập một tiếng, Zuiyas hóa thành mảng lớn hắc sắc xúc tu, kẹp lại đỉnh chóp các loại bánh răng tức thì, cái này dẫn đến phía trước trăm mét bên trong tất cả cơ quan có đình chỉ dấu hiệu, mấy tầng trong suốt kết giới cũng đóng bế.

	Bành!

	Ma Linh tiễn xạ ra, theo các loại đình trệ trong nháy mắt cơ quan giữa khe hở bay qua, thoáng qua liền bay đến đối diện, gần như đồng thời, đỉnh chóp hắc sắc xúc tu vỡ tan ra, hướng phía dưới hắc ám bên trong rơi đi.

	Lần nữa cấu thành thân thể Zuiyas thuận thế nhảy đến đài cao bên trên, hắn quay đầu hướng Tô Hiểu nhìn qua, phát hiện Tô Hiểu đã tan biến, tại chỗ chỉ để lại Nhận Chi Ma Linh, Tô Hiểu là thông qua cùng Ma Linh trao đổi vị trí, thành công thông qua tất cả Tử Vong Cơ Quan.

	Đồng hồ xuất hiện, đếm ngược kết thúc, tất cả cơ quan đình chỉ, bởi vì chưa thông qua cái này luân phiên khiêu chiến, Zuiyas cũng bị đào thải, truyền tống đến Giám thị giả tháp cao tầng dưới nhất.

	Tầng thứ mười một bên trong khu vực, Tô Hiểu thu hồi Nhận Chi Ma Linh, bởi vì tất cả cơ quan đều đình chỉ, khói đen trạng thái Ma Linh cực kỳ thuận lợi liền theo cơ quan ở giữa bay tới, nhập vào đến Trảm Long Thiểm bên trong.

	Tô Hiểu nhìn hướng thông hướng tầng thứ mười hai thang xoắn, đây là hắn phải đối mặt, một vòng cuối cùng khảo nghiệm, chỉ cần thông qua cái này khảo nghiệm, hắn liền có thể đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, cùng với, tấn thăng làm Tuyệt cường giả.

	(tấu chương xong)

AS: Chương trước đã sửa lại nha, mịa cái nguồn kia sai gì sai lắm thế ko biết

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.