Chương 37:: Ý chí
 
 	"Líu lo ~ "
 
 	Ban đêm rừng rậm là dã thú lãnh địa, các loại ăn thịt động vật du đãng ở bên trong vùng rừng rậm, độc trùng chuột kiến cũng đều ra khỏi tổ.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở một cái trên thân cây, cách đó không xa Quân Cách Mạnh tổng bộ đèn đuốc sáng choang, ở tổng bộ phụ cận có nhóm lớn dò xét thủ vệ.
 
 	Quân Cách Mạnh quần áo thống nhất, đội ngũ chỉnh tề, thấy thế nào đều không giống quân không chính quy, đây là một nhánh thân kinh bách chiến bộ đội.
 
 	Trải qua một giờ quan sát, Tô Hiểu phát hiện Quân Cách Mạnh tuần tra nhân số ở một trăm trở lên, cái kia tòa khổng lồ cổ bảo phía sau là tảng lớn quân doanh, nhìn dáng dấp chí ít cũng có hai ngàn trở lên quân đội.
 
 	Này còn chỉ là thường trú bộ đội, nếu như tổng bộ phụ cận quân đội bị toàn bộ triệu tập, chí ít cũng có mấy vạn trở lên.
 
 	Loại này quy mô quân đội Tô Hiểu không dám khinh thường, cầm trong tay binh khí dài bước tiến chỉnh tề quân đội cùng Ghoul không giống, một khi bị vây vây ở quân trong trận, hắn rất bất quá năm phút đồng hồ sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị lẻn vào Quân Cách Mạnh tổng bộ, mục tiêu là sưu tập Teigu cùng với phá hoại, cũng ở hiện trường lưu lại bộ đội đế quốc đã tới dấu vết.
 
 	Tổng bộ bị phát hiện, Quân Cách Mạnh chỉ có hai loại lựa chọn, một là đại cục tiến công đế đô, hai là lui lại.
 
 	Lúc này Quân Cách Mạnh đã ấp ủ tốt cùng đế quốc chiến tranh, sở dĩ lúc này di chuyển tổng bộ khả năng không lớn.
 
 	Nếu như Quân Cách Mạnh hiện tại kích thước không lớn, cái kia di chuyển tổng bộ đương nhiên không thành vấn đề, nhưng hôm nay Quân Cách Mạnh đã có quốc gia tổ chức mô hình, dưới cờ quân đội gần trăm vạn, lúc này di chuyển tổng bộ sẽ đối sĩ khí tạo thành to lớn đả kích, sở dĩ Quân Cách Mạnh chỉ có thể gia tốc cùng đế quốc quyết chiến.
 
 	Tô Hiểu chính là muốn tình huống như thế phát sinh.
 
 	Song phương một khi khai chiến, đế đô rìa ngoài tường thành chính là công phòng tuyến, Esdeath quân đội nhưng không phải là ngồi không, đến lúc đó có đánh, chiến tranh ngắn thì nửa tháng, lâu là hai, ba tháng đều có khả năng.
 
 	Trong chiến loạn đế đô mới là lý tưởng nhất đế đô, Tô Hiểu có thể sẽ không quên bên trong hoàng cung còn có một vị khác thực lực cực cường tướng quân.
 
 	Theo trên cây nhảy xuống, Tô Hiểu thân ảnh biến mất ở đen kịt bên trong vùng rừng rậm.
 
 	Sau mười phút, Quân Cách Mạnh tổng bộ phía sau trong quân doanh.
 
 	Tô Hiểu ẩn nấp khí tức lẻn vào quân doanh, hắn muốn trói một tên trong quân đội tiểu đầu mục hiểu rõ Quân Cách Mạnh tổng bộ đại thể tình huống, cái gì đều không rõ ràng liền lẻn vào đó là muốn chết.
 
 	Muốn trói người chức vụ không thể quá cao, nhưng cũng không thể quá thấp.
 
 	Quân Cách Mạnh tổng bộ binh lính tuần tra không thể động, Quân Cách Mạnh nhưng không phải là gà đất chó sành, đột nhiên biến mất một tên binh lính tuần tra chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện.
 
 	Phía sau đã nghỉ ngơi binh sĩ không giống, chí ít ở ngoài sáng sớm trước sẽ không có người phát hiện.
 
 	Tránh thoát trong quân doanh đội tuần tra, Tô Hiểu bắt đầu ở từng cái lều vải phụ cận cảm giác, điều tra.
 
 	Tìm kiếm một tên trung đẳng chức vụ quan quân là cái việc cần kỹ thuật, cũng may Quân Cách Mạnh quân phục trên có đánh dấu.
 
 	Rất nhanh Tô Hiểu chọn lựa mục tiêu, đưa lên gây tê loại dược vật tiến sau lều vải cướp đi người, động tác làm liền một mạch, nhiều nhất không siêu hai phút.
 
 	. . .
 
 	Quân Cách Mạnh tổng bộ phụ cận trong rừng rậm nguyên thủy, một tên thân mặc đồ ngủ người trung niên bị trói dừng tay chân, miệng bị ngăn chặn, chính trên đất giẫy giụa, lá cây dính đầy người.
 
 	"Không cần giãy dụa, khoảng cách này Quân Cách Mạnh tổng bộ chí ít một kilomet, trừ phi ngươi là sư tử, phủ tặc bọn họ không nghe được."
 
 	Có cây cối che chắn tình huống, liền là liều mạng hô to nhiều nhất cũng là truyền ra mấy trăm mét, giọng siêu cao nửa km chính là cực hạn, sở dĩ Tô Hiểu kéo xuống trung niên quan quân trong miệng vải rách.
 
 	"Đế quốc. . . Ám sát bộ đội."
 
 	Trung niên quan quân âm thanh khô khốc, môi ở run, hắn biết rơi vào ám sát bộ đội trong tay sau có cỡ nào bi thảm, đặc biệt là đối phương nghĩ ở trong miệng hắn dụ ra tin tức tình huống.
 
 	"Không cần sốt sắng, ta tuy rằng có giết người thói quen, có thể không có dằn vặt người ham mê, trả lời ta mấy vấn đề, ta tiễn ngươi lên đường."
 
 	Trói người sau để lại người sống là ngu xuẩn nhất hành vi, đặc biệt là hắn một hồi liền muốn lẻn vào Quân Cách Mạnh tổng bộ.
 
 	"Ta, ta sẽ không nói, chờ xem, chờ chúng ta lật đổ đế quốc sau, các ngươi những Ám Bộ này cũng không có kết quả tốt."
 
 	Trung niên quan quân làm dáng liền muốn cắn lưỡi, có thể Tô Hiểu chỉ là mặt lộ vẻ nụ cười nhìn đối phương, cũng không ngăn cản.
 
 	Cắn lưỡi sau cũng sẽ không chết, trung niên quan quân cũng rõ ràng điểm ấy, nhưng hắn sợ chống không nổi Ám Bộ tra hỏi, sở dĩ bỏ qua khả năng nói chuyện.
 
 	Tô Hiểu căn bản không để ý đối phương có thể không nói chuyện, không thể nói vẫn chưa thể viết? Vị này quan quân có lẽ dũng mãnh thiện chiến, có thể đang tra hỏi phương diện cũng không chuyên nghiệp.
 
 	"Rên."
 
 	Một tiếng rên sau, trung niên quan quân khóe miệng chảy máu, nước mắt nước mũi cùng xuất hiện, cắn lưỡi so với hắn tưởng tượng thống khổ, hắn chỉ cắn xuống một phần ba chiều sâu liền từ bỏ rồi.
 
 	"Tiếp tục, ta rất thưởng thức ngươi anh dũng hành vi, nếu như ngươi có thể thành công cắn lưỡi, ta lập tức cho ngươi cái thoải mái, các ngươi trong quân doanh có mấy ngàn người, ta nhiều nhất đổi một cái trói, ta không tin mỗi cái Quân Cách Mạnh đều như thế có cốt khí."
 
 	Trung niên quan quân trước mắt từng trận biến thành màu đen, đau đớn đã để hắn mất đi năng lực phán đoán.
 
 	"Spark · Priestley, danh tự này thật dài, hả? Nhà ở ở phụ cận thôn trang sao, có một đứa con gái, hai đứa con trai, trưởng tử cũng ở trong bộ đội."
 
 	Tô Hiểu ném xuống tài liệu trong tay, đây là hắn vừa nãy ở bên trong lều vải phát hiện.
 
 	"Đây là người nhà ngươi chụp ảnh chung đi, nếu như ta đến nhà ngươi sẽ phát sinh cái gì."
 
 	Tô Hiểu đem một tấm hình nâng tại trung niên quan quân trước mắt, trung niên quan quân tâm tình rất không ổn định, ô ô gào thét vài tiếng, trong mắt cái kia phẫn nộ hỏa diễm tựa hồ muốn thiêu chết Tô Hiểu.
 
 	"Có câu nói không biết ngươi có từng nghe chưa, người một nhà quan trọng nhất chính là muốn chết chỉnh tề, ngươi nói đúng sao, Hartley."
 
 	Trung niên quan quân Hartley thân thể cứng đờ.
 
 	"Bước, không đúng."
 
 	Hartley âm thanh rất hàm hồ, cắn lưỡi ảnh hưởng hắn nói chuyện.
 
 	"Không bằng như vậy, ta hỏi ngươi đáp, nếu như không đồng ý ta hiện tại đi giết rơi ngươi trưởng tử, nói dối ta giết chết thê tử của ngươi, nửa thật nửa giả ta giết chết con gái của ngươi, ồ, con gái ngươi rất đẹp đẽ, vậy thì không giết rồi."
 
 	Hartley mắt lậu tuyệt vọng.
 
 	"Ta, ta nói."
 
 	Hartley trở thành Quân Cách Mạnh trước chỉ là nông phu, dựa vào dám đánh dám xung tinh thần trở thành tiểu đội trưởng, có thể ở Tô Hiểu trong lòng thế tiến công dưới, Hartley e ngại rồi.
 
 	Từ đầu tới cuối Tô Hiểu không động Hartley một hồi, hắn chiết khấu mài kẻ địch thân thể không am hiểu, hắn càng am hiểu tàn phá kẻ địch ý chí.
 
 	"Như vậy tốt nhất."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện cầm trong tay bức ảnh đập vỡ vụn, Hartley trong mắt tràn đầy hưng phấn, này có lẽ đại biểu Tô Hiểu sẽ không đi tìm người nhà của hắn.
 
 	Đơn thuần tuyệt vọng sẽ chỉ làm người mất cảm giác, nhưng nếu như ở trong tuyệt vọng có như vậy một chút hy vọng liền không giống rồi.
 
 	"Quân Cách Mạnh tổng bộ có bao nhiêu người, ta là chỉ tất cả mọi người, làm cơm, làm việc vặt cũng coi như."
 
 	Hartley miệng khép mở, nửa ngày cũng không nói ra cái gì.
 
 	"Chờ ta mười phút, ta khiến ngươi nhìn thấy ngươi trưởng tử."
 
 	"Mười hai ngàn người."
 
 	Hartley nổi giận gầm lên một tiếng, khóe miệng chảy ra nước dãi, lúc này Hartley ở trong lòng không ngừng xin lỗi.
 
 	'Ta là vì người nhà, ta là vì người nhà. . .'
 
 	Trường hợp đặc biệt ở trong lòng vẫn lặp lại câu nói này, lấy này giảm nhỏ cảm giác có tội.
 
 	"Ta không thể nào tin được ngươi, vẫn là đem ngươi trưởng tử mang đến đi."
 
 	Tô Hiểu chậm rãi hướng Quân Cách Mạnh tổng bộ phương hướng đi đến.
 
 	"Đúng là mười hai ngàn người, đúng rồi, đúng rồi, trong đó có hơn chín ngàn người ra ngoài, trưa mai, còn lại hai ngàn là thường trú bộ đội, quan chức có chừng mấy trăm người, ngươi tin tưởng ta, ta không lừa ngươi.
 
 	Ngươi tên khốn này trở lại cho ta, không cho tới gần quân doanh!"
 
 	Đến cuối cùng Hartley là gào thét đi ra.
 
 	"Ồ? Vậy thì thôi, chúng ta tiếp tục."
Kết chương.