Chương 1185: Ách nạn không thấy
 
 	Cuối cùng, Thiên Đằng thành chủ thật sâu hít thở một cái, nắm thật chặt trong tay mình cự chùy, quyết tâm, cắn răng một cái, một chùy hung hăng đập xuống.
 
 	"Phanh" một tiếng, theo một tiếng vang thật lớn, ngọc gân giống như là pha lê, bị một đập mà nát, trong nháy mắt vô số mảnh vỡ rơi đầy trời, vang lên dễ nghe thanh âm, như là kim phấn vẩy xuống.
 
 	"Không có khả năng" Thiên Đằng thành chủ cùng Quỳ Hoa Lão Tổ hai người trăm miệng một lời hét lớn, hai người bọn họ đều quá sợ hãi, cũng không dám tin tưởng.
 
 	Thiên Đằng thành chủ càng là không thể tin được nhìn trong tay mình cự chùy, hắn tưởng tượng không được chính mình có thể một chùy đạp nát ngọc gân, hắn cũng không khỏi hoài nghi, hắn một chùy này thật sự có dạng uy lực sao?
 
 	"Cái này, cái này, đây là không thể nào, rõ ràng là phong cấm ở chỗ này, ngọc gân rõ ràng còn còn sống lấy, phong cấm rõ ràng là không hư hao chút nào nha?" Quỳ Hoa Lão Tổ không khỏi hoảng sợ nói ra.
 
 	Về phần Đằng Tề Văn, cái kia càng là ngây ngốc đứng ở nơi đó, bởi vì hắn căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, bởi vì, hắn cũng cho tới bây giờ chưa từng tới nơi này, về phần cái gì phong cấm, về phần cái gì ách nạn, hắn đều không có tận mắt thấy qua, hắn chỉ là biết mà thôi.
 
 	"Ách nạn đâu? Ách nạn không thấy!" Quỳ Hoa Lão Tổ không khỏi nhìn quanh, thậm chí là thần thức trong nháy mắt đảo qua toàn bộ Thiên Đằng thành, nhưng là, căn bản cũng không có ách nạn cái bóng.
 
 	"Ta, ta, má ơi" cuối cùng, ngay cả Quỳ Hoa Lão Tổ như vậy đại nhân vật cũng không khỏi nói một câu mười phần thô tục, bởi vì hắn ý thức được một cái khả năng!
 
 	"Má ơi, không phải đâu, ách nạn vụng trộm xâm lấn Tổ Đằng!" Nghĩ đến khả năng này Quỳ Hoa Lão Tổ không khỏi hồn phi phách tán, lập tức hai chân cũng không khỏi như nhũn ra.
 
 	"Xâm lấn Tổ Đằng" Thiên Đằng thành chủ nghe được lão tổ tông lời như vậy, đều như thế bị dọa đến hai chân như nhũn ra, trong tay cự chùy đều cầm không được, lập tức rơi trên mặt đất.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng đi." Thiên Đằng thành chủ mắt choáng váng, hắn đều không thể tin được chuyện như vậy, bởi vì cho tới nay, bọn hắn Thiên Đằng thành thậm chí là tất cả lão tổ. Thậm chí là Quỳ Hoa Lão Tổ, bọn hắn đều tin tưởng đã đem ách nạn phong cấm lại. Chẳng qua là không cách nào diệt trừ nó mà thôi.
 
 	Chính là bởi vì dạng này nguyên nhân, bọn hắn Thiên Đằng thành vẫn luôn rất yên tâm, ách nạn bị phong cấm, giày vò không ra cái gì sóng to gió lớn đến, duy nhất để bọn hắn bó tay luống cuống cũng không cách nào diệt trừ nó, đây là bọn hắn cho tới nay đại họa trong đầu.
 
 	Cũng là bởi vì như thế, Thiên Đằng thành chư vị lão tổ vẫn luôn cho rằng bọn họ có được lấy đầy đủ thời gian. Chỉ cần bọn hắn tìm được thích hợp dược sư, liền nhất định có thể diệt trừ ách nạn.
 
 	"Ách nạn không thấy" Quỳ Hoa Lão Tổ nhất thời cũng không khỏi thất thần, đặt mông ngồi dưới đất, trong lúc nhất thời thất hồn lạc phách, tại thời khắc này, hắn biết ách nạn đi nơi nào, hắn cũng biết mặt này đối như thế nào tai nạn.
 
 	Nghĩ đến bọn hắn Thiên Đằng thành muốn gặp phải như thế nào tai nạn, coi như là Quỳ Hoa Lão Tổ đều lập tức thất hồn lạc phách, dạng này tai nạn là không người có thể nghịch chuyển.
 
 	Thiên Đằng thành chủ cũng cùng Quỳ Hoa Lão Tổ. Hắn cũng nghĩ đến đồng dạng kết cục, hắn cũng lập tức choáng váng, hai chân không khỏi run lập cập. Lúc này hắn đứng cũng không vững.
 
 	"Rất nghiêm trọng sao?" Đằng Tề Văn còn không biết trong này huyền diệu, hắn nhìn thấy lão tổ tông cùng sư phụ là thất hồn lạc phách. Trong lúc nhất thời, không khỏi hỏi.
 
 	"Rất nghiêm trọng." Thật vất vả, Quỳ Hoa Lão Tổ lấy lại tinh thần, đứng lên, thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Chúng ta Thiên Đằng thành phải đối mặt tai hoạ ngập đầu, không ra hai cái thời đại, chúng ta Thiên Đằng thành hôi phi yên diệt!"
 
 	"Hai cái thời đại" nghe được lời như vậy, Đằng Tề Văn cũng không khỏi dọa sợ. Khi thật sự tai nạn muốn tới thời điểm, này mới khiến người cảm giác được thời gian là ngắn ngủi như vậy.
 
 	Thật vất vả. Quỳ Hoa Lão Tổ ổn định tâm thần, nhìn lấy bể nát ngọc gân, không có bất kỳ cái gì dấu vết, hắn y nguyên không thể tin được, nói ra: "Cái này, cái này, sao lại có thể như thế đây, phong cấm không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, chúng ta Thiên Đằng thành cũng không có bất cứ ba động gì, ách nạn đây là thế nào chạy thoát?"
 
 	"Ngươi phải hiểu được đây là vật gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi là hướng lão tặc thiên trộm đồ, ngươi cảm thấy lão tặc thiên hạ xuống Thiên Khiển sẽ dễ dàng như vậy bị phong lại sao? Nếu như lão tặc thiên dễ dàng đối phó như vậy, nó cũng không phải là lão tặc thiên. Nếu quả như thật là dễ dàng như vậy đối kháng lão tặc thiên, mỗi một cái thời đại liền sẽ không chỉ có một vị Tiên Đế!"
 
 	"Tiên sinh có thể trị hết không?" Đằng Tề Văn không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, hiện tại, bọn hắn Thiên Đằng thành hy vọng duy nhất chỉ có ký thác trên người Lý Thất Dạ.
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ cười khổ một cái, nói ra: "Hiện tại không chỉ là trị liệu vấn đề, ách nạn là trốn vào Tổ Đằng trong cơ thể, thậm chí có khả năng ở bên trong mọc rễ. Hiện tại, chúng ta nhất định phải đi vào, đem nó nhổ tận gốc, nhưng, cái này chỉ sợ sẽ đem Tổ Đằng đều nhổ tận gốc!"
 
 	Nghe được lão tổ tông, Đằng Tề Văn trong lòng cũng không khỏi run lên một cái, hắn cũng không có nghĩ đến sự tình thật là như thế nghiêm trọng.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ đã từng nói, bọn hắn Tổ Đằng so Khổng Tước Thụ sống không được bao lâu, lúc ấy hắn đối Lý Thất Dạ lời nói là bán tín bán nghi, hắn còn cảm thấy Lý Thất Dạ có thể là đe doạ bọn hắn, không nghĩ tới, cái này lại là thật.
 
 	"Vấn đề là, chúng ta vào không được, vạn cổ đến nay, chúng ta Thiên Đằng thành không có một cái nào đệ tử có thể vào." Dây leo Thiên thành chủ đều kém chút co quắp hoán trên mặt đất, dạng này một tin tức, đối với bọn hắn toàn bộ Thiên Đằng thành tới nói đều là một cái sấm sét giữa trời quang!
 
 	"Không, có một người đi vào qua." Quỳ Hoa Lão Tổ nói ra: "Chúng ta Thái tổ đi vào qua, hắn là Thủy tổ con trai duy nhất, hắn không chỉ là khống đằng giả, cũng là kế thừa Đằng Tổ huyết thống!"
 
 	Đằng Tề Văn không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi hỏi: "Tiên sinh cũng là một vị khống đằng giả nha, tiên sinh có thể hay không đi vào."
 
 	"Hiện tại ta đều cảm thấy ta chỉ cần các ngươi một cái Thiên Đằng Hồ là muốn giá quá thấp." Lý Thất Dạ nhìn lấy bọn hắn cười một tiếng, nói ra.
 
 	Quỳ Hoa Lão Tổ đánh một cái giật mình, lập tức nói với Lý Thất Dạ: "Đại nhân muốn cái gì? Chỉ cần đại nhân mở miệng, ta Thiên Đằng thành cái gì đều cho!" Ở thời điểm này, Quỳ Hoa Lão Tổ ý thức được Lý Thất Dạ có thể thành công.
 
 	"Đúng nha, còn xin tiên sinh xuất thủ, cái gì đều được." Thiên Đằng thành chủ cũng vội vàng nói ra.
 
 	Tại lúc này, đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tới nói, không có cái gì so Tổ Đằng còn trọng yếu hơn, nếu như Tổ Đằng cũng không có, như vậy bọn hắn Thiên Đằng thành liền là hôi phi yên diệt, từ đó ly biệt quê hương! Tổ Đằng cũng không có, chỉ có bảo vật có làm được cái gì!
 
 	Tại trước kia, đối với bọn hắn Thiên Đằng thành tới nói, bọn hắn cũng không sốt ruột, mặc dù ách nạn một mực là bọn hắn Thiên Đằng thành trong lòng một cây gai, nhưng, bọn hắn vẫn cho rằng bọn hắn Thiên Đằng thành có đầy đủ thời gian.
 
 	Nhưng là, khi thật sự tai nạn muốn tới thời điểm, bọn hắn mới chính thức minh bạch chính mình là cỡ nào nhỏ bé, tại thời khắc này, đối với bọn hắn Thiên Đằng thành mỗi một cái đệ tử tới nói, chỉ cần có thể bảo trụ Tổ Đằng, bọn hắn Thiên Đằng thành nguyện ý nỗ lực hết thảy đại giới, cái gì đều được!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Quỳ Hoa Lão Tổ liếc mắt, thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ra: "Nếu như ta muốn các ngươi Thiên Đằng thành những vật khác, cần phải chờ hiện tại sao? Ta muốn, đã sớm cầm đi. Ta đã cùng các ngươi Tổ Đằng đã đạt thành hiệp nghị, chỉ cần các ngươi Thiên Đằng Hồ là đủ rồi."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn, thậm chí là Quỳ Hoa Lão Tổ, cũng không khỏi đánh một cái giật mình, cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Phải biết, tại thời khắc này, mặc kệ Lý Thất Dạ xách như thế nào điều kiện, bọn hắn Thiên Đằng thành đều sẽ không chút do dự đáp ứng hắn, mặc kệ Lý Thất Dạ muốn cái gì, bọn hắn Thiên Đằng thành đều sẽ cho, nhưng, cuối cùng Lý Thất Dạ y nguyên chỉ là muốn Thiên Đằng Hồ mà thôi.
 
 	"Đại nhân ân tình, Thiên Đằng thành vĩnh thế khó quên, vĩnh minh tổ huấn, tại về sau, chỉ cần đại nhân cần dùng đến chúng ta Thiên Đằng thành địa phương, đại nhân chỉ cần một cái mệnh lệnh, chúng ta Thiên Đằng thành theo gọi theo đến, xông pha khói lửa, không chối từ!" Quỳ Hoa Lão Tổ quỳ mọp xuống đất, trịnh trọng vô cùng hứa hẹn.
 
 	Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn đều nhao nhao quỳ gối tại đất, đối với bọn hắn tới nói, Lý Thất Dạ ân tình còn cao hơn trời, còn sâu hơn biển.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc mắt, xoay người rời đi. Quỳ Hoa Lão Tổ bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức đứng lên đuổi theo Lý Thất Dạ.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới một ngọn núi trước đó, Lý Thất Dạ một cái tay chậm rãi đặt ở trên thạch bích, nghe được "Ông" một tiếng, từng đầu mảnh dây leo từ trong đất bùn chui ra.
 
 	Từng đầu từng đầu này mảnh dây leo giống như là linh xà, từ trong đất bùn chui ra ngoài về sau, trong nháy mắt du tẩu tại trên thạch bích, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, từng đầu từng đầu này mảnh dây leo tại trên vách đá xen lẫn một cánh cửa.
 
 	"Thông hướng Tổ Đằng nội thế giới môn hộ là ở chỗ này nha." Quỳ Hoa Lão Tổ nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Bởi vì trăm ngàn vạn năm đến nay, bọn hắn Thiên Đằng thành chỉ có Tổ Đằng con ruột, cũng chính là Thiên Đằng thành duy nhất khống đằng giả mới có thể tiến nhập Tổ Đằng nội thế giới.
 
 	Mở cửa hộ, Lý Thất Dạ một bước đạp đi vào, Quỳ Hoa Lão Tổ bọn hắn lấy lại tinh thần, cũng vội vàng đi theo bước vào Tổ Đằng nội thế giới.
 
 	Làm bước vào nội thế giới thời điểm, Quỳ Hoa Lão Tổ cũng không khỏi vì đó mở rộng tầm mắt, đây cũng là hắn trong cuộc đời lần thứ nhất bước vào nội thế giới.
 
 	Về phần Thiên Đằng thành chủ cùng Đằng Tề Văn, nhìn thấy trước mắt nội thế giới thời điểm cũng không khỏi bị chấn động, nhìn lấy từng đầu như là cự long rễ mây, cái này khiến bọn hắn mới càng rõ ràng cảm thụ đến bọn hắn Tổ Đằng vô địch.
 
 	"Tu sĩ có thể ở cái này nội thế giới sao?" Nhìn trước mắt rung động một màn, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại Đằng Tề Văn không khỏi tò mò hỏi.
 
 	"Ở lại nội thế giới?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tại sao phải để tử tôn ở nội thế giới? Để bọn hắn ép khô cái này bàng bạc vô cùng sinh mệnh lực sao? Để bọn hắn hút khô từ đại địa chỗ sâu nhất rút ra thiên địa tinh hoa sao? Tổ thụ có thể sống lâu như vậy, ở mức độ rất lớn là bởi vì cái này nội thế giới sinh mệnh lực cùng thiên địa tinh hoa có thể càng không ngừng tuần hoàn, càng không ngừng lưu động, hao tổn rất nhỏ, bằng không mà nói, nó sống không được hai cái thời đại liền khô cạn."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Đằng Tề Văn lập tức cũng cảm thấy có đạo lý, nếu như nói để tử tôn hậu đại đều ở nội thế giới, đây chẳng phải là đem nơi này sinh mệnh lực cùng thiên địa tinh hoa luyện hóa thành mình có, một lúc sau, chỉ sợ sẽ ép khô bọn hắn tổ thụ.
 
 	Đằng Tề Văn cũng minh bạch vì cái gì hậu thế không cách nào tiến vào tổ thụ nội thế giới, đây cũng là một loại phòng ngự thủ đoạn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.