Chương 753 : Cú đấm 11 cảnh (1).
Khương Thượng Chân hai tay nắm tay, híp mắt thấp giọng nói: "Phải cẩn thận."

	Hàn Giáng Thụ tại phát hiện phụ thân như vậy hạ mình, là nàng đời này đều chưa bao giờ thấy qua thảm đạm quang cảnh, thậm chí là nàng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng sự tình, Hàn Giáng Thụ lập tức hồn phách lay động, hầu như có đạo kia tâm thất thủ dấu hiệu, còn là cái kia một đoạn lá liễu khẽ run dẫn phát kiếm khí rung động, mới khiến cho nàng đột nhiên bừng tỉnh, mạnh mẽ nuốt xuống một ngụm máu tươi, đột nhiên thò tay nắm lấy một đoạn lá liễu, không tiếc tác động hồn phách cùng ngũ hành bổn mạng vật, lại lấy tông môn bí thuật khóa lại cái thanh này danh chấn thiên hạ lá liễu phi kiếm, Hàn Giáng Thụ đúng là liều chết cũng muốn ngăn trở Khương Thượng Chân xuất kiếm.

	Dù là chỉ có thể chèo chống một lát, Hàn Giáng Thụ cũng sẽ không tiếc.

	Hàn Ngọc Thụ vậy mà tại yếu thế cầu xin tha thứ trong nháy mắt, đánh cái đạo môn chắp tay thời điểm, liền tế ra chính thức đòn sát thủ, là một môn ẩn giấu bản lĩnh, chuyển ra Tam Sơn phúc địa hộ sơn trận pháp.

	Là cái kia bức tại Vạn Dao tông tổ sư đường treo mấy nghìn năm Ngũ Nhạc chân hình đồ, hơn nữa dựa theo phụ thân lời nói, cái này bức họa cuốn, so với Vạn Dao tông lịch sử, chỉ biết càng thêm đã lâu.

	Vạn Dao tông khai sơn tổ sư năm đó vẫn chỉ là người thiếu niên người đốn củi thời điểm, đánh bậy đánh bạ đánh vỡ tầng một lung lay sắp đổ cấm chế, trong lúc lơ đãng xâm nhập tại Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử bừa bãi vô danh Tam Sơn phúc địa, trong tương lai bị hắn khai tông lập phái tổ sơn bên trong, trong lúc vô tình tìm gặp này kiện tiên binh phẩm chất họa quyển, từ nay về sau có thể đặt chân con đường tu hành, tại đủ định giá thượng đẳng phúc địa Tam Sơn phúc địa chính giữa, hô phong hoán vũ, lên cao trên đường, không ngừng hấp thu thiên địa linh khí, thế cho nên tụ lại gần nửa số phúc địa linh khí tại một thân, nhưng mà chẳng biết tại sao, tổ sư cuối cùng như cũ bế quan thất bại, làm Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, một thân hùng hậu đạo ý, vô số linh khí như vậy quay về phúc địa.

	Đến nỗi rút cuộc là người nào có này khí phách, bút lực cùng thần khí, có thể vẽ ra trong tranh Ngũ Nhạc cùng chín sông lớn tám sông, lạc khoản (đề chữ, ký tên) là một cái không theo có thể điều tra tên huý, Tam Sơn Cửu Hầu tiên sinh.

	Một bức họa cuốn thiên địa bên ngoài, Hàn Giáng Thụ mặt hướng Thái Bình sơn sơn môn, đưa lưng về phía xa xa chiến trường giằng co hai bên, nhưng mà bên kia dị tượng mọc lan tràn, thiên địa phiên chuyển, giống như một bức vạn dặm núi sông đồ bị tùy ý gấp đứng lên, khiến cho Hàn Ngọc Thụ cùng lạ lẫm kiếm tiên đều bỗng dưng đã mất đi thân hình, tựa như đồng thời ngã vào một chỗ động thiên phúc địa, thiên địa ngăn cách, như vậy biến mất vô tung.

	Khiến Hàn Giáng Thụ thật sự rõ ràng cảm giác đến rồi một loại sợ hãi, Tiên Nhân tu sĩ cùng lục địa kiếm tiên ở giữa từng đôi chém giết, là bực nào hung hiểm muôn phần, không thể tưởng tượng. Phụ thân nàng tại Tam Sơn phúc địa hầu như cũng không ra tay, cùng lão hữu khách tới thăm luận bàn đạo pháp số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hơn nữa cũng không khiến người ngoài biết được. Hơn nữa Hàn Ngọc Thụ làm Vạn Dao tông trong lịch sử, tu đạo tư chất gần với khai sơn lão tổ luyện khí sĩ, giống như chưa bao giờ "Phi thăng" du lịch Hạo Nhiên thiên hạ.

	Khương Thượng Chân cảm khái nói: "Chiêu thức ấy tụ lý càn khôn, tiết lộ được mười phần đặc sắc, chính là ta đặt mình vào hoàn cảnh người khác, cũng muốn không cẩn thận ngã vào cha ngươi cái kia một tay trong bầu động thiên, xem ra Hàn tông chủ giấu ở hồ nước đáy nước, trở thành nhiều năm như vậy nghìn năm con rùa già, học thành không ít thượng thừa đạo thuật, lúc này cam lòng lộ diện, quả nhiên là một lần là xong, có chuẩn bị mà đến a. Cái này bức Ngũ Nhạc chân hình đồ tổ tông họa quyển, vốn nên dùng để đối phó mặt khác đối địch tiên nhân."

	Khương Thượng Chân cười cười, khom lưng cầm lấy bên chân cái kia bầu rượu, nhấp một miếng rượu, hoàn toàn không có xuất kiếm đánh vỡ thiên địa cấm chế ý đồ, giống như căn bản là không muốn lấy muốn đi gấp rút tiếp viện Trần Bình An, mà lại là thần sắc lạnh nhạt, đối với Hàn Giáng Thụ chậm rãi nói: "Ta không phải là nhắc nhở bằng hữu cẩn thận một chút, không cần thiết. Ta chỉ là nhắc nhở chính mình, toàn bộ nửa đời sau tu đạo kiếp sống, đều muốn thủy chung cẩn thận Hàn Ngọc Thụ như vậy người tu đạo. Hiện tại, còn muốn tăng thêm một cái tương lai Hàn Giáng Thụ, ta cũng cần cùng ngươi nhận thức cái sai, lúc trước là ta xem thường ngươi rồi. Chờ xem, phong ba sau đó, ta sẽ xuất ra năm đó trả lại ngươi giày thêu một nửa kiên nhẫn, cùng các ngươi Vạn Dao tông hảo hảo đùa nghịch đùa nghịch. Đồng Diệp châu, dù là không còn nhiều lão nhân, giống nhau không phải là dễ dàng như vậy đặt chân đấy."

	Hàn Giáng Thụ chỉ là gắt gao nắm lấy cái kia một đoạn lá liễu, bị kiếm khí tự hành lưu chuyển phi kiếm, toàn bộ tay thịt tiêu xương biểu lộ, vô cùng thê thảm.

	"Kiếm thật muốn đi, ngươi bắt được?"

	Khương Thượng Chân tâm niệm vừa động, thu hồi một đoạn lá liễu, lơ lửng tại hắn trước mắt, duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, tựa hồ ghét bỏ cái thanh này bổn mạng phi kiếm lây dính Giáng Thụ tỷ tỷ máu tươi, có chút không đành lòng.

	Hàn Giáng Thụ ý đồ lấy tiếng lòng bí thuật cùng phụ thân ngôn ngữ, đáng tiếc tốn công vô ích, quả thật là dắt lấy vị kia kiếm tiên cùng một chỗ đưa thân vào Ngũ Nhạc chân hình đồ chính giữa.

	Chỉ là Hàn Giáng Thụ khó tránh khỏi lòng có nghi kị, phụ thân làm người ẩn nhẫn, vì sao phải đối với một cái cùng Thái Bình sơn quan hệ tâm đầu ý hợp người lạ kiếm tiên, không hiểu thấu sẽ phải đánh nhau sống chết?

	Khương Thượng Chân đột nhiên quay đầu nói ra: "Dương Phác, ngươi là người đọc sách, dạy ta một câu càng hù dọa người đe dọa."

	Dương Phác thần sắc lúng túng, vẫn thật là để tâm suy nghĩ rồi, sau đó đâu ra đấy nói ra: "Dù sao cừu oán kết, có cái cơ hội liền cầm vũ khí đánh người muộn côn."

	Khương Thượng Chân trêu ghẹo nói: "Có thể a, trên núi lớn lên hay sao?"

	Dương Phác thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, vẫn thật là gật đầu, "Khi còn bé bị bọn cướp lừa gạt trên núi đi, tại ổ trộm chờ đợi hơn nửa tháng, học được vài câu nói nhanh gọn."

	Khương Thượng Chân rất cảm thấy ngoài ý muốn, "Có thể có thể, đại nạn không chết tất có hậu phúc, ta chính là tốt nhất ví dụ, Dương Phác huynh, về sau trước làm quân tử hiền nhân, lại làm sơn trưởng thánh nhân gì gì đó, đến lúc đó cũng đừng mắt cao hơn đầu, liền xem thường ta cùng Trần sơn chủ rồi."

	Dương Phác bất đắc dĩ nói: "Khương lão tông chủ nói đùa, ngoại trừ hiền nhân, còn lại là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình."

	Nếu như không phải là hôm nay trận này không đầu không đuôi gặp gỡ, khiến Dương Phác cảm thấy giống như nằm mơ, thật đúng là không thể tin được, nguyên lai Khương lão tông chủ là như vậy một cái vô cùng có ý tứ người, ngôn ngữ khôi hài, bình dị gần gũi.

	Khương Thượng Chân cười cười, cũng đành chịu. Chính mình đại khái là nói hơn nhiều chuyện ma quỷ khốn nạn lời nói nguyên nhân, ít thấy nói vài lời lời thật lòng, vậy mà cũng không ai tin rồi. Không bằng Trần sơn chủ nhiều vậy.

	Đại khái cái này là Trần Bình An mới là sơn chủ, chính mình chỉ là cung phụng nguyên nhân? Tốt xấu kiếm cái cấp cao nhất cung phụng không phải là? Dù sao Đồng Diệp châu chính là như vậy cái chướng khí mù mịt điểu dạng rồi, Ngọc Khuê tông có Vi Huỳnh tại, không xảy ra chỗ sơ suất, tiểu tử này là khẩu Phật tâm xà, vốn là lòng dạ độc ác không thua chính mình, càng giống là mình cùng Tuân lão nhân góp lại người, nói thật, chủ động thoái vị bị Vi Huỳnh, Khương Thượng Chân không có gì không cam lòng, cũng tuyệt không phải ngoại giới trong tưởng tượng như vậy, Vi Huỳnh là cái gì thừa dịp Khương Thượng Chân bế quan dưỡng thương, bức vua thoái vị soán vị mới ngồi trên tông chủ vị, đến nỗi Khương Thượng Chân "Xuất quan" sau tinh thần chán nản, đương nhiên là Khương Thượng Chân chỉ là ngẫu nhiên, Vi Huỳnh là một cái đỉnh thông minh vãn bối, không cần đề điểm, đã lòng dạ biết rõ, về sau thì sẽ càng thêm trông nom Khương thị Vân Quật phúc địa.

	Vì vậy Khương Thượng Chân ý định tùy tiện tìm cớ, tốt đi theo Trần Bình An cùng một chỗ phản hồi Bảo Bình châu.

	Dương Phác tức thì có chút suy nghĩ bay xa, khi còn bé ở trên núi ổ trộm trong, ngoại trừ đánh chửi khó tránh khỏi bên ngoài, kỳ thật trên núi thời gian trôi qua cũng không tệ lắm, kết quả đến cuối cùng phỉ nhân đám ngại hắn ăn quá nhiều, không quan tâm thịt cá gì gì đó, chỉ cần bưng lên bàn, bội thực mà chết quỷ dễ chịu quỷ chết đói, nhất là đệ nhất đồ ăn, đứa nhỏ lúc ấy đều nhanh ăn ra mùi vị năm mới rồi, vì vậy chỉ để ý xuống đũa như bay, tăng thêm trong nhà là thật nghèo, xác thực không trả tiền nổi, đem hắn giả bộ bao tải ném đi trở về, có một lão tặc quân cờ, cỡi dây về sau, đạp bao tải cùng đứa nhỏ nói câu vui đùa lời nói, nghèo đến độ thiếu chút nữa mất mạng, còn nói mò cái gì công danh, đọc vài ngày sách liền bị điên, về sau nhiều hơn nữa đọc mấy quyển, vẫn không thể chạy làm cái kia cử nhân lão gia đi.

	Kết quả đến cuối cùng, từ hương dã trường tư bên trong đi ra Dương Phác, tại mười tám tuổi, liền khảo trúng trạng nguyên.

	Dù là tại thư viện đi học, Dương Phác ngẫu nhiên còn là sẽ nhớ khởi cái kia đoạn trên núi năm tháng, sẽ cảm kích cái kia nói vài câu vô tâm ngữ điệu lão phỉ nhân.

	Khương Thượng Chân chỉ chỉ Hàn Giáng Thụ, "Dương Phác, ngươi sau này khi thư viện quân tử hiền nhân, chớ học bọn hắn thông minh như vậy."

	Dương Phác lắc đầu nói: "Không học được."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Vậy sau này là hơn nhớ tới, lấy đó mà làm gương."

	Dương Phác gật gật đầu, "Biết. Đọc sách vốn là có thể giải thích nghi hoặc, lấy kinh nghiệm người xưa áp dụng vào đương thời, đặt mình ở bên ngoài nhìn vào bên trong, dùng ví dụ trong sách để hiểu người ngoài đời thực."

	Hàn Giáng Thụ sớm đã vò đã mẻ lại sứt, hướng cái kia Khương Thượng Chân nhổ một bải nước miếng nước bọt, vẻ mặt tràn đầy xem thường nói: "Ngươi Khương Thượng Chân lại có thể tốt hơn chỗ nào? ! Tiếng xấu chiêu lấy nát đường cái, lạm tình Ngọc Khuê tông vô tình loại, Vân Quật phúc địa đồ tử, thực cho rằng chiến công lớn hơn, có thể thay hình đổi dạng, làm cái kia anh hùng hào kiệt? Ở trước mặt khen ngươi mấy câu khách sáo, coi như thật? Sau lưng nói như thế nào ngươi, cần ta vì Khương lão tông chủ 'Giải thích nghi hoặc' sao?"

	Khương Thượng Chân liếc mắt, bàn tay quạt gió, đem cái kia miệng tiên tử nước bọt, vỗ tới một cái địa tiên thần giữ cửa mặt trên, nói câu đạo hữu không cần cám ơn ta, Khương Thượng Chân lại cong ngón búng ra, đem Hàn Giáng Thụ đánh bay ra ngoài, triệt để đánh ngất xỉu nàng.

	Kỳ thật Khương Thượng Chân cũng rất kỳ quái, vì sao Hàn Ngọc Thụ lại đột nhiên trở mặt. Một cái tại Bảo Bình châu đều thanh danh không hiện núi Lạc Phách, hoặc là Trần Bình An cái tên này, theo lý thuyết cũng không nên khiến Hàn Ngọc Thụ sinh ra sát ý, không chết không thôi. Trần Bình An làm Kiếm Khí trường thành đời cuối cùng Ẩn quan tin tức, hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ, ngoại trừ trung thổ văn miếu, tu sĩ biết không nhiều. Vừa đến Kiếm Khí trường thành đã sớm ngăn cách tin tức, Đảo Huyền sơn cùng vượt qua châu độ thuyền, đều chỉ biết rõ Kiếm Khí trường thành tân nhiệm Ẩn quan, là một cái bị Trần Thanh Đô ký thác kỳ vọng người trẻ tuổi. Những năm này ngẫu nhiên có chút tin tức nho nhỏ tại đỉnh núi lặng lẽ lưu chuyển, đều là chút ít hàm hồ suy đoán xinh đẹp ngôn từ, cái gì thiên tài kiếm tu, kinh tài tuyệt diễm, tư chất thẳng đuổi theo Ninh Diêu, ngang trời xuất thế, "Có tri thức hiểu lễ nghĩa", rất biết gảy bàn tính, đối xử mọi người hiền lành, tại Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai biểu lộ qua mấy lần trước mặt, phong thái tuyệt luân. . .

	Tăng thêm từ Kiếm Khí trường thành phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ đều châu kiếm tiên, hoặc là không thích cùng quê hương bằng hữu đề cập chuyện xưa, ngẫu nhiên có đề cập, cũng đều đều không ngoại lệ, cố ý vượt qua vị kia Ẩn quan đại nhân, giống như đều sớm có ăn ý, hoặc là đạt được qua Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung bên kia có chút nhắc nhở.

	Một người duy nhất tương đối xác thực lời nói, còn là xuất từ Kiếm Khí trường thành bản thổ đại kiếm tiên Lục Chi miệng, nói vị kia trẻ tuổi Ẩn quan cùng lão đại kiếm tiên xác thực nhất trò chuyện được đến, có thể làm nửa cái đích truyền, hơn nữa Ẩn quan không phải là cái gì người nơi khác, chính là Kiếm Khí trường thành người trong nhà.

	Không biết Trần Bình An là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, Hàn Ngọc Thụ không có đạo lý như một muốn mặt không muốn sống lỗ mãng lão thất phu bình thường, hai bên trực tiếp phân sinh tử. Lui một vạn bước nói, Hàn Ngọc Thụ mặc dù biết rõ Trần Bình An là cái kia Ẩn quan, càng không đạo lý như thế vạch mặt, đánh bạc cả tòa Vạn Dao tông nghìn đời nghiệp lớn đi liều mạng, đánh thắng, Tam Sơn phúc địa còn không phải đầy bàn đều thua kết cục? Chỉ nói hắn Khương Thượng Chân, về sau sẽ cùng Vạn Dao tông bỏ qua?

	Khương Thượng Chân kỳ thật một mực ở tính nhẩm tính theo thời gian, chỉ cần qua cái kia cái thời khắc, Trần Bình An như cũ không cách nào đào thoát cái kia bức tổ tông bối phận Ngũ Nhạc chân hình đồ, hắn liền xuất kiếm cứu người.

	Đến nỗi sẽ hay không tiêu phí đạo hạnh, hao tổn dương thọ, chẳng quan tâm rồi, huống hồ cũng không có gì hay tính toán được mất đấy. Nhân sinh trên đời, khoái ý mà thôi. Không phải là Khương Thượng Chân hôm nay mới như thế, mà lại là từ xưa giờ đã như vậy.

	Giống như Hàn Giáng Thụ theo như lời, Khương Thượng Chân tự nhận đương nhiên không coi là cái gì anh hùng hào kiệt, có tiếng xấu, lưu luyến bụi hoa, khắp nơi gặp rắc rối, ở đằng kia Vân Quật phúc địa càng là làm việc bạo ngược.

	Chỉ biết chơi đùa nhân gian, phụ lòng vô số thiệt tình.

	Họa quyển trong trời đất.

	Trần Bình An cùng Hàn Ngọc Thụ như cũ từng người lơ lửng tại nguyên chỗ, nhưng mà ba mươi bước khoảng cách, nhưng là một vị tiên nhân thần thông tăng thêm họa quyển thiên địa, khiến cho hai bên như là gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ lúc trước này tòa bùa chú cấm chế, lại có càng thêm rộng lớn bao la bát ngát một bức tranh thuỷ mặc họa quyển đại thiên địa, vây khốn chính mình, tại đây bức họa cuốn núi sông chính giữa, có năm tòa cổ xưa núi cao, đứng vững trong trời đất, ngoài ra còn có chín đầu nước sâu trôi qua không tiếng động nước sông, cùng với tám đầu thủy thế thoải mái sông lớn, muôn hình vạn trạng, đạo ý vô cùng.

	Trần Bình An thở dài, hơi hơi căm tức nói: "Hàn đạo hữu đây là làm chi? Lúc trước Vạn Dao tông tiếp khách, đã đầy đủ thành ý. Ta nói muốn cùng Vạn Dao tông hỏi kiếm, nhưng mà câu nói nhảm, Hàn đạo hữu hà tất chuyển núi di chuyển nước, thực đem nửa tòa Vạn Dao tông giày vò tới đây, thế còn không có đánh nhau, thì có hơn trăm khối Cốc vũ tiền hao tổn, tìm ai bồi thường đây? Hàn đạo hữu, bước chân vượt qua được quá lớn, đợi đến lúc hết thảy đều kết thúc, muốn quay về lối, một lần nữa cho chính mình tìm lối thoát dưới cũng không phải là một câu 'Trần đạo hữu kiếm thuật thông thiên' có thể dàn xếp ổn thỏa rồi."

	Hàn Ngọc Thụ sắc mặt âm trầm, tựa hồ so với Trần Bình An càng thêm căm tức muôn phần, "Trần Bình An, ngươi có này tu vi, kỳ thật chuyện ngày hôm nay, nguyên bản có thể hảo hảo kết thúc đấy."

	Vị này tiên nhân không cần âm thần xuất khiếu đi xa, đang ở từ hắn làm chủ trong trời đất nhỏ bé, lúc trước vị kia giấu ở trong mây mù thần nữ, rõ ràng là mây sư chi lưu viễn cổ thần linh, là nào đó đại đạo hiển hóa mà sinh biểu hiện giả dối, lúc này thân hình của nàng càng thêm rõ ràng củng cố, một đôi màu vàng đôi mắt càng tinh thuần, vân đôn to như tiểu sơn, nàng tựa như người tu đạo Kim Thân pháp tướng, cầm nhỏ chùy kích vân ngao, dải lụa màu tung bay, mỗi một lần đánh vân đôn, trong trời đất liền xuất hiện một tòa biển mây, sấm sét vang dội, mơ hồ có giao long du duệ trong đó.

	Một đạo màu vàng roi điện bỗng nhiên từ biển mây nổ ra, trong lúc mấy lần thay đổi quỹ tích, vọt tới Trần Bình An.

	Trần Bình An thậm chí không có ra tay, chỉ là quyền ý chảy xuôi, tựa như một cái thần linh che chở bốn phía, cùng cái kia thần nữ, tựa như hai vị gặp lại tại vạn năm sau đó hai cái viễn cổ thần linh, lấy thần đạo nhằm vào thần đạo.

	Lôi quang đâm vào quyền cương phía trên, ầm ầm vỡ nát, Trần Bình An bên người xuống nổi lên một trận màu vàng mưa to.

	Từng tòa lôi vân quay chung quanh Trần Bình An bốn phía, cấu tạo ra một tòa thiên nhiên hành hình đài, vân ngao tổng cộng mười hai chiêng trống, liền có mười hai toà hàm súc lôi điện chân ý vân đôn, sau đó mười hai toà lôi vân, lại đều có một cái màu vàng trường tuyến, cùng vân ngao qua lại nối tiếp.

	Trần Bình An thủy chung cưỡi gió lơ lửng trên không trung, đứng ở tại chỗ, tùy ý mười hai đạo màu vàng lôi điện không ngừng oanh nện mà đến, cái kia thần linh đánh vân ngao càng ngày càng mạnh mẽ dồn dập, khiến cho lôi vân giữa lướt đi mười hai cái roi điện càng ngày càng thẳng tắp một đường, thuật pháp thần thông thi triển, không còn nửa điểm khoảng cách, nhưng mà Trần Bình An như cũ không chút sứt mẻ, quyền ý trút xuống thành một cái nguyên vẹn vòng tròn lớn, như người đang ở một vòng trăng sáng giữa.

	Trần Bình An cười nói: "Hàn đạo hữu, không bằng khiến vị tỷ tỷ này, ăn cơm no lại đến nổi trống?"

	Một bộ áo xanh kiếm tiên, phạm vi hơn mười dặm, ngoại trừ mười hai cái nồng đậm như nước lôi điện cầu nối, ngoài ra toàn bộ là đụng nát sau tứ tán lôi điện, đan vào như lưới.

	Trần Bình An lấy ngón cái chống đỡ bên hông hiệp đao Trảm Khám, nhẹ nhàng đẩy đao ra khỏi vỏ mấy tấc, lại chậm rãi ấn lại vỏ đao, lộ ra mười phần nhàm chán, chậc chậc nói: "May mà vị này Ti Vân thần nữ, không còn linh trí ý thức, bằng không thì dám can đảm phía dưới phạm thượng, bực này tà đạo hành vi, thế nhưng là phạm vào luật trời, kết cục nếu mà biết thì rất thê thảm đấy."

	Hàn Ngọc Thụ cười nhạo nói: "Phía dưới phạm thượng? Ngươi làm mình là người nào?"

	Một cái xanh đậm ánh đao, tại lôi điện khe hở gian lóe lên rồi biến mất.

	Trần Bình An rốt cuộc rút đao ra khỏi vỏ, tùy ý một cái xéo xuống bổ chém, đem cái thanh kia pháp đao Thanh Hà phách trảm rơi xuống đất.

	Pháp đao Thanh Hà tại ngàn trượng bên ngoài một cái đình trệ, lại trôi qua tức thì, Trần Bình An nghiêng đi thân, lấy hiệp đao Trảm Khám ngang ngăn tại trước người, Thanh Hà pháp đao trước phá hình cùng trăng sáng tràn đầy quyền ý, đánh trúng Trảm Khám thân đao, Trần Bình An triệt thoái phía sau một bước, đồng thời giơ lên cánh tay, đem cái thanh kia xuất quỷ nhập thần pháp đao lễ đưa ra cảnh.

	Một tòa núi cao treo ngược như cực lớn phi kiếm, Trần Bình An tay phải cầm đao, tay trái nắm tay, hướng áp đỉnh núi cao một quyền đưa ra.

	Sơn băng địa liệt.

	Lại có bốn tòa núi cao lần lượt rơi xuống, "Mũi kiếm" trực chỉ Trần Bình An.

	Hàn Ngọc Thụ cười nói: "Đây coi là không tính hỏi kiếm Trần đạo hữu rồi hả?"

	Trần Bình An lại trước sau đưa ra hai quyền, mỗi đưa ra một quyền, đánh nát một tòa núi cao, thân hình đã đi xuống đáp xuống hơn mười trượng.

	Chẳng qua Trần Bình An vẫn còn nhàn hạ thoải mái mở miệng ngôn ngữ, "Sao, Hàn đạo hữu muốn xác định của ta vũ phu cảnh giới?"

	"Trần đạo hữu ngược lại là nhắc nhở ta."

	Hàn Ngọc Thụ bước cương bấm niệm pháp quyết, Trần Bình An chỗ yên thân, sơn thủy linh khí sạch sành sanh không còn, không chỉ như thế, hai tòa thiên địa trong cấm chế linh khí, tính cả sơn thủy khí vận, đều bị Hàn Ngọc Thụ nuốt trôi vào bụng.

	Hiển nhiên là muốn đem thiên địa tróc bong thành một chỗ luyện khí sĩ nhất e ngại "Vô pháp chi địa", Hàn Ngọc Thụ lại mượn này hấp thu linh khí, vận sức chờ phát động, đã có thể hao hết sạch Trần Bình An tu sĩ linh khí, lại có thể làm cho mình lâu dài chém giết, nhiều thi triển mấy cửa Tam Sơn phúc địa ẩn giấu thần thông thuật pháp, nhất cử lưỡng tiện. Bạch Dã ở đằng kia Phù Diêu châu một trận chiến, sau đó Hạo Nhiên thiên hạ rất nhiều đỉnh núi tu sĩ, kỳ thật đều từng cẩn thận thôi diễn, tỉ mỉ phân tích chiến cuộc, đến cuối cùng không phải không thừa nhận, Văn Hải Chu Mật chính là cái kia "Đần cách thức", dĩ nhiên cũng làm là tốt nhất, cũng là duy nhất nên chi đạo.

	Chỉ có điều cái này đỉnh núi chiến sự, rất khó rập khuôn, ngưỡng cửa rất cao, dù là bắt chước một chút, đều cực kỳ không dễ.

	Có thể Hàn Ngọc Thụ hôm nay chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, có thể nhìn hình đoán ý, học theo, hắn đương nhiên không có Văn Hải Chu Mật như vậy thiên địa thông đại đạo pháp, nhưng mà người trẻ tuổi trước mắt này, giống nhau không phải là Bạch Dã.

	Một đạo Ngũ Nhạc bùa chú, năm tòa núi cao.

	Làm đếm ngược thứ hai ngọn núi núi cao áp đỉnh hạ xuống, Trần Bình An lại thói quen một quyền đưa ra, đúng là chỉ làm cho cái kia núi cao hơi hơi lay động mà thôi, sau một khắc, liền toàn bộ người bị một tòa núi cao đè xuống mặt đất.

	Ngọn núi này núi cao cực kỳ cổ quái, giống như có thể chủ động cùng áp thắng người khí cơ dẫn dắt, căn bản không cho Trần Bình An mượn nhờ súc địa núi sông bỏ chạy đi ra ngoài cơ hội, người động núi đi theo, người trẻ tuổi kia kỳ thật phản ứng đã đầy đủ nhanh, nhưng cuối cùng không thể tránh được một kiếp.

	Hàn Ngọc Thụ mỉm cười, bị một tòa gần như chân thật "Thái Sơn" trấn áp, chỉ cảnh vũ phu cũng tốt, kiếm tiên cũng được, đều rất bị tội.

	Hàn Ngọc Thụ lấy kiếm bí quyết xa xa tại núi cao phía trên viết màu vàng bùa chú, sườn dốc khắc bảng sách, từ đỉnh núi đến sườn núi lại đến chân núi, một đường phía trên, chính là một quyển sách màu vàng chữ viết Tam Sơn chính tông đạo quyết, Hàn Ngọc Thụ là ở vì tòa Ngũ Nhạc một trong Thái Sơn, không ngừng tăng thêm đại đạo chân ý sức nặng. Ngày đó chỉ có Tam Sơn phúc địa mới có truyền thừa sơn pháp đạo quyết, nếu có người lên núi gần xem, như vậy Hàn Ngọc Thụ làm cho vẽ ra một cái hết sức nhỏ kim tuyến, kỳ thật chính là một cái từ đỉnh núi chảy xuôi hạ xuống sông lớn.

	Lấy một tòa Thái Sơn trở thành lá bùa, tiên nhân Hàn Ngọc Thụ, lấy Tam Sơn đạo quyết làm bí mật phù lục.

	Phù thành sau đó, bùa chú Thái Sơn, càng khí tượng nguy nga.

	Hàn Ngọc Thụ bật cười lớn, "Nghìn không nên vạn không nên, ngươi không nên tự báo tên tuổi, để cho ta biết rõ ngươi tới từ núi Lạc Phách, tên là Trần Bình An."

	Thái Sơn bùa chú chân núi, cùng tranh thuỷ mặc núi sông họa quyển sớm đã đụng vào nhau.

	Hàn Ngọc Thụ hơi nhíu lông mày, người kia vì sao không hề có động tĩnh gì? Một vị võ học đại tông sư, thể phách tuyệt đối không đến mức như thế. . ."Giấy" .

	Thái Sơn chân núi chỗ, rung động hơi hơi nhộn nhạo, có người một bước từ "Cửa chính" giữa bước ra, đúng là cái kia Trần Bình An, "Cái này quyển sách vốn nên là Tam Sơn phúc địa tông chủ tâm truyền tương thụ kim sách đạo quyết, vãn bối liền thu nhận."

	Hàn Ngọc Thụ cũng không có lập tức thu hồi cực kỳ tiêu hao linh khí cái kia Đạo tổ núi chính tông bùa chú, thậm chí tùy ý cái kia Trần Bình An tiếp tục quan sát đạo quyết chữ viết nội dung.

	Lo lắng là một môn bảo vệ tính mạng thủ thuật che mắt, vì chính là làm cho mình triệt hồi cái này trương núi phù.

	Quả nhiên, cái kia "Trần Bình An" bắt đầu hư vô mờ mịt đứng lên, thân hình bắt đầu hơi hơi lay động.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Hàn Ngọc Thụ, "Thật muốn quyết tâm giết ta a?"

	Hàn Ngọc Thụ mỉm cười gật đầu, "Bằng không thì?"

	Trần Bình An nhìn lại liếc cái kia màu vàng khe nước, thở dài một tiếng, chậm rãi cưỡi gió bay lên, học theo, đúng là lấy tay chỉ kết kiếm quyết, từ chân núi chỗ hướng đỉnh núi đi, vẽ ra đạo thứ hai sơn phù.

	Chỉ là so với tại Hàn Ngọc Thụ vẽ bùa mà thành, cái kia kim quang nồng đặc khe nước, Trần Bình An ban đầu học này phù, xiêu xiêu vẹo vẹo, không ra thể thống gì, hơn nữa đạo quyết kim quang hết sức nhỏ như một cái nhỏ mương máng. Nhưng lại khiến Hàn Ngọc Thụ sắc mặt biến hóa, bùa chú tu sĩ vẽ một đạo phù, rút cuộc là chữ như gà bới làm cho người ta cười, còn là Tiên Nhân Chỉ Lộ giật mình quỷ thần, kỳ thật lại đơn giản chẳng qua, liền xem phù được hay không được, không được chính là chạc cây loạn xóa, lãng phí linh khí cùng lá bùa, đã thành, chính là phù gan vẽ rồng điểm mắt, phẩm chất cao thấp có khác mà thôi, mà cái kia một bộ áo xanh cưỡi gió đến đỉnh núi độ cao về sau, đúng là thực cho hắn vẽ đã thành một đạo rất khó học thành Tam Sơn phù.

	Hàn Ngọc Thụ sắc mặt âm tình bất định, "Ngươi đang ở đây trước hôm nay, khẳng định sớm đã tiếp xúc qua Tam Sơn bùa chú bàng chi! Dạy ngươi bùa chú khai sơn người dẫn đường, tuyệt đối là một vị bùa chú đại gia!"

	Trần Bình An nhìn xem cái kia màu vàng nhỏ mương máng bỗng nhiên biến mất, đã cảm thấy mỹ mãn, quay người gật đầu nói: "Nói ra, sợ dọa phá một viên tiên nhân gan. A không đúng, ngươi nên có chỗ suy đoán rồi. Các ngươi đám này ưa thích trốn ở phía sau màn khoa tay múa chân gia hỏa, chẳng những cảnh giới cao, hơn nữa não đều rất không tệ, so với Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành, cần phải khó chơi hơn nhiều, ừ, khó chơi nhiều lắm. Khó chơi mới tốt, bằng không thì ta học thành cái này một thân các kiểu kỹ năng, chẳng phải là chút nào không có đất dụng võ?"

	Hàn Ngọc Thụ như cũ không dám thu hồi Tam Sơn phù, mà người kia dĩ nhiên cũng làm dứt khoát xoay người, tiếp tục quan sát đạo kia bùa chú chi tiết.

	Hàn Ngọc Thụ lần đầu tiên có chút do dự.

	Chẳng lẽ thật muốn hao tổn đi chỗ đó vị viễn cổ thần linh còn sót lại nghiền nát Kim Thân? Cái vị này cổ xưa tồn tại, thế nhưng là Hàn Ngọc Thụ tương lai căn cứ chính xác đạo Phi Thăng cảnh cơ hội chỗ.

	Giết người trẻ tuổi này, Tam Sơn phúc địa liền mơ tưởng tại Hạo Nhiên thiên hạ khai tông lập phái, đối với cái này Hàn Ngọc Thụ kỳ thật có thể tiếp nhận, Vạn Dao tông vinh nhục tồn vong, ở đâu so với được rất tốt bản thân phá cảnh, luôn cố gắng cho giỏi hơn? Hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ Phi Thăng cảnh, đại chiến sau đó thế nhưng là ít đi không ít, vì vậy mỗi lần nhiều nhất ra một vị, vô hình đại đạo khí vận, sẽ càng nhiều vài phần.

	Nếu để cho cái kia đồng đẳng với nửa cái Phi Thăng cảnh thần linh như vậy tiêu tán, để đổi lấy chém giết Trần Bình An công lao, Hàn Ngọc Thụ thiệt tình không muốn, không nỡ bỏ. Một vị tiên nhân, muốn nghĩ đưa thân cái kia đại đạo tiêu dao như hư thuyền Phi Thăng cảnh, sao mà gian khổ? Nhất là từ lấy tay hứng mà được đại đạo cơ duyên, biến thành cái hy vọng xa vời, cùng bình thường Tiên Nhân cảnh tu sĩ biến thành bình thường hoàn cảnh, mỗi lần bế quan tựa như đi một lần quỷ môn quan, đương nhiên càng thêm khiến Hàn Ngọc Thụ đạo tâm dày vò.

	Trần Bình An vỗ tay mà cười: "Đã hiểu đã hiểu, Hàn đạo hữu cùng cái kia Chính Dương sơn cái nào đó lén lút gia hỏa, là người một đường. Dung hạ được một cái núi Lạc Phách vũ phu Trần Bình An, cuối cùng là ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, khó thành khí hậu. Chưa hẳn dung hạ được một cái có được Ẩn quan đầu hàm về quê người, lo lắng sẽ bị ta xong việc mới tính sổ, rút ra củ cải trắng mang ra bùn, vạn nhất ngày nào đó bị ta tận diệt rồi, chẳng phải là lật thuyền trong mương, Hàn đạo hữu, có phải thế không?"

	Hàn Ngọc Thụ thần sắc khôi phục như thường, "Việc đã đến nước này, Trần đạo hữu cũng đừng có ngôn ngữ thăm dò rồi, không có chút ý nghĩa nào."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Nếu tọa trấn lớn nhỏ hai tòa thiên địa, có thể làm cho Hàn đạo hữu tăng lên một cảnh, lấy Phi Thăng cảnh đối địch, ta đây một lát liền lập tức nhận thua, chịu nhận lỗi, tiêu tiền bảo vệ bình an nha."

	Hàn Ngọc Thụ thần sắc nghiền ngẫm, chậm rãi nói ra: "Chẳng những bế tắc xác thực có thể rõ ràng, hơn nữa không cần hoa một viên tiền."

	Trần Bình An nói tiếp: "Chỉ cần ta gia nhập các ngươi?"

	Hàn Ngọc Thụ cười to nói: "Không hổ là Kiếm Khí trường thành Ẩn quan đại nhân!"

	Hàn Ngọc Thụ rốt cuộc triệt hồi này tòa Thái Sơn.

	Thái Sơn phía dưới, có một đầy bụi đất "Trần Bình An" ngồi dậy, cười ha ha, thân hình lóe lên.

	Cưỡi gió lơ lửng Trần Bình An sẽ phải súc địa núi sông, ý đồ đi cùng người nọ nửa đường tụ hợp.

	Thái Sơn lần nữa trống rỗng xuất hiện, ầm ầm rơi xuống đất.

	Trần Bình An ngừng bước chân, bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, ta sẽ không trêu chọc Hàn đạo hữu rồi."

	Vỗ tay phát ra tiếng, một thanh bổn mạng phi kiếm mang theo một chút rung động, quay về bổn mạng khiếu huyệt.

	Hàn Ngọc Thụ ánh mắt rạng rỡ, cảm thán nói: "Lớn tạo hóa, lớn tạo hóa! Khó trách có thể tại Kiếm Khí trường thành làm Ẩn quan, quả nhiên là thai nghén ra hai thanh bổn mạng phi kiếm, hơn nữa đều có thần thông. Lúc trước cái thanh kia, có thể hóa ngàn vạn kiếm, bây giờ cái thanh này, có thể lặng yên không một tiếng động tạo nên tiểu thiên địa. Hai thanh phi kiếm thần thông thêm vào, thật sự là muốn cùng cảnh vô địch thủ rồi. . . Cũng có cái kia vạn nhất, thú vị thú vị, giống như đều là trẻ tuổi một trong mười người kiếm tu Lưu Tài, cái kia hai thanh bổn mạng phi kiếm, 'Tâm sự' cùng 'Lập tức " tựa hồ vừa vặn khắc chế Ẩn quan cái này hai thanh? Không sao, chỉ cần Ẩn quan nguyện ý thành tâm thành ý gia nhập chúng ta trận doanh, chúng ta trước giải hôm nay bế tắc, như thế đủ làm cho người ta chờ đợi lo lắng tử cục, tất nhiên giống nhau có thể rõ ràng."

	"Không sợ giảng đạo lý, mọi sự tốt thương lượng, một mực là ta hành tẩu giang hồ tôn chỉ."

	Trần Bình An gật gật đầu, từng bước lên trời thường đi chỗ cao, liếc mắt vị nữ tử kia dáng người viễn cổ thần linh, thu hồi ánh mắt, cười nói: "Khó trách Hàn đạo hữu sẽ lỗ mãng như thế làm việc, nguyên lai là muốn đánh bạc lớn thắng lớn, chỉ cần lôi kéo vào ta, cùng núi Lạc Phách hóa thù thành bạn không nói, Kiếm Khí trường thành ở lại Hạo Nhiên thiên hạ hương khói tình, ít nhất một nửa, có thể nghĩ đến đám các ngươi sử dụng."

	Hàn Ngọc Thụ chắp tay sau lưng, nắm chặt chồng lên nhau hai cây họa trục, vị này Vạn Dao tông tiên nhân ánh mắt chính giữa, tràn đầy không che giấu chút nào tán thưởng thần sắc, "Trần Bình An, ngươi người này, quá kì quái. Trở thành Kiếm Khí trường thành Ẩn quan sau đó, Đảo Huyền sơn cùng vượt qua châu độ thuyền bên kia, đúng là thủ thuật che mắt vô số, một đoàn đay rối, làm cho người ta không có đường nào. Đã liền chúng ta đều hao tốn không ít tâm tư suy nghĩ, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí thu nạp khắp nơi gián điệp tình báo, thẳng đến mấy năm gần đây, mới thật không dễ dàng xác định ngươi chân thật thân phận. Khó trách có người nói núi Lạc Phách Trần Bình An, tại Ly Châu động thiên sống sót không đáng sợ, trở thành Kiếm Khí trường thành Ẩn quan không đáng sợ, trở thành trẻ tuổi một trong mười người vẫn là phải không đáng sợ, duy nhất chuyện đáng sợ, là Bảo Bình châu núi Lạc Phách Trần Bình An, làm sao có thể đủ từng bước một trở thành Kiếm Khí trường thành Trần Bình An. Vận khí? Cơ duyên? Mệnh số? Não? Tính tình? Giống như khắp nơi chung vào một chỗ, khắp nơi không sai, mới có thể trở thành hôm nay ngươi. Trần Bình An, ngươi thật cho là ta không biết ngươi là từ Sơn Điên cảnh đưa thân chỉ cành? Lúc trước giả vờ không biết mà thôi. Trên bảng danh sách chính là cái kia Ẩn quan thứ mười một, thế nhưng là rõ ràng không sai vũ phu chín cảnh. Ta sở dĩ cùng ngươi như thế có kiên nhẫn, là do trung hy vọng ngươi từ hôm nay trở đi, ta có thể hô ngươi một tiếng Trần đạo hữu, ngươi xưng hô ta là Hàn đạo hữu, đều là phát ra từ phổi lời thật lòng, càng là danh xứng với thực người đồng đạo. Đại khái có thể yên tâm, lấy tâm trí của ngươi cùng địa vị, không cần quá nhiều năm, ta liền cần chân tâm thật ý hô ngươi một tiếng Trần tiền bối, hoặc là Trần đại kiếm tiên rồi."

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Hàn đạo hữu sẽ không nghĩ tới vạn nhất không có bàn bạc xong, vạn nhất lại bị ta chạy đi? Ngươi chẳng lẽ không càng nên biết, ta có thể đủ còn sống phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, chính là cái vạn nhất? Tại các ngươi người ngoài trong mắt, ta đây cuộc đời, liền là am hiểu nhất trốn chút ít vạn nhất, đồng thời trở thành có chút vạn nhất?"

	Hàn Ngọc Thụ mỉm cười nói: "Sơn nhân đều có đạo pháp, khoản đãi Ẩn quan đại nhân. Tuyệt không chỗ sơ suất. Nhưng mà tiêu tiền trừ họa để ngừa vạn nhất, chớ không phải là tuổi còn trẻ liền thân chức vị cao Ẩn quan đại nhân, chỉ cảm thấy dưới đời này chỉ có mình mới có thể cùng cái kia 'Vạn nhất' giao tiếp?"

	Trần Bình An cười ha hả lại nói một phen đề lời nói với người xa lạ, "Trước đó lần thứ nhất ta từ Kiếm Khí trường thành phản hồi quê hương, đã từng có người bạn uống rượu sau đó, nói lời say, chỉ có điều lúc ấy ta cái kia hai cái bạn tốt, tửu lượng không tốt, một cái nói đoán chừng không nhớ được chính mình nói rồi, một cái gục xuống bàn nằm ngáy o o, sẽ không nghe. Ta bằng hữu kia lúc ấy nói cái kia Kiếm Khí trường thành, là ân oán rõ ràng nơi, báo thù rửa hận chi hương, tuyệt không phải ẩn núp đen tối nạp bẩn chỗ."

	Hàn Ngọc Thụ cười lạnh nói: "Ẩn quan ngụ ý, là không có được trò chuyện?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hàn đạo hữu miệng đầy phun phân, may mắn hai anh em ta cách xa, mới không có tung tóe ta một thân."

	Hàn Ngọc Thụ thở dài một tiếng, "Vậy đừng oán ta thống hạ sát thủ rồi, chỉ là đáng tiếc một phần Vạn Dao tông tổ nghiệp."

	Đã như vậy, chỉ có thể thay cách thức tự lập môn hộ rồi, giết chết Trần Bình An, di chứng quá lớn, lớn như vậy một cái cục diện rối rắm, nói không chừng chỉ là kết thúc công việc, để cho mình tại tương lai thay hình đổi dạng, tại Hạo Nhiên thiên hạ nào đó châu một lần nữa hiện thế, sẽ phải lãng phí hết chém giết Ẩn quan một nửa công lao. Đến nỗi Vạn Dao tông cùng Tam Sơn phúc địa, không cần suy nghĩ nhiều, ít nhất tại mấy trăm năm bên trong, cũng chỉ có thể tiếp tục bế quan ở ẩn rồi.

	Hàn Ngọc Thụ ngôn ngữ giữa, ngón tay vê động sau lưng họa trục, một thân pháp bào tay áo, bay phất phới, rõ rằng ngay ngắn, Hàn Ngọc Thụ bây giờ làm, cho dù là Tiên Nhân cảnh, mặc dù thân tại hắn tới đảm nhiệm ông trời hai tòa lớn nhỏ trong trời đất, như cũ cũng không nhẹ nhõm.

	Bởi vì là thời gian sông dài đảo lưu nghịch chuyển đại thần thông.

	Tại đây sau đó, trước mắt cái này đã cách nhiều năm mới phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ Ẩn quan đại nhân, sẽ phải một thân một mình, dựa vào vũ phu thể phách cùng hai thanh phi kiếm, đến đối mặt một vị tiên nhân cùng nửa cái Phi Thăng cảnh rồi.

	Sau một lát, Hàn Ngọc Thụ nhìn về phía cái kia thần sắc hình như có một tia hoảng hốt người trẻ tuổi, ánh mắt phức tạp, trẻ tuổi, quá trẻ tuổi, trẻ tuổi được thật sự khiến người bên ngoài ghen ghét.

	Thời gian đảo lưu, hai người một lần nữa đứng đối diện ở phía xa.

	Người trẻ tuổi kia tựa hồ phát giác được không đúng, lập tức thò tay vốc nước hình dáng, nhẹ nhàng lắc lư lòng bàn tay một đoàn thủy vận, cúi đầu tập trung tư tưởng suy nghĩ, đột nhiên ngẩng đầu, giận tím mặt nói: "Hàn Ngọc Thụ, ngươi có thể sửa đi thời gian sông dài? Vừa rồi ngươi làm cái gì, nói gì đó? !"

	Thật sự là đủ chú ý cẩn thận đấy, nhanh như vậy liền đã nhận ra ngoài ý muốn.

	Hàn Ngọc Thụ ra vẻ làm khó, cười khẩy nói: "Ngươi đoán?"

	Trần Bình An đột nhiên nheo lại mắt, "Hàn đạo hữu ngụ ý, là không có được trò chuyện?"

	Hàn Ngọc Thụ tâm thần chấn động.

	"Giấy tiên nhân, chỉ thường thôi."

	Trần Bình An lắc đầu, ánh mắt thương hại nhìn về phía vị kia tiên nhân, "So với Văn Hải Chu Mật thủ đoạn kém đâu chỉ cách xa vạn dặm. Dẫn ngươi đi tốt địa phương."

	Sau một khắc, Hàn Ngọc Thụ đồng dạng đưa thân vào hai tầng thiên địa cấm chế chính giữa, tầng một là kiếm khí tiểu thiên địa, Hàn Ngọc Thụ đã bất chấp như thế nào kinh ngạc, bởi vì Hàn Ngọc Thụ trong một chớp mắt, lại bị người trẻ tuổi này đồng dạng ra vẻ làm khó, đường đường Tiên Nhân cảnh, đúng là bị cứng rắn kéo ra một hạt tâm thần, không tự chủ được đất bị túm đến rồi một chỗ đỉnh núi bên ngoài.

	Mà cái kia Trần Bình An một mực lưu ở nơi đây một hạt tâm thần, tại chân thân đem Hàn Ngọc Thụ mang đến nơi đây về sau, giống như xếp đặt người nào một đạo, thế đi như cầu vồng, thật giống như bị một vị mười bốn cảnh đuổi giết, đành phải điên cuồng trốn chạy để khỏi chết bình thường, nhưng như cũ đứng đầu đã trúng một quyền, té ra thiên địa ngoài.

	Hàn Ngọc Thụ trong lòng biết không ổn, sau đó chỉ cảm thấy dường như cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ sức nặng, liền đặt ở chính mình một người trên người, chỉ nghe một cái chuông lớn cửa chính bình thường uy nghiêm tiếng nói, vang vọng thiên địa, triệt để chấn vỡ Hàn Ngọc Thụ cái kia một hạt tâm thần, cùng với tâm thần bên ngoài tất cả hồn phách, thiên địa bên ngoài Kim Đan, Nguyên Anh đều cùng nhau hóa thành bột mịn, chỉ còn lại có một bộ cái xác không hồn túi da.

	Ở đằng kia hấp hối sắp chết, tiên nhân Hàn Ngọc Thụ đời này cuối cùng chỉ nghe nghe thấy bốn chữ, "Con sâu cái kiến, còn ngu xuẩn."

	Họa quyển thiên địa chính giữa, bị một quyền đánh cho thất khiếu chảy máu Trần Bình An, như vậy cái thiếu chút nữa tại chỗ đầu nở hoa gia hỏa, trước một cái kiệt lực ổn định tâm thần đứng lại về sau, thấy tận mắt cái kia chính mình phi kiếm trong lồng tước bên trong, "Hàn Ngọc Thụ" trên người có từng đám cây sợi tơ trong nháy mắt kéo căng đoạn tiêu tán, đúng là bị cái kia đỉnh núi tồn tại, một quyền đánh cho tiên nhân Hàn Ngọc Thụ một thân nhân quả, mệnh lý đều tiêu tán? Thấy vậy quang cảnh, Trần Bình An trong lòng đại định, vậy có thể muốn tiền không muốn mạng rồi, bất chấp đi lau sạch vết máu, tranh thủ thời gian thò tay một trảo, nắm lấy cái kia hai cây từ "Hàn Ngọc Thụ" trong tay lướt xuống họa trục, hai tay Tả Hữu một vệt, mở ra họa quyển, cách xa nhau hơn trăm trượng, sau đó Trần Bình An men theo một ít nghỉ mát hành cung hồ sơ chứa đựng bí lục thuật pháp, cùng với mình ở đầu tường nhiều năm nghiên cứu cái kia bộ 《 Đan Thư Chân Tích 》 một ít bùa chú tâm đắc, hơn nữa lúc trước đạo kia Tam Sơn phù đại đạo ích lợi, bắt đầu hơi có vẻ sứt sẹo đất chỉ điểm giang sơn, đồng thời vận chuyển bản thân sơn thủy hai kiện bổn mạng vật, một bên vì Hàn đạo hữu làm thay, trụ trì Ngũ Nhạc cùng sông lớn vận số lưu chuyển, miễn cho núi sông họa quyển một khi mở ra một góc, sẽ phải tại Hàn Giáng Thụ bên kia lòi đuôi, một bên vô cùng có đúng mực đất cướp lấy thiên địa linh khí, dùng để bổ sung ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, thân người tiểu thiên địa, tất cả bổn mạng khí phủ cùng những cái kia thái tử chi núi, đều như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa bình thường, rốt cuộc có thể không hề băn khoăn đất ăn no nê rồi.

	Trần Bình An cuối cùng là lần đầu tiên thi triển loại này tiên nhân đại thủ bút, mười phần luống cuống tay chân, hắn đột nhiên một cước mũi chân nhẹ nhàng khơi mào, đem một kiện từ "Hàn Ngọc Thụ" thân hình chính giữa bật ra bổn mạng vật, khống chế đến bên cạnh mình, là cái thanh kia thiếu chút nữa chém đứt đầu mình pháp đao Thanh Hà, bị Trần Bình An lập tức thu nhập pháp bào trong tay áo, mới dọn ra hai tay đến, liền lại có sự tình có thể làm, một cái dò xét cánh tay, đem một quả muốn tự hành dung nhập họa quyển núi sông chính giữa tổ sơn bùa chú, cùng pháp đao Thanh Hà giống nhau, đều bị nhanh chóng thu nhập bên trong món đó pháp bào tụ lý càn khôn chính giữa, Hàn đạo hữu những cái kia người trong đồng đạo, nếu như về sau muốn thôi diễn Hàn Ngọc Thụ nguyên nhân cái chết, huy động nhân lực đất diễn toán thiên cơ, Trần Bình An không ngại bọn hắn tâm thần một đầu đụng vào tòa nào đó "Thiên địa di chỉ", tựa như đưa thân vào một chỗ chiến trường, Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ khí vận dây dưa, lẫn lộn không rõ, muốn gặp được thừa nhận tên thật Trần Bình An, nói không chừng sẽ phải đang không ngừng cẩn thận thăm dò trong quá trình, cùng cái kia Long Quân, "Lục pháp ngôn", thậm chí sẽ cùng lão đại kiếm tiên, rất "Có trò chuyện" rồi. . .

	Ai ôi uy, vị này tiên nhân vốn liếng thật nhiều, tốt bận bịu, pháp bảo áp tay!

	Như vậy hoa mắt nhặt ve chai Bao Phục trai cảnh ngộ, cùng năm đó cùng Ly Chân luận bàn một trận, khiến hắn "Thấy tốt thì lấy", rất có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Đáng tiếc Hàn tiên nhân món đó chỉ xích vật, bởi vì hồn phách, Kim Đan cùng Nguyên Anh đều vỡ, cùng hắn một thân bảo quang lưu chuyển, phẩm chất cực cao bảy tám kiện bổn mạng vật, đúng là giống nhau cũng không thể lưu lại, mà thôi mà thôi, cuối cùng nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, hóa thành thiên địa linh khí, dù sao đều cùng này tòa Thái Sơn giống nhau, lưu tại họa quyển thiên địa chính giữa, cuối cùng Trần Bình An tay cầm hai chi họa quyển, chuẩn bị thu hồi núi sông thiên địa.

	Đến nỗi cái kia cỗ thần linh con rối chủ động ẩn nấp trong đó vân đôn, pháp đao Thanh Hà, hai quả Vạn Dao tông tổ sơn căn bản sơn thủy phù, một cái ân cần săn sóc Tam Muội chân hỏa màu đỏ tía hồ lô. . . Tức thì cũng đã tại Trần Bình An pháp bào trong tay áo, còn là thật không dám tùy tiện thu nhập chỉ xích vật, lại không dám bỏ vào phi kiếm Mười lăm chính giữa. Tụ lý càn khôn môn thần thông này, không cần ngu sao mà không dùng, không hổ là Bao Phục trai đệ nhất bổn mạng thần thông.

	Trần Bình An đột nhiên đầu vai nghiêng một cái, có chút phàn nàn, tay áo thực trầm.

	Không khỏi cảm khái một câu, cái này giấy tiên nhân, càng nhiều càng tốt a.

	Đến nỗi cái kia đỉnh núi tồn tại, vì sao phải lưu lại Hàn Ngọc Thụ một bộ túi da.

	Trần Bình An cũng không phải dùng đoán đã biết rõ nguyên do, là đúng phương đang nghe đáp án kia sau đó một cái hứa hẹn.

	Chẳng qua Trần Bình An lúc trước thỉnh cầu, là mình thừa nhận mười một cảnh chi quyền, đương nhiên không thể chết được, cũng không có thể chết ở đằng kia một quyền phía dưới, cũng không có thể làm hỏng thời cơ chiến đấu, chết ở Hàn Ngọc Thụ thuật pháp phía dưới.

	Cái kia đỉnh núi tồn tại, đã đáp ứng việc này.

	Bằng không thì đỉnh núi bên kia chỉ cần có tâm quan cửa không tiếp khách, Trần Bình An chỉ sợ sẽ là Phi Thăng cảnh tu sĩ, đều không thể đem Hàn Ngọc Thụ một hạt tâm thần mang đến đỉnh núi.

	Đến nỗi cái gì gọi là mười một cảnh một quyền, chỉ cảnh vũ phu nhìn qua liền biết. Bởi vì bây giờ Hàn Ngọc Thụ, bản thân chính là một bộ quyền phổ.

	Trần Bình An nhất cử lưỡng tiện.

	Thái Bình sơn bên kia, tại Khương Thượng Chân vừa muốn đứng dậy thời điểm, đã nghe được một cái tiếng lòng, hắn lập tức ngồi trở lại bậc thang, cong ngón búng ra, nghe cái kia trộm gà. . . Sáng suốt thần võ sơn chủ phân phó, đem cái kia Hàn Giáng Thụ đánh tỉnh, sau đó cũng không nóng nảy cùng nàng ôn chuyện.

	Khương Thượng Chân lại đem cái kia hai cái địa tiên thần giữ cửa từng cái định trụ hồn phách, có chút cùng Giáng Thụ tỷ tỷ khuê phòng thân thể mình lời nói, nếu để cho hai cái ẩu hán nghe xong đi, chẳng phải là phá hư phong cảnh.

	Sau một lát.

	Hàn Giáng Thụ cũng không ước thúc, hành động không ngại, nhưng như cũ không dám dịch bước, càng lo lắng không yên, nàng đứng dậy phía sau lưng đối với Thái Bình sơn, không biết trận kia tiên nhân cùng kiếm tiên chi tranh, kết quả như thế nào.

	Ước chừng lâu chừng đốt nửa nén nhang, một cái cầm đao thân hình thẳng tắp một đường, từ phía trên đụng lên xé trời đất cấm chế, toàn bộ người hung ác đụng vào mặt đất, thanh thế to lớn, như địa ngưu lật vác, thế cho nên người nọ một thanh trong tay hiệp đao đều té rớt nơi khác.

	Hàn Giáng Thụ như trút được gánh nặng, chỉ là tiếng lòng ngôn ngữ khắp nơi thất bại, như cũ không cách nào tìm được phụ thân.

	Khương Thượng Chân lập tức đứng lên, một đoạn lá liễu lơ lửng ở đằng kia hố to phụ cận, như là hộ đạo.

	Một bộ áo xanh, toàn thân vết máu, thất tha thất thểu đi ra hố to, thu hồi hiệp đao Trảm Khám, giơ cánh tay lên, lung tung lau sạch lấy khuôn mặt, mũi chân điểm một cái, súc địa núi sông, đi thẳng tới cửa sơn môn.

	Khương Thượng Chân thần sắc ngưng trọng, hỏi: "Hàn Ngọc Thụ?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Hắn cuối cùng không có cam lòng cái kia bức Ngũ Nhạc chân hình đồ, triệt để biến thành một chỗ núi sông phế tích, bằng không thì còn có được đánh."

	Khương Thượng Chân gật gật đầu, hỏi: "Hắn ở đâu?"

	Khương Thượng Chân kỳ thật trong lòng rất là kỳ quái, té ra "Họa quyển thiên địa" một chiêu kia, hơn phân nửa là Trần Bình An tự mình đánh mình thu quan thủ bút, cái này có nghĩa là Hàn Ngọc Thụ tuyệt đối không có chiếm được nửa điểm tiện nghi, nhưng mà Trần Bình An đầu chỗ rất nặng thương thế, cùng với một thân luyện khí sĩ các đại khí phủ rung động lắc lư không thôi, nửa điểm làm không giả được, chúng ta vị này Trần sơn chủ xác thực bị thương không nhẹ. Như vậy Hàn Ngọc Thụ vì sao biến mất vô tung? Nếu nói là Trần Bình An chém giết người này, Khương Thượng Chân thật đúng là không thể tin được. Dựa theo lẽ thường, tế ra trấn sơn chi bảo Ngũ Nhạc chân hình đồ, Hàn Ngọc Thụ chẳng khác nào dựng ở thế bất bại.

	Mẹ của hắn cái này Khương Thượng Chân, diễn kỹ thiệt tình có thể a, năm đó chính mình sao liền bị ma quỷ ám ảnh, đáp ứng hắn vào núi Lạc Phách trở thành cung phụng? Dễ dàng hư mất ta núi Lạc Phách thuần phác môn phong.

	Về sau thực tế muốn cho Tào Tình Lãng cách hắn xa một chút.

	Trần Bình An quay đầu nhìn về trên mặt đất phun ra một búng máu, vừa muốn nói chuyện, thò tay đỡ lấy cái trán, mắng một câu mẹ, vung tay áo 1 cái, mấy miếng bùa chú lướt đi tay áo, ở đằng kia Hàn Giáng Thụ bốn phía chậm rãi xoay tròn, sơn thủy mông lung, khiến cho Hàn Giáng Thụ tạm thời không cách nào trông thấy, nghe thấy cửa sơn môn bên này cảnh tượng cùng đối thoại, nếu là nàng dám can đảm tại hai vị kiếm tiên mí mắt phía dưới, thi triển chưởng quản núi sông thần thông, có lẽ vị này họ Trần kiếm tiên tiền bối, sẽ không để ý cầm đầu của nàng làm mồi rồi.

	Trần Bình An ngồi ở trên bậc thang, nói khẽ: "Trước không nói chuyện hắn, ta muốn tranh thủ thời gian chữa thương. Nếu như không phải là ngươi canh giữ ở bên này, hôm nay coi như là bại, đồ chó hoang Vạn Dao tông, tiên nhân Hàn Ngọc Thụ, ta coi như là nhớ kỹ. Hàn Ngọc Thụ vô cùng có khả năng liền núp trong bóng tối, Khương tông chủ ngươi giúp đỡ nhìn xem chút, có thể làm rơi hắn liền làm rơi hắn, trở lại dù sao khoản này sổ nợ rối mù, ngươi đều đẩy tới trên đầu ta, hắn đã là Vạn Dao tông tổ sư gia, Đạo gia ta thế nhưng là có chỗ dựa đấy, sư môn trưởng bối không chỉ một vị! Lần trước hảo hữu Hoài Tiềm tại Bắc Câu Lô Châu bên kia gặp chuyện không may, ta còn chê cười hắn quá không cẩn thận, mẹ của hắn kết quả lần này liền đến phiên ta, tổ sư đường thiếu chút nữa liền giống nhau cần chút đốt một chiếc bổn mạng đèn. Tóm lại chuyện này không để yên!"

	Khương Thượng Chân bội phục không thôi.

	Nhà mình sơn chủ ngôn ngữ thần sắc, cực giống một vị no bụng chịu ủy khuất đại tông môn phổ điệp tiên sư.

	Đại khái là trẻ tuổi sơn chủ cùng loại người này giao tiếp quá nhiều? Vì vậy học được cái giống như đúc?

	Nhất là một cái ẩn núp trong đó "Đạo gia" thuyết pháp, càng là vẽ rồng điểm mắt chi bút.

	Khương Thượng Chân đột nhiên làm cái cắt cổ động tác, thấp giọng nói ra: "Không bằng?"

	Trần Bình An do dự một chút, nhìn cũng không nhìn cái kia Hàn Giáng Thụ liếc, lắc đầu nói: "Không nóng nảy, trước đừng vội mà cùng Vạn Dao tông triệt để trở mặt, một người làm việc một người làm, ta cuối cùng không thể liên lụy Khương tông chủ bị quấn mang theo trong đó, chờ xem, quay đầu lại nói gia ta đều có thủ đoạn, một kiếm không xuất ra, nghênh ngang đi hướng Tam Sơn phúc địa, thì có thể làm cho bọn hắn phụ nữ ngoan ngoãn dập đầu nhận sai."

	Ngoài miệng ngôn ngữ thời điểm, Trần Bình An kỳ thật một mực lấy tiếng lòng cùng Khương Thượng Chân nói chuyện phiếm, rất khí định thần nhàn cái chủng loại kia, nhưng mà mỗi một câu trả lời hợp lý, cũng làm cho Khương Thượng Chân tâm hồ nhấc lên sóng to gió lớn.

	"Hàn Ngọc Thụ đã bị chết, bị chết không thể chết lại. Tuyệt đại đa số tiên gia trọng bảo, đều bị ta bỏ vào trong túi."

	"Hắn không phải là ta tự tay chém giết đấy, xác thực làm không được, trừ phi lấy ngã cảnh đổi mệnh mới có cơ hội, sở dĩ có thể giết hắn, là thủ xảo rồi, cụ thể nguyên do không tiện nhiều lời, chỉ có thể muốn nói với ngươi một chuyện, ta là lần đầu mang người ngoài cùng một chỗ đổ đi thời gian họa quyển, cộng thêm đã trúng tương đương với. . . Mười một cảnh một quyền, vì vậy bị thương không nhẹ, thương thế là thật, cũng không vội vàng, là chuyện tốt."

	"Cái kia chuyến du lịch trở về tại chỗ, dọc theo thời gian sông dài ngược dòng mà lên, đây vẫn chỉ là dọc theo quỹ tích còn tồn tại đường cũ, mang theo Hàn Ngọc Thụ một hạt tâm thần mà thôi, khiến cho ta thiếu chút nữa mất hồn mất vía, loại chuyện này, đưa thân Phi Thăng cảnh lúc trước, thật sự là. . . Có thể không làm cũng đừng làm. Hàn Ngọc Thụ chết, cực kỳ ẩn nấp, ta không dám nói toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, thủy chung không người biết được, nhưng gần đây chắc chắn sẽ không có ai phát hiện, Hàn Ngọc Thụ chính mình hai tầng tiểu thiên địa, tăng thêm ta một thanh phi kiếm bổn mạng thần thông, lại là một tòa thiên địa, đầy đủ che đậy thiên cơ nhiều năm, huống chi ta còn có một phần không nhỏ lễ gặp mặt, chờ đối phương một vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ tới cửa thu. Cho nên đối phương khi nào hiểu rõ thiên cơ, ta sẽ có chỗ cảm ứng, tốt xấu tâm lý nắm chắc. Không sai biệt lắm lúc ấy, nên là hai bên thấy một mặt nói chuyện một chút lúc sau."

	Dương Phác đột nhiên nhỏ giọng nói: "Hai vị tiền bối, cái kia Hàn Giáng Thụ, giống như tại nhìn lén các ngươi đối thoại."

	Bởi vì kiếm tiên Trần tiền bối bị thương quá nặng, không có lấy tiếng lòng cùng Khương lão tông chủ ngôn ngữ, vì vậy Dương Phác phát hiện cái kia Hàn Giáng Thụ một mực ở tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn chăm chú, bằng vào hai vị tiền bối bờ môi, đại khái phán đoán trong lời nói cho.

	Trần Bình An lập tức quay đầu, nhìn thẳng cái kia Hàn Giáng Thụ.

	Khương Thượng Chân thì không cần Trần Bình An nhiều lời, chỉ lên trời trên một chỗ ôm quyền cười nói: "Hàn tông chủ lúc này đi rồi hả? Không mang theo trên Giáng Thụ tỷ tỷ cùng một chỗ? Một vị như hoa như ngọc nữ tử, rơi vào Khương mỗ trong tay người, thanh danh có thể xấu a. Không bằng Hàn tông chủ còn là cùng ta cùng Trần đạo hữu, cùng một chỗ phản hồi Thần Triện phong? Có chút nhỏ hiểu lầm, nói mở là tốt rồi."

	Hai người tùy ý đàm tiếu gian, chính là một cái Vạn Dao tông một tòa Tam Sơn phúc địa tồn vong sự tình.
Kết chương.