Chương 1738: Lý Thất Dạ tử vong
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ nương tựa theo Sinh Mệnh chi chu, Sáng Thế chi chu, Vĩnh Sinh chi chu chống được khô hủ hào quang khô hủ thời điểm, nghe được "Ông" một tiếng, chỉ thấy cổ kính khô hủ khí tức thoáng cái hóa thành vòng xoáy.
 
 	Tựa hồ tại thời khắc này cổ kính hết thảy khô hủ khí tại hóa thành vòng xoáy về sau toàn bộ đều áp súc tại cái này một đạo thật nhỏ hào quang bên trong, điên cuồng mà áp xông mà ra.
 
 	Thử nghĩ một chút dường như mênh mông biển lớn khô hủ khí tức thoáng cái áp xông vào ánh sáng khô hủ hào quang bên trong, hào quang này uy lực thoáng cái tăng vọt gấp bao nhiêu lần đây này!
 
 	Mặc dù nói khô hủ hào quang vẫn là mảnh như tơ, nhưng khi hết thảy khô hủ khí tức đều áp xông vào hào quang bên trong, như vậy một đạo mảnh như tơ hào quang thành một đạo thật nhỏ mạch xung, như vậy mạch xung đã có được cường đại tuyệt luân xung kích lực lượng.
 
 	Nếu như như vậy một đạo mạch xung hào quang bắn vào Cửu Giới mà nói, nó xung kích lực lượng có thể nháy mắt đem toàn bộ Cửu Giới đục lỗ, thử nghĩ một chút như vậy khô hủ mạch xung là đáng sợ cỡ nào rồi.
 
 	Tại khô hủ hào quang giết không chết Lý Thất Dạ thời điểm mười hai vị Đại Đế cũng bất cứ giá nào rồi, đem Thiên Mệnh lực lượng phát huy đến cực hạn, đem đại đạo suy diễn tới được đỉnh phong, nháy mắt đem hết thảy lực lượng áp nhảy vào hào quang bên trong, tạo thành đáng sợ khô hủ mạch xung.
 
 	Khô hủ mạch xung xạ kích tại Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, Lý Thất Dạ miệng vết thương thoáng cái phát sáng lên, để cho Lý Thất Dạ thân thể lớn diện tích chớp động lên hào quang.
 
 	Nhưng ngàn vạn đừng tưởng rằng cái này là một chuyện tốt, tại vừa mới khô hủ hào quang vậy cũng chỉ là theo điểm vì tổn thương, hiện tại khô hủ mạch xung thì là theo mặt vì tổn thương, đây là nháy mắt đem tổn thương tăng lên tới gấp mấy chục.
 
 	Cho nên tại nháy mắt nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, quản chi là Lý Thất Dạ có tam đại thuyền chèo chống, quản chi Lý Thất Dạ có vô cùng vô tận huyết khí chèo chống. Quản chi là Lý Thất Dạ có thao thao bất tuyệt đại đạo chi lực ủng hộ. Nhưng ở cái này trong một chớp mắt Lý Thất Dạ thân thể thoáng cái chết héo. Trong khoảng thời gian ngắn vô số chết héo thịt mảnh bay xuống.
 
 	Loại này chết héo so tử vong còn muốn đáng sợ, muốn biết đạt đến Tiên Đế cảnh giới về sau, quản chi là tử vong rồi, bọn hắn di thể đều sẽ còn sót lại thần tính hoặc là sẽ tích lũy thi khí, bất luận là thần tính còn là thi khí đây đều là có lực lượng đồ vật.
 
 	Nhưng mà loại này khô hủ mạch xung phía dưới, nó chết héo là hết thảy thần tính, hết thảy lực lượng đều không còn sót lại chút gì, thoáng cái bị khô hủ đi hết thảy lực lượng, liền đại đạo chi lực thậm chí là Thái Sơ chi lực đều không ngoại lệ.
 
 	Có thể nói tại khô hủ mạch xung phía dưới Lý Thất Dạ chỗ khô hủ thân thể chân chính đã trở thành cặn bã. Loại này triệt để tử vong so truyền thừa trên ý nghĩa tử vong đáng sợ hơn một ngàn gấp trăm lần.
 
 	"Nhất niệm vĩnh hằng, ta nói tuyên cổ!" Tại thân thể nháy mắt triệt để tử vong thời điểm, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, đại đạo bày ra, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ vượt qua đi qua, xuyên thấu tương lai, vĩnh tồn ở hiện tại.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, bất luận là thế đạo thay đổi thế nào, bất luận là năm tháng như trôi qua. Hắn đều vĩnh tồn hậu thế, hắn đều kéo ngang tại chỗ đó. Hết thảy đều không thể rung chuyển hắn, hết thảy đều không thể cải biến hắn.
 
 	Thất Dạ đạo, tại đây nháy mắt Lý Thất Dạ thi xuất hắn tuyệt thế vô song đại đạo, hắn có thể diễn hóa muôn đời, hắn có thể diễn hóa ba ngàn thế giới, hắn có thể diễn hóa Chân Tiên, hắn có thể diễn hóa thương thiên. . . Đến cuối cùng, hết thảy đều sẽ nhạt nhòa, chỉ có hắn là tuyên cổ không thay đổi.
 
 	Cho nên tại đây trong một chớp mắt Lý Thất Dạ thân thể tiến nhập bất tử bất diệt trạng thái, tiến nhập vĩnh hằng bất biến trạng thái, tuy nhiên thân thể của hắn có đại mặt lượng chết héo, nhưng lúc hắn duy trì như vậy trạng thái thời điểm khô hủ mạch xung rốt cuộc không cách nào tiếp tục khô hủ xuống dưới, cái này để cho Lý Thất Dạ đã trở thành tuyên cổ!
 
 	Tại Thất Dạ đạo trạng thái phía dưới, đã có tam đại mạch ủng hộ, lại là Chân Ngã Thương Thiên gánh chịu, cái này để cho Lý Thất Dạ đã trở thành vĩnh hằng. Mà mười hai vị Đại Đế phát ra hiện khô hủ mạch xung không cách nào như thế vĩnh hằng trùng kích xuống dưới, cho nên một lúc sau cuối cùng bại hạ trận đến vẫn là mười hai vị Đại Đế.
 
 	Nếu như thế gian có người chứng kiến như vậy một màn, đây tuyệt đối là mười phần rung động, mười hai vị Đại Đế, bốn mươi đầu Thiên Mệnh, tại lực lượng như vậy phía dưới trên thế gian tầm đó còn có ai người có thể địch, lực lượng như vậy quả thực tựu là có thể đồ sát thế giới hết thảy tồn tại trận doanh!
 
 	Nhưng là ở này dạng tuyệt thế vô cùng lực lượng phía dưới, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là chống đỡ dưới đến rồi, đây quả thực là không cách nào tưởng tượng sự tình.
 
 	Cửu Giới duy nhất một đầu Thiên Mệnh , lúc đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm, cái này một đầu Thiên Mệnh lực lượng ước chừng là có thể so sánh tại Đệ Thập Giới hai cái đến sáu đầu Thiên Mệnh lực lượng.
 
 	Đương nhiên có thể so sánh tại sáu đầu Thiên Mệnh lực lượng Tiên Đế còn là rải rác không có mấy đấy, coi như là có thể so sánh tại bốn, năm đầu Thiên Mệnh lực lượng Tiên Đế cũng là rất ít rất ít, đa số Tiên Đế vừa đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm Cửu Giới Thiên Mệnh lực lượng là so sánh tại Đệ Thập Giới hai ba đầu Thiên Mệnh lực lượng.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng lúc này Lý Thất Dạ là quay mắt về phía thế nào vô địch đội hình, cái này sợ là từ khi Cửu Giới Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới lịch sử đến nay lúc này đây là lớn nhất một hồi đăng lâm chiến dịch săn giết!
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ duy trì lấy vĩnh hằng trạng thái, một mực ở phía trên lạnh xem Thế Đế trong lúc đó ánh mắt sáng chói, tại đây trong một chớp mắt Thế Đế thoáng cái xuất hiện ở cổ kính đằng sau.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt Thế Đế xuất thủ, hắn một tay thoáng cái đặt tại cổ kính phía trên, tại nháy mắt Thế Đế cả người biến thành không gì sánh được sáng chói, hắn hình như là thoáng cái nắm giữ Đệ Thập Giới tất cả lực lượng đồng dạng, sau lưng Thế Đế thoáng cái hiện lên từng tôn Đại Đế Tiên Vương thân ảnh, cái này từng tôn Đại Đế Tiên Vương đều vì Thế Đế gia trì, đều vì Thế Đế thiện xướng.
 
 	Tựa hồ tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó ra tay không phải chỉ có Thế Đế một người mà thôi, tại thời khắc này ra tay chính là Đệ Thập Giới Thần, Ma, Thiên tam tộc hết thảy Đại Đế, tựa hồ bọn hắn cho Thế Đế vô hạn gia trì, bọn hắn cho Thế Đế vô hạn lực lượng, coi như là bọn hắn không có tự thân tới chiến trường, nhưng là bọn hắn chiến ý đã đến rồi.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn , lúc Thế Đế ra tay nháy mắt theo cổ kính trong bắn ra không còn là một sợi mảnh như tơ khô hủ mạch xung, mà là một cỗ dường như cột sáng đồng dạng khô hủ mạch xung.
 
 	Một sợi mảnh như tơ khô hủ mạch xung đều đã rất đáng sợ , lúc một cỗ dường như ánh sáng xông khô hủ mạch xung oanh đến thời điểm đó là cỡ nào chuyện đáng sợ, tại lúc này khô hủ mạch xung trùng kích phía dưới, chỉ sợ thế gian hết thảy đều không còn tồn tại.
 
 	"Tư" một thanh âm vang lên, tại lúc này mạch xung phía dưới Lý Thất Dạ Thất Dạ đạo, Lý Thất Dạ tam đại thuyền cùng với Lý Thất Dạ thân thể thoáng cái tan thành mây khói, Lý Thất Dạ nháy mắt bị khô hủ, triệt để chết đi, hết thảy đều không còn tồn tại, lực lượng của hắn, hắn đại đạo, ý chí của hắn. . . Hết thảy hết thảy tại đây khô hủ mạch xung phía dưới tan thành mây khói!
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đã không còn tồn tại, trong đó chỉ có khô tro phiêu tán, Lý Thất Dạ thân thể, đại đạo vân... vân hết thảy tại giờ này khắc này toàn bộ hóa thành khô tro, không có chút nào thần tính, không có chút nào lực lượng.
 
 	Lúc này đây Lý Thất Dạ là triệt để chết đi, hắn hết thảy tại nháy mắt bị triệt để phá hủy rồi, hết thảy đều không còn tồn tại.
 
 	Dạng tử vong này so bất luận cái gì đều đáng sợ, tử vong của người khác hoặc là còn có luân hồi cơ hội, nhưng là loại này tử vong liền luân hồi cơ hội đều không có.
 
 	Thế Đế tựu là Thế Đế, không hổ là Đệ Thập Giới đỉnh phong Đại Đế, bất kể là Thiên, Ma, Thần tam tộc Đại Đế trong cực kỳ có phân lượng Đại Đế một trong, cũng không hổ là xưng là là Đệ Thập Giới nhất cơ trí Đại Đế.
 
 	Thế Đế vừa ra tay, liền một kích định càn khôn, một kích phía dưới quyết định thắng bại, một kích phía dưới quyết định toàn bộ đại cục.
 
 	Cho nên từ vừa mới bắt đầu Thế Đế đều không có ra tay, hắn như vậy tồn tại không ra tay tắc thì rồi, một khi ra tay liền quyết định thắng bại, Thế Đế đích thật là một cái mười phần người đáng sợ.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ rốt cục tan thành mây khói về sau, cổ kính tiêu tán, mười hai vị Đại Đế lại một lần nữa xuất hiện, bọn hắn nhìn xem phiêu tán khô tro, mười hai vị Đại Đế cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Ở đây mười hai vị Đại Đế, không người nào là trải qua vô số sóng gió người? Theo từ sinh đến tu đạo, đến chiến chinh thiên hạ, lại đến Phong Thần xưng đế, bọn hắn không người nào là trải qua một hồi lại một hồi huyết chiến người.
 
 	Nhưng là một trận chiến này từ đầu đến cuối đều cho bọn hắn cực đại áp lực, bởi vì bọn hắn chỗ đối mặt không phải Tiên Đế đơn giản như vậy, bọn hắn đối mặt chính là một cái vượt qua lần lượt thời đại truyền kỳ, là một cái chúa tể Cửu Giới phía sau màn độc thủ, càng là một cái từng tại Đệ Thập Giới thôi động bách tộc rung chuyển bọn hắn Thần, Ma, Thiên tam tộc độc thủ!
 
 	Tựu là liền Thế Đế như vậy tồn tại, đều đã từng là một cái thời đại lại một cái thời đại đối địch với hắn, tại lần lượt thời đại đi qua, Thế Đế đều không có thể đem hắn giết chết.
 
 	Rốt cục hôm nay tại Thế Đế cùng bọn họ mười hai vị Đại Đế liên thủ, cuối cùng đem như vậy một cái truyền kỳ chấm dứt rồi, rốt cục để cho bọn hắn chém giết cái này gọi là Âm Nha tồn tại, rốt cục để cho bọn hắn xẻng xúc trừ bọn họ ra Thần, Ma, Thiên tam tộc trong lòng họa lớn!
 
 	Nhìn xem phiêu tán mà đi khô tro, mười hai vị Đại Đế đều thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, một trận chiến này như thế xong việc chấm dứt bọn hắn cũng không có cô phụ mọi người kỳ vọng!
 
 	Có thể nói tại thời khắc này bọn hắn có trước nay chưa có nhẹ nhõm, loại này nhẹ nhõm cảm giác so với bọn hắn lần thứ nhất trở thành Đại Đế, lần thứ nhất chịu tải Thiên Mệnh thời điểm còn muốn sung sướng, loại cảm giác này thì không cách nào dùng bút mực hình dung.
 
 	Tại mười hai vị Đại Đế thở dài một hơi thời điểm, Thế Đế vẫn là lạnh lùng, hắn vẫn là theo thấy rõ cửu thiên thập địa ánh mắt một lần lại một lần càn quét lấy thiên địa, hắn không buông tha bất luận cái gì chi tiết.
 
 	Cùng với khác Đại Đế không đồng dạng, Thế Đế hắn từng là cả đời lại cả đời đối địch với Âm Nha, người khác hoặc là không hiểu rõ Âm Nha, nhưng hắn hiểu rõ! Theo Thế Đế Âm Nha giống như là một cái giết không chết Tiểu Cường, một lần lại một lần nghịch tập, hơn nữa mỗi một lần nghịch tập về sau hắn đều sẽ biến thành càng cường đại hơn.
 
 	Tại Thế Đế còn không có xuất thế thời điểm, Âm Nha tựu đã đi tới Đệ Thập Giới, tại lâu dài thời đại tuy nhiên hắn đã từng là thất bại qua một lần lại một lần, hắn thậm chí đã từng bị Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế đuổi giết được chạy trối chết, thậm chí hắn đã từng bị tam tộc Đại Đế đuổi giết đến nỗi không thể không trốn về Cửu Giới!
 
 	Nhưng cuối cùng là như thế, mỗi một lần thất bại về sau, Âm Nha đều sẽ ngóc đầu trở lại , lúc hắn mỗi một lần ngóc đầu trở lại thời điểm đều sẽ so trước kia càng cường đại hơn, cái này không chỉ là hắn bồi dưỡng Tiên Đế Tiên Vương là càng ngày càng nhiều, hắn bản thân chiến lược là càng ngày càng cao minh.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, tại về sau mới có thể đã có một hồi săn đế cuộc chiến, có thể nói một trận chiến này triệt động rung chuyển Thần, Ma, Thiên tam tộc tại Đệ Thập Giới chí cao vô thượng địa vị.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.