Chương 43:: Nổ tung chính là nghệ thuật?
 
 	( kiểm hạch đến luyện kim bom chế tạo đã tăng lên đến đầy cấp, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới tuyển hạng bên trong tuyển chọn thứ nhất làm khen thưởng. )
 
 	A. Nhanh chóng chế tạo: Rút ngắn luyện kim bom chế tác thời gian cùng tài liệu tiêu hao.
 
 	B. Phạm vi tăng lên: Tăng lên chế tạo luyện kim bom bán kính nổ tung.
 
 	C. Uy lực tăng lên: Tăng lên làm ra luyện kim bom nổ tung uy lực.
 
 	D. Tinh vi điều khiển: Tăng lên đối luyện kim bom khống chế.
 
 	. . .
 
 	Bốn loại tuyển hạng, bốn loại không giống tuyến, A là vì Công chức giả chuẩn bị, nếu như Công chức giả nắm giữ luyện kim học, nhất định sẽ lựa chọn A.
 
 	B là tăng lên phạm vi, cái này không có gì hay giải thích, rõ bia đỡ đạn năng lực cường.
 
 	C là tăng cường uy lực, đây là một lựa chọn không tồi.
 
 	Có thể đang nhìn đến D sau, Tô Hiểu quả đoán từ bỏ ba loại đầu, chất nổ là hắn phụ trợ chiến đấu thủ đoạn, tuy rằng luyện kim bom bây giờ rất mạnh, có thể càng đến hậu kỳ càng mềm nhũn, mà đao thuật là càng đến hậu kỳ càng mạnh.
 
 	Lựa chọn D sau, đại lượng tri thức tràn vào Tô Hiểu đầu óc.
 
 	Luyện kim bom chế tạo đã đạt đến đầy cấp, Tô Hiểu thu dọn luyện kim bom chế tạo diễn sinh ra năng lực.
 
 	Đầu tiên là ( cao cấp lực lượng tinh thần bom phương pháp phối chế ), cao cấp luyện kim bom so với trung cấp phạm vi gia tăng, uy lực tăng mạnh, cái khác không có cái gì đặc thù.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía ( đặc cấp lực lượng tinh thần bom phương pháp phối chế ).
 
 	Đặc cấp lực lượng tinh thần bom: Mỗi lần chế tạo cần tiêu hao 80 điểm pháp lực trị, cần hắc kim thuốc nổ, hạng nhất ma lực mạch kín, Pattenson Bí Kim, tàn lửa tro tàn, siêu dẫn nhiên liệu, Baya khoáng thạch mảnh vụn.
 
 	Tô Hiểu cau mày, những tài liệu này không cần nói từng thấy, hắn nghe đều chưa từng nghe tới, điều này làm cho hắn không chỉ có hoài nghi, những tài liệu này Chính phủ Thế giới có thể không tập hợp.
 
 	Bất quá hải tặc thế giới là cao võ thế giới, tập hợp những tài liệu này độ khả thi rất lớn.
 
 	Tô Hiểu ngày mai sẽ sẽ cùng hải quân ngả bài, không còn chế tạo trung cấp luyện kim bom, trực tiếp chế tác đặc cấp luyện kim bom, hắn rất tò mò loại này bom công hiệu.
 
 	Nhìn về phía cuối cùng Thái Dương Thần Apollo phương pháp phối chế, Tô Hiểu hơi cảm kinh ngạc.
 
 	Thái Dương Thần Apollo: Mỗi lần chế tạo cần 500 điểm pháp lực trị, cần mặt trời hài cốt, hỏa kim, Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Tô Hiểu yên lặng, loại này luyện kim bom lại cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (tiểu) chế tạo, đánh đổi không khỏi quá cao.
 
 	Tô Hiểu mí mắt càng ngày càng nặng, nằm ở trên giường, hắn rất nhanh ngủ say, bây giờ trong tay hắn thẻ đánh bạc càng nhiều.
 
 	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Hiểu cửa phòng bị vang lên, mắt buồn ngủ mông lung mở cửa, Hina đứng ở ngoài cửa.
 
 	Hina ngạc nhiên, nhanh chóng quay đầu.
 
 	"Byakuya tiên sinh, xin mặc quần áo vào."
 
 	Tô Hiểu đóng cửa, mặc quần áo rửa mặt đi sau hiện Bubtney vẫn như cũ nằm ở trên giường.
 
 	"Bố Bố, rời giường rồi."
 
 	"Ô ~."
 
 	Bố Bố gâu mơ mơ màng màng kêu một tiếng, con mắt đều không trợn.
 
 	"Này, đừng ngủ rồi."
 
 	"Ô ~."
 
 	Bố Bố gâu ô một tiếng sau lại ngủ rồi.
 
 	"Ăn cơm rồi."
 
 	Bố Bố gâu lập tức ngẩng đầu, con mắt mở to, rất tinh thần, có thể ở ngửi một cái sau, Bố Bố gâu lại nằm ở giường, nó không nghe thấy được đồ ăn mùi vị.
 
 	"Hô ~."
 
 	Bố Bố gâu thở dài, một bộ tuyệt đối không rời giường dáng dấp, tối hôm qua nó chạy ra phòng thí nghiệm, ở bên ngoài bên trong vùng rừng rậm chơi đến rất muộn mới trở về.
 
 	Không thèm quan tâm ỷ lại giường Bubtney, Tô Hiểu trực tiếp đi tới thí nghiệm trước, ngay ở Hina cho rằng hắn phải tiếp tục chế tạo luyện kim bom lúc, hắn ngồi ở trên ghế cũng chưa hề đụng tới.
 
 	"Ngươi đây là. . ."
 
 	Hina mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	"Loại này bom quá cấp thấp, để Kizaru tới gặp ta."
 
 	Hina rất đau đầu, bây giờ Tô Hiểu rất trọng yếu, nàng không thể uy hiếp đối phương chế tạo bom.
 
 	Sau mười phút, còn buồn ngủ Kizaru đi vào phòng thí nghiệm.
 
 	"Byakuya tiến sĩ, ngươi đây là?"
 
 	Kizaru có chút khó chịu, tối hôm qua hiếm thấy ngủ ngon giấc, có thể sáng sớm liền bị đánh thức.
 
 	"Ta không muốn chế tạo loại này bom rồi."
 
 	Tô Hiểu lời nói để Kizaru buồn ngủ thối lui, cái này không thể được, tối hôm qua cái kia 2000 viên luyện kim bom bị vận chuyển đến hải quân tổng bộ sau, trực tiếp bị các bộ môn yêu cầu hết sạch, sáng nay phản hồi là các bộ môn gấp cầu luyện kim bom, những kia yêu cầu văn kiện để Sengoku đều có chút đau đầu.
 
 	Kizaru đau đầu nhìn Tô Hiểu, vị này hiện tại là trọng yếu nghiên cứu khoa học nhân tài, đánh không được không nói được.
 
 	"Byakuya tiến sĩ, ngươi muốn đao đã ở trên đường, sở dĩ. . ."
 
 	"Không, ngày hôm qua chế tạo loại kia bom quá cấp thấp, chế tác hơn 2000 viên luyện kim bom sau, ta đối luyện kim bom chế tác có không giống lĩnh ngộ, bây giờ ta có thể chế ra uy lực càng mạnh hơn luyện kim bom."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói Kizaru đầu tiên là sững sờ, ngược lại nghĩ đến cái gì.
 
 	"Cần mới tài liệu?"
 
 	"Đúng, một ít càng quý giá tài liệu."
 
 	Tô Hiểu đem ( đặc cấp luyện kim bom ) cùng ( Thái Dương Thần Apollo ) cần tài liệu viết xuống, những tài liệu này công bố với chúng cũng không liên quan, hải quân chế tác không ra luyện kim bom.
 
 	Không hiểu được luyện kim học muốn chế tạo luyện kim bom căn bản là nói mơ giữa ban ngày, bò đều sẽ không, còn muốn chạy?
 
 	Kizaru cầm hai loại phương pháp phối chế rời đi, hẳn là đi tìm Vegapunk, sau một hồi.
 
 	"Loại thứ nhất phương pháp phối chế cần tài liệu hai giờ bên trong đưa đến, cho tới loại thứ hai, chí ít năm tiếng, mà là không xác định có thể không toàn bộ thu thập được."
 
 	Tô Hiểu không nói gì, đang đợi trong lúc, hắn chế tạo một ít trung cấp luyện kim bom tìm kiếm cảm giác.
 
 	Hai giờ sau, đặc cấp luyện kim bom cần tài liệu đặt tại Tô Hiểu trước mặt, cầm lấy vài loại tài liệu, những thứ này đều là vật thay thế, hắn muốn những tài liệu kia ở hải tặc thế giới căn bản không tìm được.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trong tay bạch quang lấp lóe, tài liệu từ từ phân giải, tinh luyện.
 
 	Tuy rằng này có chút siêu tự nhiên, có thể Kizaru đám người cũng không kinh sợ, Luân Hồi Nhạc Viên có bảo vệ biện pháp, Khế ước giả năng lực sẽ bị hợp lý hoá, liền là sử dụng một ít không thuộc về bản thế giới năng lực, nhân vật trong vở kịch cũng sẽ không hoài nghi.
 
 	Chế tạo đặc cấp luyện kim bom cần thiết thời gian dài một ít, đầy đủ năm phút đồng hồ đi qua, một viên hộp thuốc lá to nhỏ luyện kim bom xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Viên này luyện kim bom toàn thân là màu trắng, cảm giác rất nặng, ngay ngắn chỉnh tề, lại như một khối xà phòng.
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, làm sao thể tích lớn nhiều như vậy? Hắn lập tức kiểm tra đặc cấp luyện kim bom thuộc tính.
 
 	( đặc cấp luyện kim bom )
 
 	Phẩm chất: Màu lục
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Có thể tiêu hao 1 điểm pháp lực trị bất cứ lúc nào kích hoạt (làm nổ phạm vi một kilomet, người chế tạo làm nổ phạm vi tăng đến hai km), nổ tung sau đối 10 mét bên trong tạo thành 270 bị thương hại, có thể tùy ý thay đổi hình dạng, có thể dán ở đại đa số vật thể trên, có thể ngụy trang thành đồng dạng nhan sắc vật phẩm.
 
 	Cho điểm: 30
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Vật phẩm này vô pháp mang ra bản diễn sinh thế giới.
 
 	. . .
 
 	Bán kính nổ tung cùng uy lực tăng lên gấp bội, Tô Hiểu thử nghiệm thay đổi đặc cấp luyện kim bom hình dạng, đặc cấp luyện kim bom hình dạng lập tức xuất hiện biến hóa.
 
 	Tô Hiểu đầu tiên là đem đặc cấp luyện kim bom biến thành hình sợi dài, một giây đồng hồ không tới đặc cấp luyện kim bom liền biến thành hình sợi dài.
 
 	Hình tròn, hình vuông, viên này luyện kim bom có thể thay đổi thành hắn cần thiết bất luận cái gì hình dạng, đến cuối cùng, hắn trực tiếp đem đặc cấp luyện kim bom hình dạng thay đổi thành một con rắn.
 
 	Do đặc cấp luyện kim bom biến thành màu trắng con rắn nhỏ ở trên bàn thí nghiệm chậm rãi bò đi, Kizaru cùng Hina có chút dại ra.
 
 	"Vật này uy lực như thế nào."
 
 	Kizaru cầm lấy đặc cấp luyện kim bom trên dưới đánh giá, ánh mắt hắn ở tỏa ánh sáng, mà Hina đã cầm Denden Mushi bước chân vội vã đi ra khỏi phòng.
 
 	"Là trước đây loại kia bom uy lực gấp ba, mà là viên này bom có thể chia lìa."
 
 	"Chia lìa?"
 
 	Kizaru có chút không rõ.
 
 	Tô Hiểu búng tay một cái, Kizaru trong tay màu trắng con rắn nhỏ biến thành hai cái, bất quá thân dài giảm ngắn một nửa.
 
 	"Tuy rằng có thể chia lìa, có thể làm nổ sau sẽ đồng thời nổ tung."
 
 	Tô Hiểu đối đặc cấp luyện kim bom rất hài lòng, vật này phương pháp sử dụng biến càng linh hoạt, đã không giới hạn với ném đi hoặc nhét vào ai trong miệng.
 
 	Nhìn thấy loại này luyện kim bom sau, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến một người, Hokage thế giới Deidara Kibaku Nendo cùng đặc cấp luyện kim bom có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, hai người mỗi người có ưu khuyết.
 
 	"Loại này bom sản lượng làm sao?"
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, hắn chế tạo một viên cần 5 phút, ở thông thạo sau thời gian này có thể áp súc đến 3 phút, một ngày đại khái có thể chế tác hơn 200 viên.
 
 	"Một ngày hơn 200 viên sản lượng đi."
 
 	Kizaru không nói nữa, trực tiếp phái người đem hành lý chuyển tới Tô Hiểu gian phòng cách vách, ở bom chế tạo phương diện Tô Hiểu đã vượt qua Vegapunk.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy Kizaru phản ứng sau ngạc nhiên, Thái Dương Thần Apollo còn không chế tạo ra, đến lúc đó hải quân sẽ có phản ứng gì?
 
 	Trong tay thẻ đánh bạc càng ngày càng nhiều, Tô Hiểu nhìn về phía trong không gian dự trữ Minh Vương thiết kế đồ, có lẽ vật này không chỉ là có thể hoàn thành nhiệm vụ, hắn có thể lợi dụng tấm này thiết kế đồ làm càng nhiều sự.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến một cái buồn cười ý tưởng, nếu như chiến trường không hạn chế ở đảo Tư Pháp, hắn vẫn chờ ở trên hòn đảo này, đến lúc đó đám Khế ước giả nhận biết được bản vẽ, đi tới nơi này toà đảo sau sẽ là phản ứng gì?
 
 	Trên đảo đóng giữ 4 vạn tinh anh hải quân, hải quân đại tướng Kizaru còn ở trên đảo, không chỉ có là Kizaru, Bạo Quân Kuma cũng ở.
Kết chương.