Chương 161: Đi ra Đông Hải, chính là tử kỳ! 

Nghe được chuyện cũ cẩu huyết của Vương lão gia tử, Vương Đằng trong lòng gọi là một cái đặc sắc.

"Hỗn tiểu tử, ngươi kia cái gì ánh mắt?"

Nhìn thấy Vương Đằng cái kia ánh mắt cổ quái, Vương lão gia tử lập tức có chút thẹn quá hoá giận, trừng mắt liếc hắn một cái.

"Hắc hắc, không có gì không có gì." Vương Đằng cười hắc hắc nói: "Gia gia ngươi quang huy sự tích, thật là làm cho ta hảo hảo bội phục a!"

"Hừ, gia gia ngươi ta lúc tuổi còn trẻ đó cũng là một đầu hảo hán." Vương lão gia tử tay vuốt chòm râu, có chút tự hào nói.

"Khó trách có thể mê đảo ta nãi nãi." Vương Đằng bồi thêm một câu.

"Đúng thế, nhớ năm đó..."

Vương Đằng gặp một lần hắn lại bắt đầu nhớ năm đó, vội vàng nói: "Ây... Gia gia, có người tới mời rượu, ta đi chào hỏi một chút."

Nói xong cũng không đợi hắn đáp lại, liền chạy ra.

Hôm nay, Vương Đằng là làm chi không thẹn nhân vật chính, nhất là nhìn thấy hắn hiện ra thực lực về sau, đám người càng thêm lấy lòng.

Lúc này người đến mời rượu nối liền không dứt, các loại nịnh nọt chúc mừng ngữ nghe được hắn đều sắp chết lặng.

Vương Thịnh Quốc bên kia cũng là như thế, không đầy một lát liền bị người rót muốn chóng mặt, nếu không phải Vương Thịnh Hồng bọn người ở tại bên cạnh chia sẻ một bộ phận đi, chỉ sợ sớm đã say ngã.

...

Tiệc mừng tan cuộc.

Chúng tân khách từ Hoàng Quan khách sạn đi ra, còn đang thảo luận Vương Đằng.

Hứa Kiến Bác quay đầu nhìn thoáng qua, cảm thán nói: "Vương gia muốn phát đạt!"

Tất cả những thứ này, đều đến từ Vương Đằng.

Nhìn lại mình một chút nhi tử con gái, mặc dù con gái cũng là thi đậu võ đạo chuyên nghiệp, bây giờ đồng dạng trở thành Võ Giả.

Thế nhưng lại không có Vương Đằng loại thực lực đó cùng khí độ.

Vừa rồi lúc Chu Ngũ xuất thủ, mình nữ nhi này hiển nhiên bị chấn nhiếp đến, nếu là trực diện đối phương, chỉ sợ liền xuất thủ đều làm không được.

Càng đừng đề cập giống Vương Đằng như thế ép tới đối phương không hề có lực hoàn thủ.

"Tiểu Tuệ, võ đạo đường, ta không rõ ràng lắm, nhưng là ta biết phong hiểm rất lớn, nếu như ngươi không cách nào thích ứng, về sau vẫn là đi văn chức lộ tuyến đi." Hứa Kiến Bác đối với bên người con gái nói.

Hứa Tuệ cắn môi, trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Ta sẽ cân nhắc !"

Hứa Kiến Bác liền không nói thêm lời, lại quay đầu nhìn về phía Hứa Kiệt, hỏi: "Tiểu Kiệt, ngươi khẳng định muốn đi võ đạo con đường này sao? Con đường này có lẽ sẽ rất nguy hiểm, sự tình vừa rồi trên ghế ngươi cũng nhìn thấy, động một chút lại sẽ chết người."

Hứa Kiệt trùng điệp nhẹ gật đầu: "Cha, ta muốn đi con đường này!"

"Tốt, đã muốn đi, liền buông ra đi đi, ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi." Hứa Kiến Bác vui mừng nói.

"Ta sẽ cố gắng !" Hứa Kiệt nói.

"Các ngươi cùng Vương Đằng quan hệ vốn là gần, quan hệ này phải thật tốt duy trì, không muốn xa lánh." Hứa Kiến Bác nói: "Tiểu Kiệt ngươi đã muốn luyện võ, có thể nhiều thỉnh giáo thỉnh giáo Vương Đằng, đối với ngươi có chỗ tốt."

...

Đưa tiễn tân khách về sau, Vương Đằng cùng Vương lão gia tử đám người đi tới một cái phòng.

Chu Ngũ bị Vương Đằng trọng thương về sau, liền bị giam tại nơi này, tay chân khóa lại xích sắt, tinh thần uể oải, hết sức yếu ớt.

Vương Đằng cúi đầu nhìn xuống hắn, sắc mặt lạnh lùng.

"Ngươi muốn thế nào?" Chu Ngũ bị hắn thấy trong lòng nhảy lên, hồi hộp mà hỏi.

"Trả lời vấn đề của ta, ta có thể thả ngươi." Vương Đằng nói.

"Ngươi thật sẽ thả ta?" Chu Ngũ không tin hỏi.

"Ngươi cũng không có dư thừa lựa chọn, không nói, ta hiện tại liền sẽ giết ngươi." Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút hàn mang, hờ hững nói.

"Tốt, ngươi hỏi!" Chu Ngũ cắn răng, lựa chọn thỏa hiệp.

Vương Đằng gặp hắn coi như thức thời, gật gật đầu, hỏi: "Nhậm Kiến Bình là lai lịch gì?"

"Hắn trước kia chỉ là một người bình thường, bất quá hắn cháu trai Nhậm Kình Thương lại là một võ đạo thiên tài!" Nói Chu Ngũ không khỏi nhìn Vương Đằng một chút.

"Nói tiếp!" Vương Đằng nói.

"Nhậm Kình Thương thiên phú rất tốt, bị Lôi Đình võ quán coi trọng, trực tiếp ký hợp đồng cấp SS, về sau càng là nhập mắt tổng quán chủ Lôi Đình võ quán, được thu làm thân truyền đệ tử, ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn đã là Lục tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, mà Nhậm gia cũng phải nhờ vào đây, những năm này dần dần hình thành một cái gia tộc không nhỏ." Chu Ngũ chậm rãi nói.

"Thân truyền đệ tử tổng quán chủ Lôi Đình võ quán!"

"Lục tinh Chiến Binh cấp Võ Giả! !"

Vương Thịnh Hồng bọn người cả kinh nói.

Hai cái này thân phận, tùy tiện xuất ra một cái, đều không phải bọn hắn Vương gia chọc nổi.

Vương gia thế mà thêm như thế cái đại địch.

Bọn hắn đến nay đều coi là Vương Đằng chỉ là Nhất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả mà thôi, cùng cái kia Nhậm Kình Thương hoàn toàn vô pháp so sánh.

Lập tức đám người cảm giác áp lực như núi!

"Khó trách Nhậm Kiến Bình nói nhà bọn hắn ra cái Kỳ Lân, nguyên lai chính là chỉ vị này Kình Thương!" Vương lão gia tử ngược lại là rất bình tĩnh, lạnh nhạt nói.

"Cha, cái kia Nhậm Kình Thương mạnh như vậy, vẫn là thân truyền đệ tử tổng quán chủ Lôi Đình võ quán, Vương gia chúng ta làm sao có thể ngăn cản được?" Đại bá mẫu Triệu Tuệ Lệ sắc mặt trắng bệch nói.

"Vội cái gì!" Vương lão gia tử quát lớn một tiếng, nói ra: "Hắn lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể đến Đông Hải trực tiếp diệt Vương gia chúng ta hay sao."

"Cách nhìn của đàn bà, cái gì cũng đều không hiểu, đừng nói lung tung!" Vương Thịnh Hồng trừng nàng một chút.

"Tiểu Đằng, ngươi có nắm chắc không?" Vương lão gia tử hướng Vương Đằng hỏi.

Đám người nghe vậy, cũng là không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, bây giờ Vương gia chỉ có hắn một Võ Giả, nếu nói có ai có thể chống cự Nhậm Kình Thương, vậy liền chỉ có Vương Đằng.

Mặc dù bây giờ xem ra thực lực cách xa, nhưng tốt xấu còn có cơ hội.

"Cái kia Nhậm Kình Thương ký chính là hợp đồng cấp SS, mà ta ký chính là... Hợp đồng cấp độ SSS!" Vương Đằng không nói thêm gì, chỉ là đem Cực Tinh võ quán cho hắn mở ra điều kiện nói ra.

"Hợp đồng cấp độ SSS!"

Chu Ngũ bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi thế mà ký hợp đồng cấp độ SSS!" Hắn khó có thể tin nhìn xem Vương Đằng.

Vương Thịnh Hồng đám người cũng không biết hợp đồng cấp độ SSS cùng cấp SS hợp đồng khác biệt, nhưng là nhiều một cái S, hiển nhiên bộ dáng càng ngưu bức.

Hơn nữa nhìn Chu Ngũ dáng vẻ, cái này hợp đồng cấp độ SSS tựa hồ vô cùng ghê gớm a.

Mọi người nhất thời cảm giác có chuyển cơ.

"Cho ta thời gian, ta không thể so với cái kia Nhậm Kình Thương yếu!" Vương Đằng nói.

Có mấy lời, Vương Đằng không có nói ra.

Lục tinh Chiến Binh cấp Võ Giả rất mạnh sao?

Hắn từ Nhất tinh đến Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, chỉ dùng hai tháng không đến, như vậy... Lục tinh sẽ còn xa sao?

Đường đường hack bức, sao lại thua!

"Quá tốt, ta liền biết tiểu Đằng khẳng định không thể so cái kia Nhậm Kình Thương yếu!" Triệu Tuệ Lệ cao hứng nói.

Đám người không khỏi trợn mắt, vừa mới cũng không biết ai dọa đến mặt đều trợn nhìn.

Cái này đàn bà môi cá nhám!

Vương Thịnh Hồng rất muốn che mặt, cảm giác mặt đều mất hết.

"Ngươi có lòng tin liền tốt, bất quá thực lực chưa tới trước đó, trước hảo hảo tuỳ tiện, không muốn cùng Nhậm Kình Thương cứng đối cứng." Vương lão gia tử nói.

"Tốt!"

"Cái này Chu Ngũ ngươi dự định xử trí như thế nào?" Vương lão gia tử hỏi.

"Ngươi đã nói chỉ cần ta trả lời ngươi vấn đề, liền thả ta." Chu Ngũ biến sắc, lập tức kêu lên.

"Yên tâm, ta nói được thì làm được, hiện tại liền thả ngươi!"

Vương Đằng nói, sai người mở ra Chu Ngũ trên người xiềng xích, thả hắn rời đi.

Nhìn xem bóng lưng Chu Ngũ rời đi, Vương lão gia tử không khỏi cau mày nói: "Nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận."

"Yên tâm đi gia gia, đi ra Đông Hải một khắc này, chính là hắn tử kỳ!" Vương Đằng khóe môi nhếch lên một chút ý cười băng lãnh, thản nhiên nói.
Kết chương.