Chương 1115: A ách, thật buồn nôn!

Nghe được lời Vương Đằng nói, Okpe cả người đều không tốt.

Tên nhân loại này vậy mà biết nó là chủng tộc gì, đồng thời còn có thể chuẩn xác nói ra đặc điểm cùng năng lực của bộ tộc bọn chúng.

Biết cũng coi như xong, hết lần này tới lần khác còn muốn hỏi những người khác một chút.

Làm cho nó tưởng là Vương Đằng cũng không biết Ma Não tộc bọn chúng tồn tại, tại lúc nó buông lỏng xuống, lại đánh nát vui mừng của nó.

Người này đến cùng là cái kỳ hoa thế nào, mới có thể làm ra chuyện như vậy a!

Bội Cơ cùng Wendel mấy người cũng là im lặng, thực sự có chút không biết nên như thế nào hình dung Vương Đằng.

Cùng lúc đó, đặc trưng của Ma Não tộc Vương Đằng miêu tả cũng là để bọn hắn sợ hãi cả kinh, cảm giác có chút tê dại da đầu.

Ma Não tộc này vậy mà có thể từng bước xâm chiếm thôn phệ linh hồn người khác, cũng chiếm cứ thân thể người đó, thực sự là cực kì quỷ dị cùng khủng bố.

Bọn hắn cũng nhịn không được lui ra phía sau mấy bước, sợ bị Ma Não tộc Hắc Ám chủng trong thân thể Đế Kỳ để mắt tới.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất kinh ngạc." Vương Đằng nhìn Okpe, cười hắc hắc nói.

"Ta nói qua, ta cũng không phải là Ma Não tộc." Okpe âm thanh lạnh lùng nói.

"Con vịt chết mạnh miệng." Vương Đằng lắc đầu.

"Vương Đằng, Đế Kỳ đường ca hắn có phải hay không đã bị thôn phệ rồi?" Bên cạnh Oria sắc mặt trắng bệch mà hỏi.

Giờ phút này nàng đã là chân tay luống cuống, nàng cùng Đế Kỳ quan hệ cực tốt, nếu như Đế Kỳ bị thôn phệ, nàng thực sự không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

"Không sai, nhân loại cỗ thân thể này đã chết rồi, người bị ta thôn phệ, chưa từng có một ai có thể còn sống sót." Okpe cười gằn nói: "Thân thể của hắn tại ta trong tất cả những người ta thôn phệ, tính là đỉnh tiêm, vận khí của ta thật đúng là không sai."

Oria nghe vậy, lập tức che miệng lại, một đôi mắt to trong nháy mắt liền đỏ lên, nước mắt ở trong đó đảo quanh.

"Khóc cái gì!" Vương Đằng khẽ quát một tiếng, dùng ngón tay chọc chọc trán Oria, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói ra: "Người khác nói cái gì ngươi liền tin cái đó, liền ngươi dạng này còn muốn đi ra lang bạt, huống chi lời của Hắc Ám chủng, có thể tin tưởng sao? Thêm chút đầu óc được hay không."

"Ta. . . Ngươi còn mắng ta." Oria nước mắt trong hốc mắt lập tức liền chảy xuống, vô cùng ủy khuất, khóc khóc, đột nhiên sửng sốt: "Chờ chút, ý của ngươi là, Đế Kỳ đường ca không chết?"

"Ta không phải đã sớm nói cho ngươi, hắn không chết." Vương Đằng tức giận nói.

"Thật?" Oria hỏi giống như không tin tưởng lắm.

"Ta lừa ngươi có chỗ tốt sao?" Vương Đằng nói.

"Đúng nga!" Oria ngơ ngác nhẹ gật đầu, vội vàng nói ra: "Vậy ngươi nhanh chút cứu hắn a, vạn nhất lại chậm một chút liền bị đầu này Hắc Ám chủng ăn nha."

"Yên tâm đi, bản nguyên linh hồn của Đế Kỳ không yếu, đầu Hắc Ám chủng này không dễ dàng ăn hắn như vậy." Vương Đằng từ tốn nói.

"Nhân loại, ngươi đến cùng là ai? Vì sao đối với tất cả những thứ này rõ ràng như thế." Okpe gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, hỏi.

Đến loại tình trạng này, nó cũng biết lừa gạt đối phương không có một chút tác dụng nào, bởi vì tên nhân loại này đối với mọi thứ của nó thật là nắm giữ rõ rõ ràng ràng, liền phảng phất giống như đem nó đem cắt ra nghiên cứu một phen.

Cho dù ai gặp được loại sự tình này, cảm giác cũng sẽ không rất tốt.

Phảng phất mình ở trước mặt đối phương không có bất kỳ bí mật.

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là người bình thường." Vương Đằng bình thản nói.

". . ." Okpe.

Thần mẹ nó người bình thường!

Ta tin ngươi cái quỷ a.

Người bình thường có thể biết Ma Não tộc tồn tại? Người bình thường có thể biết tình huống thật cỗ thân thể nó chiếm cứ hiện nay?

Coi nó ngốc sao?

Okpe quay đầu sang chỗ khác, không nguyện ý lại nhìn khuôn mặt nhân loại này.

Phi, tiện nhân!

"Thế nào, hai lựa chọn của ta, ngươi cân nhắc như thế nào rồi?" Vương Đằng cũng không có lại nói nhảm, hỏi.

"Hừ, ngươi không cần cố lộng huyền hư, ngươi căn bản không làm gì được ta." Okpe cười lạnh nói.

"Ai, cuối cùng vẫn là muốn chính ta động thủ, rất phiền phức ài." Vương Đằng lắc đầu, bất đắc dĩ thở dài.

Okpe lập tức trong lòng nhấc lên.

Chẳng lẽ cái nhân loại này thật có thể đem nó từ trong thể xác bắt ra?

Nhưng là cái này không đúng.

Trừ phi là Võ Giả mạnh mẽ hơn nó rất nhiều, đồng thời còn muốn tinh thông linh hồn chi đạo, nếu không căn bản cũng không khả năng đem nó từ trong thể xác lôi ra.

Bởi vì thời điểm Ma Não tộc bọn chúng chiếm cứ thể xác, cũng không phải là đơn giản xâm chiếm thức hải thể xác, mà là lấy một loại phương thức quỷ dị tiến vào thể xác, sau đó cùng thể xác liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ, tựa như là triệt để biến thành linh hồn của thể xác.

Thử nghĩ một chút, đem linh hồn thể của một người từ trong thân thể lôi ra đến, đây là khó khăn cỡ nào.

Muốn đem bọn chúng Ma Não tộc từ trong thể xác chiếm cứ lôi ra đến, cũng là đạo lý giống như vậy, tuyệt đối không thể so với cái trước đơn giản bao nhiêu.

Nhưng mà sau một khắc, nó liền phát hiện con mắt cái nhân loại trước mắt trở nên cực kì u thâm, phảng phất giống như một cái lỗ đen, cơ hồ muốn đem tinh thần của nó đều hấp thu đi vào.

Thần sắc của Okpe rốt cục thay đổi, trong lòng hiển hiện vẻ hoảng sợ.

"Minh Táng!"

Đột nhiên, hai chữ giống như mang theo một loại huyền bí chi lực nào đó tại trong đầu của nó vang vọng, sau đó nó liền cảm giác mắt tối sầm lại, một cỗ lực lượng quỷ dị tuôn ra mà đến, hấp xả chi lực cường đại bộc phát, muốn đưa nó từ trong thể xác lôi kéo ra ngoài.

"Không!"

Okpe hoảng sợ tới cực điểm, không cam lòng gầm thét, điên cuồng phát động năng lực của bản thân, trên linh hồn thể nó duỗi ra từng đầu xúc tu, gắt gao cắm rễ tại trong thức hải Đế Kỳ.

Ba ba ba. . .

Bất quá tại dưới hấp xả chi lực kinh khủng kia, những xúc tu kia từng cái đứt gãy, linh hồn thể của Okpe không bị khống chế thoát ly thức hải Đế Kỳ.

Nó muốn đồng quy vu tận, lại phát hiện căn bản làm không được.

Một cỗ tinh thần niệm lực cường đại trong nháy mắt đưa nó bao vây, ngăn cách tất cả hành động của nó.

Bội Cơ đám người không khỏi trừng to mắt, bọn hắn chỉ thấy Vương Đằng đứng tại trước mặt Đế Kỳ, đột nhiên cúi người nhìn chăm chú hai mắt Đế Kỳ, sau đó thân thể Đế Kỳ liền kịch liệt lay động, trong miệng phát ra một tiếng gầm thét "Không".

Ngay sau đó một đạo hắc sắc quang mang liền bị hắn từ trong thân thể Đế Kỳ mạnh mẽ kéo ra ngoài.

Tất cả những việc này nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là phát sinh ở trong mấy hơi thở ngắn ngủi.

Một màn phát sinh trước mắt, quả thực phá vỡ nhận thức của bọn hắn, để bọn hắn cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Bội Cơ đám người nhìn về phía luồng hào quang màu đen kia, ngạc nhiên không thôi.

Chỉ thấy bên trong hào quang màu đen kia, thế mà là một cái sinh mạng thể giống như đại não, cũng đang ẩn ẩn nhúc nhích, phần dưới đại não kết nối lấy một cây hình cột màu đen giống như xương sống, bên trên vật hình cột còn kèm theo rất nhiều xúc tu màu đen, những xúc tu kia đang không ngừng nhúc nhích.

Thứ này, thoạt nhìn cực kỳ buồn nôn cùng khủng bố.

"Ngươi!" Lúc này, thanh âm của Okpe từ trong sinh mạng thể trước mắt truyền ra, vừa kinh vừa sợ.

Cho tới nay, Ma Não tộc đều là ẩn phía sau màn, cực kỳ thần bí, chưa từng để người biết bọn hắn tồn tại, cho dù có người phát giác được dị thường, cũng rất ít có người có thể đem chúng nó từ trong thể xác lôi ra.

Lui một vạn bước đến nói, bọn chúng thật bị người lôi ra, bọn chúng cũng có thể tại một khắc cuối cùng lựa chọn tự bạo.

Như thế, tự nhiên cũng là không thể nào biết lai lịch của bọn nó.

Nhưng nhân loại này lại có thể biết rõ mọi thứ của bọn chúng, còn có thể đem nó từ trong thể xác lôi ra.

Điều này để nó làm sao không kinh? Làm sao không giận?

Vương Đằng lấy tinh thần niệm lực hình thành một cái lồng giam, đem Okpe giam ở trong đó, hiếu kì dò xét một chút, trên mặt lộ ra vẻ ghét bỏ:

"A ách, thật buồn nôn."

". . ." Okpe tức nghiến răng.

Okpe nó cũng là tồn tại trong Ma Não tộc tướng mạo số một số hai, tên hỗn đản này lại còn nói dáng dấp của nó buồn nôn!

Thẩm thẩm có thể nhịn, thúc thúc đều không thể nhẫn!

Nếu có thể, nó hận không thể cùng Vương Đằng liều mạng.

Về phần Ma Não tộc này làm sao bình phán tướng mạo, cái đó phỏng chừng chỉ có chính Ma Não tộc mới biết được.

"Vương Đằng đại ca, cái này chính là Ma Não tộc gì đó sao?" Oria trừng mắt to, lại gần hỏi.

"Đúng, chính là gia hỏa này." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Thật thật buồn nôn nha!" Oria ghét bỏ nói.

". . . Ta mẹ nó!" Okpe đều sắp bị chọc giận nổ.

Lại đâm tim!

Mẹ nó lại đâm tim hắn!

Những nhân loại này còn có thể lại quá phận một chút hay không.

"Chúng ta đem Ma Não tộc này bắt đi ra, Đế Kỳ đường ca có phải là liền không sao rồi?" Oria mong đợi hỏi.

"Linh hồn thể tiêu hao nghiêm trọng, ta cho hắn làm chút đan dược bồi bổ, vấn đề không lớn." Vương Đằng nói.

"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!" Oria nhẹ nhàng thở ra, vui đến phát khóc, liền vội vàng đem Đế Kỳ đỡ dậy.

"Linh hồn thể của thể xác này bị ta từng bước xâm chiếm, các ngươi muốn để hắn khôi phục, quả thực người si nói mộng." Okpe cười lạnh nói.

Oria lập tức lại lo lắng nhìn về phía Vương Đằng.

"Ngươi cảm thấy mình lại đi rồi?" Vương Đằng trêu ghẹo một câu, ha ha cười nói: "Linh hồn tổn thương mà thôi, chuyện một viên đan dược liền có thể giải quyết, ngươi còn coi là chuyện to tát."

"Hừ, khoác lác." Okpe hừ lạnh nói.

Oria lại nhớ tới một thân phận khác của Vương Đằng, gia hỏa này thế nhưng là luyện đan tông sư, mà lại nghe nói Cơ thị Vương tộc từng có một vị trưởng bối cũng là linh hồn thụ thương, chính là dựa vào một viên đan dược của hắn mới khôi phục lại.

Cho nên nếu như là Vương Đằng mà nói, chưa chắc không thể đem Đế Kỳ đường ca cứu trở về.
Kết chương.