Chương 16:: Có kẻ địch?
 
 	Sắc trời càng ngày càng mờ, thổ dân da đỏ trong bộ lạc bay lên lửa trại, một đám thổ dân vây quanh lửa trại vừa múa vừa hát.
 
 	Thổ dân bầu không khí không sai, một bên không dù nam lại rất thất vọng.
 
 	"Lại muốn như vậy kết thúc, thực sự là không cam lòng."
 
 	Không dù nam tuy rằng muốn đối mặt bị chém giết vận mệnh, nhưng hắn cũng không hoảng sợ, so với này khủng bố gấp mười lần cảnh tượng hắn đều gặp.
 
 	"Ô ào ào ~."
 
 	Một tên thổ dân hô to một tiếng, hỏa diễm đem gò má của hắn nướng đỏ chót.
 
 	Ô ~
 
 	Cấp tốc tiếng xé gió truyền đến, tên kia thổ dân nửa cái đầu đột nhiên bay lên, đầu vụn vặt, thân thể một trận lảo đảo.
 
 	Đột nhiên bị tập kích, tên này thổ dân có chút mờ mịt, đưa tay sờ sờ mặt trên đỏ *** thể.
 
 	Con kia độc nhãn nhìn đến máu trên tay, trúng đạn thổ dân da đỏ lại lảo đảo vài bước mới ngã xuống đất.
 
 	Tô Hiểu thông qua Spider Queen ống nhắm thấy cảnh này, quang học hồng ngoại dò xét kính 8 lần (chủ động) có nhìn ban đêm công năng, mà tự mang ống hãm thanh, buổi tối đánh lén kẻ địch lại thích hợp bất quá.
 
 	Mà là ( Lam Khải Phong Y ) ở buổi tối cũng có chỗ bổ trợ.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Dạ lam (bị động), ban đêm có thể giảm thiểu bị phát hiện tỷ lệ, sức mạnh +4, nhanh nhẹn +5.
 
 	Tính cả các loại trang bị bổ trợ, Tô Hiểu hiện tại sức mạnh là 49 điểm, nhanh nhẹn 50 điểm, thể lực 44 điểm, trí lực 42 điểm.
 
 	49 điểm sức mạnh thuộc tính, Tô Hiểu không nhìn thẳng Spider Queen lực đàn hồi.
 
 	Spider Queen đối Khế ước giả chính là một thương bạo đầu, có thể đánh lén thổ dân da đỏ tắc không thể bạo đầu thành công.
 
 	Vừa nãy cái kia súng không hoàn toàn đánh nát thổ dân da đỏ đầu, chỉ đánh nát đối phương nửa cái đầu, nửa cái đầu phá nát thổ dân da đỏ không chết, đến nay còn trên đất bò.
 
 	Tô Hiểu lấy ra ( Hawana chi nhãn ) tra xét kẻ địch thuộc tính, chuyện này đối với sau chiến đấu có sự giúp đỡ to lớn.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . , so với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 1. 076 lần, thu được phe địch 86% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau:
 
 	Tên gọi: Người Asenman
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 390
 
 	Sức mạnh: 32
 
 	Nhanh nhẹn: 29
 
 	Thể lực: 48
 
 	Trí lực: 39
 
 	Mị lực: -2
 
 	Năng lực 1: Dã tính (bị động): Sinh mệnh giá trị +100, sức mạnh +10, thể lực +10, .
 
 	Năng lực 2: Máu dây leo đồ đằng (chủ động), người Asenman có thể thiêu đốt sinh mệnh bùng nổ ra lực chiến đấu mạnh mẽ, cụ thể hiệu quả không biết.
 
 	Năng lực 3: Không biết.
 
 	Năng lực 4: Không biết
 
 	. . .
 
 	Biết được kẻ địch tư liệu, Tô Hiểu khóe mắt một trận nhảy lên.
 
 	Cùng với trước to lớn rết so với, thổ dân da đỏ chỉ có thể coi là tiểu quái cấp bậc, có thể này tiểu quái không khỏi quá mạnh.
 
 	Phía dưới bồn địa bên trong, bộ tộc người ngã xuống, thổ dân da đỏ toàn bộ đứng lên, mục vào sói đói vậy quan sát bốn phía, chúng nó bị tập kích phản ứng đầu tiên không phải kinh hoảng, mà là giết chết kẻ địch.
 
 	Đánh lén kính nhìn ban đêm + ống hãm thanh + Lam Khải Phong Y ban đêm bí mật hiệu quả, trong thời gian ngắn thổ dân da đỏ căn bản không tìm được Tô Hiểu.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu lại nã một phát súng, những kia chung quanh quan sát thổ dân chính là mục tiêu sống.
 
 	Lần này Tô Hiểu lựa chọn xạ kích vị trí là cổ, bồn địa bên trong một đoàn mưa máu nổ tung, thổ dân da đỏ đầu có thể chống đỡ được một thương, có thể cái cổ không được, súng này đem một tên thổ dân da đỏ cái cổ đánh gãy, đầu bay ra xa xa.
 
 	"Gào! !"
 
 	Phẫn nộ gầm rú truyền đến, một tên thổ dân da đỏ trong con ngươi ánh sáng đỏ lấp lóe, đột nhiên quay đầu nhìn về phía không dù huynh.
 
 	Không dù huynh vốn là đầy mặt mừng như điên, có thể phát đang nổi danh thổ dân chính nhìn về phía hắn, trên mặt hắn sắc mặt vui mừng cứng đờ.
 
 	"Này, này cùng ta không hệ, nghe ta nói, ngươi mẹ nó. . ."
 
 	Xì xì, một cái mộc mâu xuyên qua không dù huynh hốc mắt, mộc mâu đỉnh cao từng bị lửa thiêu, đã nhẹ nhàng chưng khô, đánh bóng sau sắc bén đến cực điểm.
 
 	. . .
 
 	Thổ dân da đỏ bộ lạc ở một chỗ loại nhỏ bồn địa bên trong, chu vi sơn cốc vờn quanh, có thể ngăn cản gió lạnh.
 
 	Loại này địa hình có thể nói tay đánh lén Thiên đường, bồn địa bên trong duy nhất có thể trốn chính là mộc lều vải, có thể nhìn ban đêm công năng để Tô Hiểu rõ ràng nhìn thấy thổ dân da đỏ ở đâu.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Tô Hiểu liền mở ba thương, ba đám sương máu tung toé, hai tên thổ dân da đỏ bị cắt đứt cổ, một tên bị bắn trúng ngực.
 
 	Tên kia bị bắn trúng ngực thổ dân da đỏ không chết, tuy rằng xương sườn đều bại lộ ở bên ngoài, có thể nó tựa hồ không có quá đáng lo.
 
 	Loại này cường độ thân thể cùng sinh tồn lực có thể nói khủng bố, Tô Hiểu muốn đối phó những thổ dân này cần trả giá chút đánh đổi.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu bắt đầu bất chấp hậu quả liên tục bắn, không phải hắn nghĩ bại lộ, mà là thổ dân da đỏ đã phân tán ra hướng bồn địa xông lên đến.
 
 	Những thổ dân da đỏ này sẽ không vẫn bị động chịu đòn, quá rồi lúc đầu mờ mịt, chúng nó đã phán đoán ra kẻ địch vị trí đại khái.
 
 	Ầm, ầm, kèn kẹt.
 
 	Viên đạn bị đánh hụt, Tô Hiểu lấy ra dự bị băng đạn, hắn còn có ba cái dự bị băng đạn, bây giờ dự trữ không gian bị phong cấm, viên đạn dùng hết con nhện nữ vương ở thí luyện bên trong chính là một cái sắt vụn.
 
 	Đổi băng đạn, Tô Hiểu kéo động chốt súng, viên đạn lên đạn.
 
 	Hắn không tiếp tục nổ súng, thổ dân đã xông lên bồn địa, hiện tại nổ súng bại lộ tỷ lệ quá cao.
 
 	Thổ dân da đỏ nhóm hô to gọi nhỏ xông lên sườn núi, lúc này đã là muộn tám giờ, mông lung dưới ánh trăng, thổ dân không tìm được Tô Hiểu ở đâu.
 
 	Những thổ dân này buổi tối có nhóm lửa quen thuộc, không chỉ là nướng chế đồ ăn lúc, chúng nó ở bình thường cũng sẽ tụ lại ở bên cạnh đống lửa, điều này nói rõ chúng nó không có nhìn ban đêm năng lực, sở dĩ Tô Hiểu mới sẽ nổ súng.
 
 	Ban đêm cùng có nhìn ban đêm năng lực kẻ địch giao thủ là đang tìm cái chết.
 
 	Thông qua Spider Queen ống nhắm, Tô Hiểu nhìn thấy có hai tên thổ dân ở phụ cận trên sườn núi tán loạn.
 
 	Cảm giác bị nghẹt tình huống, có nhìn ban đêm dụng cụ tốt nhất, trong không gian dự trữ xác thực có, đáng tiếc không bỏ ra nổi đến cũng vô dụng.
 
 	"Bố Bố?"
 
 	Tô Hiểu đang tìm Bố Bố Uông vị trí.
 
 	Một đôi sáng lấp lánh con mắt đột nhiên xuất hiện tại Tô Hiểu trước mặt, này cảnh tối lửa tắt đèn tình huống, Tô Hiểu bị sợ hết hồn.
 
 	Đem Spider Queen giao cho Bố Bố Uông đảm bảo, Tô Hiểu bắt đầu tới gần cách đó không xa hai tên thổ dân da đỏ.
 
 	Dưới ánh trăng Tô Hiểu chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai người, hắn chậm rãi tới gần phía sau hai người.
 
 	Hai tên thổ dân cầm cây đuốc, thỉnh thoảng phát ra hô to một tiếng, đột nhiên bị tập kích để chúng nó rất phẫn nộ.
 
 	Ánh đao màu xanh lam nhạt lóe qua, lưỡi đao cắt chém da thịt tiếng truyền đến.
 
 	Tuy rằng thổ dân da đỏ thân thể rất mạnh nhận, có thể Trảm Long Thiểm đủ có 9 điểm độ sắc có thể xong khắc điểm ấy, huống chi Tô Hiểu sức mạnh thuộc tính đủ có 49 điểm.
 
 	Xì xì, máu tươi phun ở một bên thổ dân da đỏ trên mặt.
 
 	Một đao đoạn gáy, Tô Hiểu lông mày lại nhăn lại.
 
 	Trảm Long Thiểm cắt chém thổ dân da đỏ cổ lúc, lại như cắt qua một khối thâm hậu cao su lưu hóa, suýt nữa vô pháp chặt đứt.
 
 	Cảm giác được trên mặt ấm áp cùng tanh hôi, tên kia thổ dân da đỏ theo bản năng nghĩ hô to, bất quá nó không tìm được Tô Hiểu vị trí cụ thể.
 
 	Xì xì, lại là một đao đoạn gáy, Tô Hiểu quăng bay đi Trảm Long Thiểm trên vết máu sau nhanh bước lui về phía sau.
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 1078 điểm. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 1093 điểm. )
 
 	Mỗi giết một tên thổ dân da đỏ, Phệ Linh giả thiên phú đều có thể thôn phệ đến 15 điểm pháp lực trị, đáng tiếc chính là không có hòm báu rơi xuống, cũng không thu được Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Hai tên thổ dân da đỏ chỉ là thế giới này bé nhỏ không đáng kể một phân bộ, giết chết chúng nó không thể nào thu được Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Thu hoạch 30 điểm pháp lực trị cũng không sai, Tô Hiểu muốn chính là đồ ăn cùng nước ngọt, đương nhiên là có hòm báu thì càng tốt.
 
 	Mỗi tên thổ dân thôn phệ 15 điểm pháp lực trị, nếu như đem những thổ dân da đỏ này toàn bộ giết hết, Phệ Linh giả liền có thể thôn phệ đầy.
 
 	Mấy chục tên thổ dân da đỏ khó đối phó, nếu như ở ban ngày, Tô Hiểu sẽ xoay người bỏ chạy, buổi tối còn có chút cơ hội.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm thổ dân lúc, một cỗ tiếng xé gió ở phía sau truyền đến.
 
 	Một cái mộc mâu đâm tới, Tô Hiểu theo bản năng tránh né.
 
 	Mộc mâu ở bả vai hắn sát qua, mang ra một tia vết máu.
 
 	Trong tay Trảm Long Thiểm đảo ngược, Tô Hiểu một đao đâm hướng phía sau thổ dân da đỏ.
 
 	Xì xì, thổ dân da đỏ bị Trảm Long Thiểm đâm thủng ngực, có thể nó không cần thiết chút nào, Thanh Cương Ảnh cảm giác đau trực tiếp bị nó quên, cái tên này tựa hồ không có cảm giác đau.
 
 	Cách cách.
 
 	Thổ dân da đỏ cổ đột nhiên nổ tung một đoàn mưa máu, Tô Hiểu toàn thân khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, theo bản năng ngã nhào xuống đất.
 
 	Có cái khác Khế ước giả, mà là là tay đánh lén, đối phương súng ngắm có tiêu âm thiết bị!
 
 	Tô Hiểu trên đất nằm một hồi, không có viên đạn kéo tới, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Mấy chục mét ở ngoài, Bố Bố Uông một cái chân trước trói lại Spider Queen thân thương, một con khác chân trước đặt ở trên cò súng, một cái nước long lanh mắt to thông qua ống nhắm quan sát nằm trên mặt đất Tô Hiểu.
 
 	Bố Bố Uông rất nghi hoặc, nó chủ nhân làm sao ngã xuống, cũng không bị thương a.
 
 	Spider Queen báng súng chống đỡ ở Bố Bố Uông ngực, vừa nãy đem Tô Hiểu sợ hãi đến gần chết cái kia súng là Bố Bố Uông mở.
 
 	Bố Bố Uông điều khiển giá trên đất Spider Queen, mãnh liệt hình ảnh cảm xuất hiện, Spider Queen phương pháp sử dụng quá đơn giản, Bố Bố Uông tai tuyển mục nhuộm bên dưới học được.
 
 	Bố Bố Uông học được dùng súng, này đã không phải dép có thể trừng phạt.
Kết chương.