Chương 3345: Ban thưởng ngươi
 
 	"Trở về rồi ——" Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi thập phần hưng phấn, lúc này đây bọn hắn coi như là thắng lợi trở về rồi, quan trọng nhất là, gặp được Tam Chân giáo cường địch như vậy, bọn hắn còn có thể toàn thân trở ra.
 
 	Tại hồi trình bên trong, Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người đều toàn bộ hành trình trầm mặc không nói, bọn hắn sắc mặt âm lãnh.
 
 	Như thế chiến thắng trở về mà về, đệ tử khác đều hết sức hưng phấn, nhưng là Chiến Hổ cùng Hoàng Ninh hai người bọn họ lại không có chút nào hưng phấn, bọn hắn trái lại mặt âm trầm.
 
 	Bởi vì bọn hắn phát hiện, Lý Thất Dạ đối với bọn hắn uy hiếp thật sự là quá lớn, nếu như tùy ý Lý Thất Dạ phát triển tiếp, chỉ sợ, một ngày nào đó, bọn hắn sẽ bị Lý Thất Dạ lại một lần nữa dẫm nát dưới chân.
 
 	Hiện tại ai nấy đều thấy được, Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông coi như là dân tâm sở hướng rồi, hiện tại cũng bắt đầu có rất nhiều đệ tử ủng hộ Lý Thất Dạ, kính yêu Lý Thất Dạ, thậm chí là sùng bái Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Trước kia, bao nhiêu đệ tử đối với Lý Thất Dạ là chẳng thèm ngó tới, đối với hắn là khịt mũi coi thường, không có bao nhiêu đệ tử sẽ để ý bọn hắn.
 
 	Có thể nói, trước kia, Thần Huyền tông đệ tử, bao nhiêu là ủng hộ bọn hắn đấy, có bao nhiêu là kính yêu bọn hắn đấy, hiện tại Lý Thất Dạ thoáng cái siêu việt tại bọn hắn phía trên, nghiễm nhiên có Thần Huyền tông đệ nhất đại đệ tử xu thế.
 
 	Cho nên, lúc này nhường Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người bọn họ thoáng cái ý thức được, một khi có một ngày nhường Lý Thất Dạ lông cánh đầy đủ mà nói, như vậy, vào lúc đó, chính là bọn hắn triệt để thất thế thời điểm, đến lúc đó, nếu như hai người bọn họ dám lại đối địch với Lý Thất Dạ, cùng Lý Thất Dạ đối nghịch, chỉ sợ bọn họ sẽ chết không nơi táng thân.
 
 	Ở thời điểm này, hai người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, tại thời khắc này, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ đều tại hai bên trong ánh mắt đọc hiểu ý tứ lẫn nhau.
 
 	Tại đây một cái thời điểm, bọn hắn đều có được một cái ý nghĩ, phải diệt trừ Lý Thất Dạ, nếu như Lý Thất Dạ một ngày chưa trừ diệt, bọn hắn liền ăn ngủ khó có thể bình an.
 
 	Bất luận là Chiến Hổ hay là Hoàng Ninh, bọn họ đều là có khát vọng chi nhân, đều là dã tâm bừng bừng người, trong lòng bọn hắn đều có được chí nguyện to lớn chí khí, huống chi, Hoàng Ninh trong lòng đối với Cung Thiên Nguyệt là nguyện nhất định phải có.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này bọn hắn xem ra, nếu như Lý Thất Dạ một ngày không ra, tại Thần Huyền tông bọn hắn liền vĩnh viễn cơ hội vươn lên.
 
 	Trong tương lai, bọn hắn nghĩ ra đầu người, bọn hắn muốn có một ngày có thể nắm giữ Thần Huyền tông quyền hành, bọn hắn phải diệt trừ Lý Thất Dạ, bằng không mà nói, bọn hắn tất cả mọi thứ đều sẽ hóa chi chảy về hướng đông nước.
 
 	Thử nghĩ một chút, trong tương lai, một khi nhường Lý Thất Dạ lông cánh đầy đủ rồi, lại có Cung Thiên Nguyệt phụ trợ, như vậy tương lai tại Thần Huyền tông còn có người nào có thể ngăn? Đến cái kia tình trạng, chỉ sợ không chỉ là Lý Thất Dạ tại Thần Huyền tông là nắm quyền, nói không chừng, đến đó một ngày, đối với Chiến Hổ bọn hắn Yêu tộc gia tộc mà nói, đã là không có nơi sống yên ổn rồi.
 
 	Đến đó một ngày, thậm chí có khả năng tại Thần Huyền tông, bọn hắn toàn bộ Yêu tộc đệ tử không có nơi sống yên ổn, làm không tốt từ đó về sau, Thần Huyền tông là nhân tộc thiên hạ.
 
 	Cho nên, tại lúc này một ánh mắt bên trong, Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ hai người bọn họ đều đã đạt thành chung nhận thức, bất luận như thế nào, bọn hắn phải diệt trừ Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thời khắc này, bọn hắn xem ra, bất luận là ân oán cá nhân, vẫn là vì bọn hắn Yêu tộc lợi ích, bọn hắn đều phải diệt trừ Lý Thất Dạ, thừa dịp hắn hiện tại cánh chim còn không có đầy đặn, bây giờ còn có lấy một cái cơ hội như vậy.
 
 	Đương nhiên, trên đường về, Thần Huyền tông đệ tử đều đắm chìm trong trong hưng phấn, bọn hắn cũng đang thảo luận lấy Kinh Vũ kiếm vô địch chém, bọn hắn đều không có phát hiện Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ tâm tư.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, một đường thần thái tự nhiên, chỉ là nở nụ cười mà thôi.
 
 	Trở lại Thần Huyền tông về sau, Cung Thiên Nguyệt cũng theo Lý Thất Dạ về tới chỗ ở.
 
 	"Thiếu gia ——" Cung Thiên Nguyệt rốt cục lắng đọng suy nghĩ, nhìn xem đang ngồi ở đại sư trên ghế Lý Thất Dạ.
 
 	Tại vừa mới đối với Cung Thiên Nguyệt mà nói, là tuyệt không thể tả cảm giác , lúc Kinh Vũ kiếm ra khỏi vỏ cái kia trong nháy mắt , lúc Đạo Quân lực lượng tại trong cơ thể nàng bàng bạc thời điểm, như vậy lực lượng vô địch, nhường nàng nhận được rất lớn trùng kích, lực lượng như vậy thật sự là có thể khiến người ta say mê.
 
 	Dù sao, thế gian lại có mấy người có thể cảm nhận được Đạo Quân lực lượng đâu này, bất luận là bất luận là một tu sĩ nào, một khi có cơ hội có thể cảm nhận được Đạo Quân lực lượng, đó cũng là cả đời khó với quên đấy.
 
 	Lúc này, Cung Thiên Nguyệt cũng coi như là lắng đọng suy nghĩ, rốt cục tại lúc này lực lượng vui sướng phía dưới phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Ừm ——" Lý Thất Dạ chỉ là lên tiếng mà thôi, vẫn là ngồi ở đại sư trên ghế, nhắm mắt chợp mắt, thần thái tự nhiên.
 
 	"Thiếu gia còn chưa thu hồi kiếm triện đâu." Cung Thiên Nguyệt nghiêm túc nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Từ khi Lý Thất Dạ thanh kiếm triện khắc ở trong cơ thể của nàng về sau, Lý Thất Dạ liền không có nhiều hơn nữa nhìn liếc, tí ti đều không có thu hồi ý tứ.
 
 	Kiếm triện, đừng nói là đối với Cung Thiên Nguyệt, vật như vậy, đối với bất luận kẻ nào mà nói, vậy cũng là báu vật vô giá.
 
 	Thử nghĩ một chút, nam ốc đạo bầy, tại Thần Huyền tông lưu lại xa không chỉ một kiện Đạo Quân binh khí, mà kiếm triện, vẻn vẹn chỉ có một cái.
 
 	Hơn nữa, đây là nam ốc đạo kiếm theo tự mình kiếm đạo chỗ tế luyện mà thành kiếm triện, nó không những có dấu Nam Loa đạo quân đại đạo ảo diệu, dung hợp dạng này kiếm triện về sau, có thể chưởng ngự Nam Loa đạo quân binh khí.
 
 	Càng quan trọng hơn là, cái này một gốc kiếm triện ở trong, ẩn chứa Nam Loa đạo quân cường đại vô cùng lực lượng, cũng chính bởi vì vậy, lúc này mới có thể khiến cho Cung Thiên Nguyệt có thể chém ra Kinh Vũ kiếm tuyệt thế một kiếm.
 
 	Thử nghĩ một chút, đạt được dạng này một mai kiếm triện, không những có thể khiến cho tự mình có thể thoát khỏi đại đạo gông xiềng, khiến cho tự mình có thể chưởng ngự Đạo Quân binh khí, đồng thời, cái này cũng có thể làm cho tự mình có được lấy lực lượng càng thêm cường đại.
 
 	Như thế tuyệt thế vô song đồ vật, so một kiện Đạo Quân binh khí còn kinh người hơn , bất kỳ người nào đạt được, đều sẽ vĩnh viễn chiếm hữu.
 
 	Bất quá, Cung Thiên Nguyệt không có ý nghĩ như vậy, đây là Lý Thất Dạ kiếm triện, coi như là Lý Thất Dạ quên mất, nàng cũng sẽ nhắc nhở.
 
 	Bất quá, nhường Cung Thiên Nguyệt rung động là, kiếm triện khắc ở trong cơ thể của nàng, nàng căn bản cũng không thể có thể tháo rời ra, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại chỉ là Đồng Cân nham thân mà thôi, vốn là dung nhập trong cơ thể hắn kiếm triện, hắn nhưng có thể dễ dàng lấy ra, cũng khắc ở trên người của mình, đây mới là để cho nhất Cung Thiên Nguyệt rung động.
 
 	Chưa từng cảm thụ kiếm triện lực lượng, chưa từng cảm thụ kiếm triện huyền diệu, những đệ tử khác căn bản là không cách nào minh bạch trong này độ khó.
 
 	Đương Cung Thiên Nguyệt cảm nhận được Đạo Quân lực lượng trùng kích về sau, cảm nhận được kiếm triện chính là do vô thượng đại đạo tế luyện mà thành huyền diệu về sau, nàng là triệt để minh bạch, dạng này một mai kiếm triện là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	Điều này cũng làm cho Cung Thiên Nguyệt hết sức rõ ràng, dạng này một mai kiếm triện dung nhập trong cơ thể của mình về sau, căn bản là không cách nào tróc bong, ít nhất nàng bây giờ là căn bản làm không được, chỉ sợ liền tông chủ Bình Thoa Ông đều như thế làm không được.
 
 	Nhưng, cử động như vậy, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó là dễ dàng, giống như cái này chỉ là một kiện tiện tay đeo đồ đạc mà thôi, cử động như vậy, căn bản không phải là Đồng Cân nham thân thực lực có thể làm đến.
 
 	Cho nên, cái này có thể không cho Cung Thiên Nguyệt trong lòng cảm thấy rung động sao?
 
 	Đối với Cung Thiên Nguyệt như vậy, Lý Thất Dạ gần kề nhấc nhấc mí mắt, sau đó lại nhắm lại, lạnh nhạt nói: "Những ngày này phục dịch ta, cũng coi như có chút công lao, kiếm triện, ban thưởng ngươi rồi."
 
 	Trên thực tế, đối với Lý Thất Dạ mà nói, coi như là không có kiếm triện, hắn cũng giống vậy có thể chưởng ở giữa thiên địa hết thảy binh khí, chỉ có điều, leo lên ba trăm giai về sau, Lý Thất Dạ tiện tay có được mà thôi.
 
 	Dạng này một mai kiếm triện, đối với Nam Loa đạo quân mà nói, đều lộ ra trân quý, hắn đem dạng này một mai kiếm triện lưu lại ba trăm trên bậc, chính là muốn tưởng thưởng một chút có năng lực như vậy hậu nhân, lưu một cái nho nhỏ kinh hỉ.
 
 	Nhưng là, dạng này một mai kiếm triện, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy căn bản cho dù không là cái gì, hoàn toàn là có cũng được mà không có cũng không sao, quản chi là cái này kiếm triện là Nam Loa đạo quân hao tốn không ít tâm huyết tế luyện, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cũng là như thế.
 
 	Cho nên, dạng này kiếm triện ban cho Cung Thiên Nguyệt, đối với Lý Thất Dạ mà nói, vậy cũng không tính là cái gì sự tình.
 
 	"Ban thưởng ta ——" Cung Thiên Nguyệt không khỏi sững sờ một chút, trong khoảng thời gian ngắn, nàng cũng không khỏi vì đó chấn động, trong nội tâm nhấc lên gợn sóng.
 
 	Cung Thiên Nguyệt là gặp qua các mặt của xã hội người, cũng là có được qua rất nhiều bảo vật người, liền Kinh Vũ kiếm dạng này Đạo Quân chi kiếm nàng đều có thể có được, có thể nói, rất ít đồ đạc có thể làm cho nàng như thế kinh sợ như sét đánh rồi.
 
 	Nhưng, Lý Thất Dạ nói đem cái này kiếm triện ban cho tự mình, đây thật là rung động nàng, đặc biệt là nàng lãnh hội cái này kiếm triện uy lực về sau, nàng hiểu thêm cái này kiếm triện trân quý cùng vô giá.
 
 	Thử nghĩ một chút, coi nàng thực lực bây giờ, vẫn chưa chưởng ngự Kinh Vũ kiếm dạng này Đạo Quân binh khí, nhưng, một khi dung hợp cái này kiếm triện về sau, nàng liền có thể chưởng ngự Đạo Quân binh khí, nhưng lại đã có được một phần nhỏ Đạo Quân lực lượng.
 
 	Dạng này một mai kiếm triện, so một kiện Đạo Quân binh khí, không biết rõ trân quý bao nhiêu đâu.
 
 	Có thể nói, dạng này một mai kiếm triện, đây tuyệt đối là khiến người điên cuồng đồ đạc, đừng nói là nàng, chỉ sợ như phong chủ loại tồn tại này, đối với dạng này một mai kiếm triện, vậy cũng là tha thiết ước mơ, liền tông chủ Bình Thoa Ông đều cầu chi không được.
 
 	Nhưng là, tựu là như thế một mai vô giá kiếm triện, Lý Thất Dạ lại ban cho nàng, thật giống như tùy tiện ban thưởng một kiện bình thường không đến lại bình thường đồ vật, lớn như thế thủ bút, đó thật là đem thấy qua việc đời Cung Thiên Nguyệt cho chấn động.
 
 	"Đa tạ Thiếu gia." Phục hồi tinh thần lại, Cung Thiên Nguyệt hướng Lý Thất Dạ lớn bái, nói ra: "Thiếu gia có cần chỗ của ta, ta phải xông pha khói lửa."
 
 	Cung Thiên Nguyệt đại lễ như thế, không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ ban cho nàng một mai kiếm triện, càng là bởi vì hắn như vậy tuyệt thế vô song lòng dạ, tiện tay liền có thể ban thưởng như thế đồ đạc người, là bậc nào vô thượng lòng dạ, nam nhân như vậy, đáng giá nàng cống hiến sức lực cả đời, đáng giá nàng vì đó đi theo làm tùy tùng!
 
 	"Ừm ——" Lý Thất Dạ chỉ là lên tiếng mà thôi, khẽ gật đầu, thản nhiên thụ Cung Thiên Nguyệt đại lễ.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới nhàn nhạt nhìn Cung Thiên Nguyệt liếc, nói ra: "Tiên thiên Chân Mệnh, thiên phú của ngươi là không sai. Chỉ có điều, đại đạo tu hành, gông xiềng vẫn còn ở đó. Ngươi còn cần phát huy một chút tiềm lực của mình, cho ngươi có thể đi được xa hơn..." ?"... Cái này kiếm triện, có thể đi đào móc tiềm lực của ngươi, ẩn náu phát tiềm năng của ngươi, trong tương lai tu đạo phía trên, có thể giúp ngươi giúp một tay . Bất quá, đó cũng không phải ý nghĩa ngươi dung hợp cái này kiếm triện về sau, chính là vô tư. Muốn chân chính phát huy uy lực của nó, đào móc tiềm năng của mình, còn cần ngươi đi tìm hiểu, cần ngươi đi tu luyện, triệt để tìm hiểu ảo diệu của nó về sau, ngươi mới có thể đi được xa hơn."
 
 	"Thiếu gia kim ngôn ngọc luật, ta khắc trong tâm khảm." Cung Thiên Nguyệt cảm kích vô tận, nhớ kỹ Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, hướng Lý Thất Dạ lại bái.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, sau đó lại yên lặng nhắm mắt lại rồi.
 
 	Cung Thiên Nguyệt ở bên cạnh phục dịch, yên lặng vì Lý Thất Dạ nấu lấy trà, vì Lý Thất Dạ châm trên, Lý Thất Dạ tự nhiên thích ý, đong đưa đại sư ghế dựa, uống trà.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Cung Thiên Nguyệt nhìn xem Lý Thất Dạ, nhịn không được nhẹ nhàng hỏi: "Thiếu gia, ngươi, ngươi vì sao mà đến đâu này?"
 
 	Trên thực tế, vấn đề này, trước đó, sư phụ nàng Bình Thoa Ông cũng hỏi qua, nhưng, Cung Thiên Nguyệt luôn có một loại không nói được cảm giác.
 
 	Hiện tại nàng triệt để minh bạch, Lý Thất Dạ không phải là vì bảo vật gì hoặc là cái gì đó mà đến, bởi vì những vật này, hắn căn bản chính là chẳng thèm ngó tới, quản chi đối với bọn hắn mà nói lại trân quý, cũng là như thế.
 
 	Cái này khiến Cung Thiên Nguyệt cảm giác, Lý Thất Dạ tựu là trên trời chân long, đột nhiên có một ngày, hạ xuống trần thế, hạ xuống Thần Huyền tông.
 
 	Cảm giác như vậy, là như vậy không chân thật.
Kết chương.