Chương 3053: Dễ dàng
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đứng lên, lạnh nhạt nói: "Đã như vầy, ta đây liền cho ngươi mở ra." Nói xong, hướng cự thạch đi đến.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, đều nhìn Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, mọi người trong nội tâm đều đem thư đem nghi.
 
 	Thậm chí đến trình độ này rồi, y nguyên có người không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Ta cũng không tin hắn thật có thể mở ra, liền Kim Quang thượng sư đều mở không ra, là hắn có thể mở ra?"
 
 	Cái này cũng không trách vào lúc này y nguyên còn có không tin Lý Thất Dạ có thể mở ra viên này nham thạch, trên thực tế, vào lúc này, y nguyên có tuyệt đại đa số người đối với Lý Thất Dạ có thể mở ra viên này nham thạch, ôm lấy nửa tin nửa ngờ thái độ.
 
 	Thử nghĩ một chút, viên này nham thạch, ở đây hết thảy cường giả đều cảm giác thử qua, trong đó bao gồm Hoàng Tôn Chân Đế, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn.
 
 	Trước đó, càng là có Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật bọn hắn cũng đều đã từng thử qua, nhưng là, bọn hắn đều không thể thành công, thậm chí cường đại vô cùng Kim Quang thượng sư rồi, hắn đều như cũ không thể mở ra cái này một viên nham thạch.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại là nói được nhẹ như vậy xảo, giống như hắn tiện tay tầm đó, liền có thể mở ra cái này một viên nham thạch, cho nên, vậy thì càng thêm khiến người khó với đã tin tưởng, chẳng lẽ Lý Thất Dạ có thể so sánh Kim Quang thượng sư càng cường đại hơn hay sao?
 
 	Tất cả mọi người cảm thấy chuyện không thể nào, bất luận là Kim Quang thượng sư hay là Lan Thư Tài Thánh bọn hắn có thể trở thành thủy tổ, thành tựu hôm nay vô địch, đó là đã trải qua một lần lại một lần ma luyện, đã trải qua một hồi lại một hồi huyết chiến.
 
 	Mặc dù nói hôm nay Lý Thất Dạ cũng là rất cường đại, từng trảm tam đế, hôm nay càng là chém Đại Giác thiền sư, nghiền diệt Kim Biến Chiến Thần, Minh Vương Phật đạo thân.
 
 	Nhưng là, trong con mắt của mọi người, cho dù hôm nay Lý Thất Dạ cường đại trở lại, cùng Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh cùng so sánh, vẫn là có chênh lệch rất lớn, tại nội tình trên, về mặt tích lũy đó là xa xa không cách nào cùng Kim Quang thượng sư, Lan Thư Tài Thánh so sánh.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lớn như thế nói không biết thẹn, tự nhận là có thể dễ dàng mở ra viên này nham thạch, liền Kim Quang thượng sư đều làm không được sự tình, hắn lại có thể làm được, cái này lại như thế nào không cho ở đây hết thảy đại nhân vật, cường giả là bán tín bán nghi đâu.
 
 	Bao gồm Thái Doãn Hỉ, trong lòng của hắn cũng không phải như vậy xác định, đây cũng không phải là nói là Thái Doãn Hỉ xem thường Lý Thất Dạ, trái lại, gặp Lý Thất Dạ ra tay về sau, Thái Doãn Hỉ trong lòng đối với Lý Thất Dạ thực lực đã có lần nữa định vị.
 
 	Nhưng là, từ khi hắn đã nhận được viên này nham thạch về sau, hắn đối với viên này nham thạch có mười phần sâu sắc hiểu rõ, cũng là suy nghĩ thật lâu, cái này không chỉ là hắn không thể mở ra viên này nham thạch, cũng không chỉ là Kim Quang thượng sư không thể mở ra, liền Ngũ Hành thiên nữ đều không thể mở ra viên này nham thạch.
 
 	Cuối cùng Thái Doãn Hỉ trong nội tâm có một kết luận, hắn cho rằng, nếu như muốn mở ra viên này nham thạch, có lẽ ít nhất là Tiên thống cấp bậc thủy tổ mới được, thậm chí có khả năng phải là kinh diễm như Cao Dương, dạng này thủy tổ mới có thể mở ra.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, tựa hồ không có chút nào để ý, giống như cái này nham thạch hết sức dễ dàng mở ra, đây thật là nhường Thái Doãn Hỉ trong nội tâm còn nghi vấn.
 
 	Ở giữa sân, chân chính bình tĩnh có lẽ chỉ có Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền cùng đại hắc ngưu rồi, đại hắc ngưu không cần nói, hắn hoàn toàn tin tưởng Lý Thất Dạ có cái này năng lực, về phần Huệ Thanh Tuyền, tựa hồ nàng cũng là đối với Lý Thất Dạ lòng tin mười phần.
 
 	Lúc này, ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, chỉ thấy Lý Thất Dạ đứng tại nham thạch trước kia, sau đó đem bàn tay lớn đặt ở trên mặt đá, chậm rãi nhắm mắt lại, cuối cùng là vẫn không nhúc nhích, không còn có dư thừa động tác.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đứng tại nham thạch trước kia, dường như thành pho tượng đồng dạng.
 
 	"Như vậy cũng được?" Chứng kiến Lý Thất Dạ chỉ là bắt tay đặt ở trên mặt đá, không có sử dụng thủ đoạn khác, đã không có dùng vô thượng đại đạo đi diễn biến, cũng không có đi dùng vô địch bảo vật tiến hành nếm thử.
 
 	Lý Thất Dạ cái này gần kề chỉ là dùng bàn tay lớn đặt ở trên mặt đá mà thôi, đơn giản không gì sánh được, đơn giản đến làm cho người ta không cách nào tin nổi tình trạng.
 
 	Bởi vì, trước đó, tất cả mọi người đều là dùng toàn thân thế võ, dùng bảo vật đánh cho bổ, dùng đại đạo diễn biến diễn biến, thậm chí còn có người dùng những thứ khác thủ đoạn đặc thù... Nhưng là, bọn hắn đều không thể thành công.
 
 	Hiện tại mọi người còn chờ đợi Lý Thất Dạ sẽ dùng cái gì thủ đoạn đặc thù, hoặc là dùng cái gì cử thế vô địch công pháp, mở ra khối nham thạch này đâu này, nhưng mà, nhường mọi người không có nghĩ tới là, Lý Thất Dạ cái gì cũng vô dụng, chỉ là bắt tay đặt ở trên mặt đá mà thôi.
 
 	"Như, như, nếu như cái này đều có thể mở ra, vậy thật là kỳ tích, vậy đơn giản tựu là vạn cổ kỳ tích nha." Liền kiến thức rộng rãi thế hệ trước trường tồn Bất Hủ, chứng kiến Lý Thất Dạ động tác như vậy, bọn hắn cũng không phải rất tin tưởng, đều cảm thấy như vậy căn bản không có khả năng mở ra viên này nham thạch.
 
 	Ở giữa sân, chỉ có đại hắc ngưu, Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền không có gì ngoài ý muốn, bọn hắn không có chút nào kinh ngạc.
 
 	"Cái này là đạo tâm vô địch." Huệ Thanh Tuyền không khỏi cảm khái, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Trên thực tế, Huệ Thanh Tuyền biết rõ dùng phương pháp gì có thể mở ra viên này nham thạch, đáng tiếc, nàng còn là kém một ít hỏa hầu, không thể mở ra viên này nham thạch.
 
 	Cho nên , lúc chứng kiến Lý Thất Dạ cử động như vậy thời điểm, nàng liền minh bạch, Lý Thất Dạ tuyệt đối có thể mở ra viên này nham thạch, hơn nữa cũng không có bao nhiêu khó khăn.
 
 	Thời gian một khắc lại một khắc lúc đi, Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, dường như pho tượng, không động chút nào.
 
 	Tất cả mọi người ổn định hô hấp, từng đôi mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nhưng là, theo thời gian một khắc lại một khắc trôi qua, bắt đầu có người có vẻ hơi không kiên nhẫn được nữa.
 
 	Sau một lúc lâu về sau, có người nhẹ nhàng mà nói thầm nói: "Thật có thể được không? Cái này chỉ sợ không thể nào đâu, như vậy đều có thể mở ra viên này nham thạch, vậy đơn giản tựu là thật không có có ngày sửa lại."
 
 	"Ta xem ra, cái này căn bản là chuyện không thể nào, hừ, hắn là cố làm ra vẻ đi." Có tuổi trẻ thiên tài trong nội tâm vốn là đối với Lý Thất Dạ khó chịu, cùng Lý Thất Dạ có oán.
 
 	Lúc này, gặp nham thạch một chút động tĩnh đều không có, trong lòng của hắn không khỏi mừng thầm, có chút nhìn có chút hả hê, âm thầm cười lạnh một tiếng, tuy nhiên kiêng kị tại Lý Thất Dạ cường đại, hắn không dám nói lớn tiếng như vậy, nhưng vẫn là nhỏ giọng thầm thì.
 
 	"Nếu như dạng này đều có thể đem nham thạch mở ra, chính ta sẽ đem cả viên nham thạch gặm ăn hết." Một vị khác tuổi trẻ thiên tài cũng là mười phần nhỏ giọng nói thầm, giữa thần thái cũng đối với Lý Thất Dạ có khinh thường.
 
 	Nhưng là, tựu là vị thiên tài này lời vừa mới hạ xuống xong, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, chỉ thấy viên này nham thạch đạo văn đều thoáng cái phát sáng lên, tùy theo, cả viên nham thạch giống như là hợp lại mà thành xếp gỗ, từng khối mà di động, biến đổi hình thái.
 
 	Cuối cùng, tại "Răng rắc, răng rắc" trong thanh âm, cả viên nham thạch giao thoa đạo văn đã nứt ra, viên này nham thạch cũng từ từ mở ra.
 
 	Đương viên này nham thạch từ từ mở ra thời điểm, giống như là một đóa hoa sen chậm rãi tách ra.
 
 	Cuối cùng, viên này nham thạch triệt để mở ra, nó tựa như một đóa hoàn toàn nở rộ hoa sen, bất quá, tại đóa hoa chính giữa cũng không phải nhụy hoa mà, chỉ thấy viên này nham thạch trung tâm để đó một cái hòm gỗ.
 
 	Cái này hòm gỗ cổ hương cổ sắc, tựa hồ đã lưu truyền trăm ngàn vạn năm lâu, trong tuế nguyệt dài dằng dặc vô cùng, cái này hòm gỗ y nguyên có thể bảo lưu lại đến, quản chi nó là đã trải qua vô số thời gian chìm đắm, đã trải qua năm tháng dài đằng đẵng đánh bóng, nó vẫn là không có gì mài mòn.
 
 	"Mở ra, thật sự mở ra ——" chứng kiến hòm gỗ rốt cục bị Lý Thất Dạ mở ra, ở đây có cường giả không khỏi tư nghị hét to một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều người đều nhao nhao đứng lên, đều rướn cổ lên nhìn xem cái này bị mở ra nham thạch, ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu người trong nội tâm vì đó kịch chấn.
 
 	Tất cả mọi người không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ thật là mở ra viên này nham thạch, trước đó, tất cả mọi người đều bán tín bán nghi, thậm chí cảm thấy Lý Thất Dạ không có khả năng mở ra viên này nham thạch khả năng lớn hơn.
 
 	Nhưng là, hiện tại không dùng bất kỳ thủ đoạn nào, cũng không hữu dụng bảo vật gì, cứ như vậy gần kề bắt tay đặt ở trên mặt đá mà thôi, liền mở ra viên này nham thạch, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Cái này, cái này, đây quả thực là kỳ tích nha, Kim Quang thượng sư, Doãn Hỉ đại nhân đều không thể mở ra viên này nham thạch, đệ nhất hung nhân vậy mà mở ra, cái này, cái này quá thần kỳ." Có thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần cảm khái hít một tiếng.
 
 	Cho dù trước đó đối với Lý Thất Dạ khó chịu, hoặc là cùng Lý Thất Dạ kết thù kết oán người, chứng kiến bị mở ra viên này nham thạch, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể nói được gì, cũng là nói không ra lời nói tới.
 
 	Bởi vì sự thật liền bày ở trước mắt, Lý Thất Dạ cũng không có bất luận cái gì đầu cơ trục lợi, quản chi là đầu cơ trục lợi rồi, đó cũng là bản lãnh của hắn.
 
 	Thử nghĩ một chút, tất cả mọi người ở đây đều thử qua, liền Kim Quang thượng sư đều thử qua, đều không thể mở ra viên này nham thạch, nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ mở ra.
 
 	Quản chi bất kể là thủ đoạn gì, đều đã là không phải đầu cơ trục lợi rồi, cái kia đích thật là có thủ đoạn như vậy.
 
 	Nếu như nói, liền đầu cơ trục lợi đều có thể mở ra viên này nham thạch mà nói, vì cái gì tất cả mọi người không được? Liền Kim Quang thượng sư đều không được?
 
 	"Cái này quá nghịch thiên rồi, đến tột cùng là như thế nào ảo diệu." Chứng kiến bị mở ra nham thạch, y nguyên có không ít đại nhân vật còn không có nhìn ra manh mối gì, bởi vì Lý Thất Dạ thủ đoạn gì đều không có thi triển, bảo vật gì đều không có sử dụng, cứ như vậy mở ra.
 
 	Về phần có thể nhìn ra mánh khóe người mà nói, bọn hắn thì là đã trầm mặc.
 
 	"Cũng liền tiện tay mà thôi mà thôi." Mở ra viên này nham thạch về sau, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Tất cả mọi người ở đây, cũng không dám lên tiếng nữa, trước đó, Lý Thất Dạ nói qua như vậy, nhưng là, tất cả mọi người đều chẳng thèm ngó tới, cho rằng Lý Thất Dạ vậy chỉ bất quá là khoác lác mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chính là như vậy dễ dàng mở ra viên này nham thạch, cho nên cảnh này khiến trước đó những cái kia đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới, thậm chí mở miệng mỉa mai người, lập tức cảm giác là mặt mo nóng rát đấy, hình như là bị người một cái tát quất vào trên mặt mình đồng dạng.
 
 	"Vừa mới giống như có người nói muốn đem viên này thạch đầu gặm sạch, cũng không biết rõ hàm răng của ngươi có sắc bén như vậy không có." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt quét một chút, lạnh nhạt nói.
 
 	Mới vừa rồi còn mở miệng giễu cợt Lý Thất Dạ cái kia chút ít tuổi trẻ thiên tài, lập tức mặt mo đỏ bừng, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn cũng không dám lên tiếng nữa, đem đầu lâu vùi rất thấp rất thấp.
Kết chương.