Chương 16 : Thôi miên.
Một tiếng vang thật lớn, dẫn tới thi triều cuồn cuộn.

	Cái này đô thị phồn hoa, từng có mấy chục triệu người ở đây tụ cư, hiện nay người sống sót bất quá hơn vạn, có thể nghĩ có bao nhiêu người thi biến.

	Nhóm thi xuất động, đất rung núi chuyển, đừng nói là Bát phẩm, Cửu phẩm, liền xem như Siêu phẩm cao thủ tới, sợ cũng muốn chạy trối chết.

	Nơi nào đó lâu đài đỉnh.

	Một bộ Hồng Y nữ tử ôm kiếm đứng, bên mặt băng lãnh, quét mắt trong tràng đám người, thanh âm tựa như tháng chạp trời đông giá rét gió lạnh:

	"Đem đồ vật lưu lại."

	"Nhân, cút!"

	"Tống Huyên, ngươi cái yêu phụ!" Trong đám người, có nhân gầm thét:

	"Thật sự cho rằng chúng ta sợ ngươi?"

	"Ngươi tuy mạnh, cũng chỉ có một cá nhân, chúng ta chừng hơn mười vị, coi như ngươi là Cửu phẩm, cũng chưa hẳn là đối thủ của chúng ta!"

	"Không sai." Một người phụ hòa:

	"Tại đây không là Huyền Thiên minh lục Thiên Các, ngươi một câu liền để chúng ta buông xuống đồ vật, thật sự coi chính mình là Siêu phẩm cao thủ?"

	"Không cần sợ nàng, Cửu phẩm mà thôi, chúng ta nhiều người như vậy, Thập phẩm cũng không phải không thể nhất chiến!"

	Đám người tiếng quát liên tục, nhưng nhất cái ánh mắt lấp lóe, thân thể lắc lư, hiển nhiên cũng không phải là như bọn hắn khẩu bên trong nói, lòng tin mười phần.

	"Ta đếm ba tiếng." Nữ tử áo đỏ chân mày buông xuống:

	"Tam. . ."

	"Bạch!"

	Huyết kiếm hoành không, chớp mắt mấy trượng, hai cái đầu lâu đã ngửa mặt lên trời bay lên, mang theo mặt mũi tràn đầy không cam lòng cùng hoảng sợ, lăn xuống lâu đài.

	Không có nhị, ba chữ còn chưa rơi xuống đất, nữ tử áo đỏ đã xuất thủ.

	Vừa ra tay, chính là sát chiêu.

	Kiếm khí bén nhọn thấu xương băng hàn, lưỡi kiếm nhẹ rung, túc sát chi ý tràn ngập toàn trường.

	"Yêu phụ!"

	"Tên điên!"

	"Cùng với nàng liều mạng!"

	Trong tràng gào thét liên tục, tất cả mọi người biết này nữ thị sát thành cuồng, tựu ngay cả mình trượng phu hài tử đều sát, một khi động thủ không chút lưu tình, chỉ có toàn lực ứng phó.

	Trong đám người không thiếu Thất phẩm, Bát phẩm cao thủ, thực lực cũng không yếu.

	Nhưng tại nữ tử huyết hồng trường kiếm dưới, lại là nhất cái liên tiếp ngã xuống đất, liền xem như Bát phẩm cao thủ, lại cũng không thể kiên trì mấy chiêu.

	"Phốc!"

	Nương theo lấy người cuối cùng diện giáp bị lợi kiếm hoạch thành hai nửa, tất cả chống cự triệt để kết thúc.

	"Ai nói cho các ngươi, ta là Cửu phẩm?"

	Chậm rãi thu hồi trường kiếm, nữ tử áo đỏ mặt không biểu tình quét mắt trong sân thi thể, một phen vơ vét, chỉ lấy đi trên đất Nguyên tinh.

	Rất nhiều Nguyên thạch, đúng là nhìn cũng không nhìn một chút.

	. . .

	Chu Giáp giấu ở tầng lầu một góc, nhìn phía dưới chém giết, không nhúc nhích.

	Thật lâu.

	Tại thi nhóm vây công dưới, phía dưới mấy người dần dần chống đỡ hết nổi, cuối cùng bị thi nhóm bao trùm, bị hút khô máu tươi hóa thành từng cỗ thây khô.

	"Ô ngao. . ."

	"Ô!"

	Nhóm thi gào thét, ở trong sân bồi hồi, theo thời gian trôi qua, bọn chúng cuối cùng lần theo địa phương khác tiếng vang chạy vội đi qua.

	Mặt đất một mảnh hỗn độn, ngoại trừ thây khô còn có vài cái bao khỏa tản mát một bên.

	Chu Giáp ánh mắt chớp động, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ thi triển, nặng mấy trăm cân lượng, nhẹ nhàng theo cao mười mấy mét chỗ lặng yên rơi xuống.

	Hắn đi đến bao khỏa bên cạnh, đang muốn đưa tay đi nhặt, động tác đột ngột cứng tại nguyên địa.

	Một cỗ khí thế không tên cách không truyền đến, nhường trong lòng hắn trầm xuống, như có trọng sơn áp sau lưng.

	"Đáng tiếc!"

	Một người than nhẹ:

	"Hồn thủy sáu huynh đệ cũng coi là một đời Anh Kiệt, tại ngoại du tẩu nhiều năm, nghĩ không ra có nguy một ngày, vậy mà mất mạng ở chỗ này."

	Người nói chuyện theo đường tắt âm ảnh chậm rãi đi ra, mặt mang cảm khái:

	"Ta cùng bọn hắn quen biết một tràng, như thế nào cũng nên hỗ trợ xử lý hậu sự mới đúng."

	Chu Giáp xem kỹ tới người.

	Đối phương mặt có sợi râu, nhìn qua tuổi chừng bốn mươi cho phép, thân mang phiêu dật cổ trang, eo đeo tinh mỹ trường kiếm, khí chất hào hiệp siêu nhiên.

	"Hồn thủy sáu huynh đệ?" Mắt nhìn trên mặt đất theo thành thây khô nhưng như cũ khả biện tóc vàng mắt xanh, Chu Giáp lạnh như băng mở miệng:

	"Các hạ nhận lầm người a?"

	"Sẽ không." Đối phương vẻ mặt chính khí, lắc đầu nói:

	"Ta cùng bọn hắn tương giao nhiều năm, mấy vị này mặc dù tới tự địa phương khác, nhưng biệt hiệu lại là Đại Lâm Vương triều nhân cấp cho."

	". . ." Chu Giáp trầm mặc:

	"Lời này, chính ngươi tin hay không?"

	"Ta đương nhiên tin tưởng." Tới người mặt mang ý cười:

	"Người trẻ tuổi, ai cũng có đi một ngày kia, cho nên nếu như gặp phải cố nhân gặp nạn, làm bằng hữu nhất định phải hỗ trợ xử lý hậu sự."

	"Ngươi sẽ không ngăn ta đi?"

	Chu Giáp có phần im lặng, cũng không khỏi không bội phục đối phương da mặt đủ dày, cẩu thí hồn thủy sáu huynh đệ, liền nhân số đều không khớp.

	"Đại hiệp nhân nghĩa." Hắn thở dài, giơ lên thuẫn phủ:

	"Bất quá xảo cực kì, ta cùng mấy vị này cũng là bằng hữu, cho nên đồ vật không thể để cho ngươi mang đi."

	"Trùng hợp như vậy?" Tới người sững sờ, lập tức nói:

	"Bằng hữu bằng hữu chính là bằng hữu, chém chém giết giết há không tổn thương hòa khí, ngươi chỉ có Bát phẩm, còn là không muốn cùng lão phu động thủ."

	"Ừm?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Hảo nhãn lực!"

	Hắn người mang Nạp Nhĩ Liễm Tức thuật, bản thân cũng không phát lực, còn là lần đầu bị nhân liếc thấy xuyên tu vi.

	Đối phương không đơn giản!

	Không hổ là Hồng Trạch vực, tùy tiện gặp gỡ một cá nhân, đều cao thâm mạt trắc.

	"Lão phu Tiêu Mạch Nhiên, theo đã vô vọng Siêu phẩm, cũng đã chứng được Thập phẩm Viên mãn." Tiêu Mạch Nhiên chấn động ống tay áo, khí tức bừng bừng phấn chấn:

	"Tiểu huynh đệ, ngươi đi đi, ta không nghĩ uổng khai sát giới!"

	Thập phẩm?

	Thật đúng là Thập phẩm!

	Chu Giáp giật mình trong lòng, lần nữa từ trên xuống dưới dò xét đối phương, đột nhiên nói:

	"Các hạ trên người có thương a?"

	"Ừm?" Tiêu Mạch Nhiên sắc mặt trầm xuống:

	"Người trẻ tuổi, chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, ngươi. . ."

	Hắn tiếng nói khẽ nhúc nhích, nghiêng đầu nhìn hướng cách đó không xa âm ảnh:

	"Bên kia một vị, cùng xuất tới đi!"

	Âm ảnh lắc lư, Tiền Tiểu Vân cầm trong tay trường kiếm chậm rãi đi ra, mắt nhìn Chu Giáp, tiếp đó tầm mắt lại rơi vào Tiêu Mạch Nhiên trên thân.

	"Cửu phẩm."

	Tiêu Mạch Nhiên tựa hồ có nhìn thấu hắn nhân tu vi năng lực, thấy thế gật đầu:

	"Hai người các ngươi cũng không phải yếu, đáng tiếc. . ."

	"Bành!"

	Âm chưa lạc, tật phong đã tới.

	Bên hông trường kiếm tranh nhiên xuất vỏ, tựa như một vòng hàn quang xẹt qua hư không, chỉ là một cái thoáng, kiếm quang đã xuất hiện tại Chu Giáp phía trước.

	"Đinh. . ."

	Tấm chắn trống rỗng xuất hiện, ngăn ở chính giữa.

	"Tốt!"

	Tiêu Mạch Nhiên khẩu bên trong quát khẽ, kiếm quang tùy theo nở rộ, tựa như hoa lê rơi xuống đất, ngàn vạn cánh hoa xôn xao, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

	Phi Hoa Kiếm quyết!

	Kiếm pháp lộng lẫy, vô hình sát cơ lại tận tàng nó bên trong.

	Thân là Thập phẩm, đối mặt một vị Bát phẩm, Tiêu Mạch Nhiên bỗng nhiên tập kích không nói, lại còn là toàn lực ứng phó, không chút nào lưu thủ.

	Tuy có không muốn mặt hiềm nghi, nhưng cũng đáng đời hắn sống lâu như thế.

	"Oanh!"

	Bạo lực!

	Đối mặt một vị toàn lực ứng phó Thập phẩm, Chu Giáp trước tiên kích phát bạo lực, tấm chắn trong tay hắn điên cuồng xoay tròn, như phong tự bế.

	Đồng thời Song Nhận phủ tìm khe hở mà xuất, dữ dằn phủ quang mang theo chói mắt Lôi đình, tại bay đầy trời hoa bên trong ầm vang nở rộ, tứ ngược tại chỗ.

	Nhị trọng Thuẫn phản!

	Bôn Lôi phủ!

	"Đinh đinh. . . Đương đương. . ."

	"Bành!"

	Hai thân ảnh trong nháy mắt đan xen.

	Tiền Tiểu Vân đôi mắt đẹp chớp động, thân hình bỗng nhiên tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa, một đạo kiếm khí vô hình xẹt qua hư không, lướt qua mấy trượng.

	"XÌ.... . ."

	Tiêu Mạch Nhiên điên cuồng nhanh lùi lại, liền lùi lại trăm mét mới dừng lại bước chân.

	Cúi đầu nhìn một chút bên hông quần áo khe hở, hắn ánh mắt chớp động, khóe miệng đột nhiên tràn ra một tia máu tươi, biểu lộ cũng nổi lên đau khổ:

	"Người trẻ tuổi, không nói võ đức, hai cái nhân liên thủ khi dễ ta một cái lão nhân gia."

	"Bất quá. . ."

	"Hảo thuẫn phủ, hảo khí lực, hảo kiếm pháp."

	Thấp giọng khen một câu, hắn thu hồi trường kiếm:

	"Đã các ngươi cũng là hồn thủy sáu huynh đệ bằng hữu, chỗ kia lý hậu sự giao cho các ngươi cũng vô pháp, lão phu. . . Xin cáo từ trước."

	Nói, nhìn hai người thân hình lui lại, vài cái lấp lóe tựu biến mất không thấy gì nữa.

	Đợi cho đối phương đi xa, Chu Giáp mới nghiêng người nhìn hướng Tiền Tiểu Vân, nghĩ nghĩ, đem trên mặt đất một cái nhỏ nhất bao khỏa ném tới.

	"Đa tạ."

	"Đây là lòng biết ơn!"

	Tiền Tiểu Vân đưa tay tiếp nhận, nhìn một chút trong tay bao khỏa, lại nhìn một chút trên đất vài cái bao khỏa, ánh mắt bên trong tựa hồ có chút không tình nguyện.

	"Được rồi."

	Lắc đầu, nàng quay người rời đi, hài tử không thể lâu rời, không phải đâu không yên lòng.

	"Khinh công." Thấy hai người Thân pháp một cái so một cái nhanh, Chu Giáp nhịn không được vuốt vuốt mi:

	"Đó là cái khuyết điểm."

	*

	*

	*

	Đông khu.

	Người sống sót căn cứ.

	Chu Giáp vừa mới trở về, tựu phát giác được bầu không khí có chút không đúng.

	Trong căn cứ du lịch Tinh tộc nhân, nhìn hướng ra phía ngoài tới người ánh mắt mang theo chống đối, thậm chí không ít người mang theo ác ý, không chút nào làm che giấu.

	Ngô. . .

	Xem ra, tại đây cũng không thể ngây người.

	"Chu huynh."

	Một thân ảnh xuất hiện ở trước cửa, ngăn lại Chu Giáp đóng cửa động tác, tầm mắt càng là lạc sau lưng Chu Giáp mấy cái kia bao khỏa trên:

	"Mấy ngày nay không thường lộ diện, nhìn tới Chu huynh là ra ngoài rồi."

	"Cát huynh." Chu Giáp thanh âm đạm mạc:

	"Có việc?"

	"Chu huynh hẳn là cũng nhìn ra, trong căn cứ bầu không khí không thích hợp a?" Mấy ngày không thấy, Cát Đại Hải trong mắt nhiều chút tơ máu, biểu lộ cũng có chút tiều tụy, tựu liền khí tức đều lộ ra cỗ kỳ quái đồi phế.

	Hắn mím môi một cái, giống như là thói quen nhai nuốt lấy cái gì, tiếp tục nói:

	"Ta nghe được tin tức, nói là Kỷ gia đã cùng Tinh tộc nhân đạt thành hợp tác hiệp nghị, về sau chúng ta những người ngoại lai này sẽ không còn thụ căn cứ hoan nghênh."

	"Không thể vào căn cứ, mang ý nghĩa chúng ta cần ở bên ngoài tìm địa phương ở, thời thời khắc khắc cũng có thể đối mặt Hành thi chờ mong."

	"Này còn không phải nhất nguy."

	"Chúng ta về sau đem không có thu hoạch được tin tức con đường, người nhà họ Kỷ thì rất có thể mượn nhờ Tinh tộc nhân lực lượng tới đối phó chúng ta."

	"Về sau một người, sẽ rất không tiện."

	Dưới mũ giáp, Chu Giáp mặt lộ trầm tư.

	Chính xác.

	Đối phương nói không giả, loại tình huống này rất có thể xuất hiện, lại đối với kẻ độc hành tới nói cực kỳ hỏng bét.

	"Ta cùng vài vị bằng hữu đạt thành chung nhận thức." Gặp hắn không có lên tiếng, Cát Đại Hải tiếp tục nói:

	"Chờ rời đi căn cứ, chúng ta có thể cộng hưởng tình báo, nếu như ai có phiền toái cũng có thể dùng tiền thuê cái khác nhân hỗ trợ."

	"Chúng ta còn có Tinh tộc nhân làm nội ứng, thời khắc nắm giữ tứ đại khu động tĩnh."

	"Chu huynh!"

	Hắn nhìn thẳng Chu Giáp, ánh mắt sáng rực:

	"Không ngại cùng nhau gia nhập, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	". . ." Chu Giáp nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Được rồi."

	"Cát huynh hảo ý tâm lĩnh, bất quá tại hạ một cá nhân độc lai độc vãng quen thuộc, tựu không tham gia."

	Nói, liền muốn quan môn.

	"Ai. . ."

	Cát Đại Hải ngây người, đưa tay dục cản, lại bị cưỡng ép nhốt ở ngoài cửa.

	Đứng ở trước cửa trầm tư một lát, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, hướng ra ngoài bước đi.

	. . .

	"Thùng thùng!"

	Tiếng đập cửa vang lên.

	Chu Giáp nhướng mày, đem phòng môn kéo ra một cái khe.

	Ngoài cửa đứng tại một vị nữ tử.

	Nữ tử dáng người cao gầy, dung mạo diễm mỹ, cách ăn mặc càng là tràn ngập sức hấp dẫn, môi đỏ khẽ mím môi, đôi mắt đẹp chứa mị thanh tú động lòng người nhìn tới.

	Nữ nhân này Chu Giáp gặp qua, Hắc Đế nữ nhi, thường xuyên du tẩu tại nam nhân đống trong.

	Tựa hồ gọi Diệu Quỳnh?

	"Tiên sinh."

	Nữ tử há miệng, mùi thơm nức mũi, thanh âm càng là mị đến tận xương, nhường nhân tựa như điện giật tự toàn thân run lên:

	"Cát Đại Hải để cho ta tới mời ngươi đi qua một chuyến, có thể hay không phần mặt mũi?"

	Hương khí xuyên thấu qua mũ giáp, bay vào lỗ mũi.

	Chu Giáp chỉ giác tâm đầu nhảy một cái, thể nội nhiệt huyết dâng lên, người trước mắt tựa hồ cũng trở nên càng thêm đẹp mắt, ẩn ẩn có tự mình trong suy nghĩ người kia cái bóng.

	Lời của đối phương, càng là tại não hải quanh quẩn, nhường hắn ánh mắt hoảng hốt, vô ý thức gật đầu:

	"Tốt!"

	Vừa dứt lời, cặp mắt của hắn đột nhiên co rụt lại, Thức hải tinh thần chớp động, một vòng lãnh lưu tự mi tâm hiển hiện, thẳng nhập xương đuôi, trong nháy mắt dọn sạch trên người dị dạng.

	Mê hoặc nhân tâm Pháp thuật?

	Thôi miên?

	Mùi thơm cũng không bình thường, là một loại nào đó dược vật?

	"Kia tốt." Thấy Chu Giáp đáp ứng, Diệu Quỳnh trong mắt lóe lên một tia khinh thường, tu thành cái cổ có chút ngóc lên, âm mang cao ngạo nói:

	"Ngươi đi theo ta đi."

	Nói, quay thân cất bước.

	Nàng dáng người uyển chuyển, đi đường tư thế cũng cực kỳ mê người, càng mang theo một mùi thơm, nhường nhân không tự chủ đuổi theo bóng lưng của nàng.

	Sau lưng.

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ, lập tức cất bước đi theo.
Kết chương.