Chương 700: Gia hỏa này là tên tham tiền đi!

"A, còn rất cảnh giác, là bởi vì cảm thấy thể chất đồng nguyên sao?"

Nhìn thấy con thằn lằn Tinh Thú kia thân mang Từ Sa chi thể nhìn qua, Vương Đằng không khỏi hơi kinh ngạc.

Hắn không cho rằng con Tinh Thú kia có thể xem thấu tiềm ảnh bí pháp của hắn, như vậy chỉ có một khả năng, đó chính là nó cảm ứng được thể chất cùng nó tương đồng.

Dù sao lúc khoảng cách tương đối gần, giữa từ trường là có thể lẫn nhau tác dụng.

Bất quá rất mau theo Từ Sa chi thể thể nội Vương Đằng bình ổn lại, mà lại bởi vì hắn chỉ thu hoạch được 10 điểm thể chất thuộc tính, bởi vậy từ trường tạo thành mười phần yếu ớt, con Tinh Thú kia liền rốt cuộc nhận biết không đến.

Nó nghi ngờ nhắm lại hai con ngươi, tưởng rằng bản thân sinh ra ảo giác.

Nhân viên công tác trong phòng thí nghiệm lại lập tức chú ý tới dị thường của con Tinh Thú kia, kinh ngạc dị thường, nhao nhao hướng bên kia nhìn lại.

"Chuyện gì xảy ra, đầu này thằn lằn sa thiết hắc bình thường không đều đang giả chết sao, hôm nay làm sao lại chủ động tỉnh lại? ?"

"Đúng vậy a, quá kỳ quái!"

"Con thằn lằn sa thiết hắc này thế nhưng là một đầu Tinh Thú cường đại chuẩn Lãnh Chúa cấp, trí tuệ không thấp, sẽ có vấn đề gì hay không?"

"Khó nói, không phải là chiếc lồng xảy ra vấn đề."

"Mau mau, tranh thủ thời gian kiểm tra một chút."

...

Những công việc nhân viên kia lập tức một phen luống cuống tay chân, toàn bộ vứt xuống Tinh Thú đang giải phẫu trên bàn giải phẫu, từng cái lại là thao tác dụng cụ bốn phía, lại là kiểm tra chiếc lồng.

Kết quả phát hiện, tựa hồ chỉ là sợ bóng sợ gió một trận!

Chẳng có chuyện gì!

Con thằn lằn sa thiết hắc kia từ đầu đến cuối đều không tiếp tục mở to mắt , mặc cho nhân viên công tác ở bên ngoài chơi đùa lung tung, liền để ý cũng không để ý bọn hắn một chút.

"Nó có thể hay không chỉ là... Đói!" Có người nhìn thấy một màn này, không khỏi mở miệng nói.

"..."

Mọi người nhất thời lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác mình tựa hồ có chút ngốc, một đám người bị một con Tinh Thú giam giữ tại chiếc lồng hù sợ, một đám sợ.

Nhưng mà Tá Thiên Liệt Hoa bên cạnh Vương Đằng lại cũng không cảm thấy như vậy, nàng rõ ràng nhìn thấy, ánh mắt con thằn lằn sa thiết hắc kia chính là hướng vị trí bọn hắn nhìn qua.

Vừa rồi nàng sợ đến trái tim đều nhảy đến cổ họng, cho là mình bị phát hiện.

Nhưng về sau phát hiện tựa hồ cũng không phải là như thế.

Con thằn lằn sa thiết hắc kia cũng không phát hiện bọn hắn tồn tại, nó tựa hồ chỉ là cảm giác được cái gì.

Tá Thiên Liệt Hoa tin tưởng mình khẳng định không có cái gì có thể gây nên con thằn lằn sa thiết hắc kia chú ý, như vậy vấn đề chỉ có thể xuất hiện ở trên thân Vương Đằng bên cạnh.

Gia hỏa này...

Chung đụng càng lâu, nàng càng là phát hiện, đối phương mười phần thần bí!

"Đi thôi." Lúc này, thanh âm Vương Đằng tại bên tai nàng vang lên, đưa nàng thu suy nghĩ về hiện thực.

Hai người tiếp tục thâm nhập sâu, nhưng cũng không lại phát hiện cái gì, mấy cái phòng thí nghiệm phía sau chỉ là trưng bày các loại dụng cụ cùng bình bình lọ lọ đếm không hết, có là một ít tiêu bản sinh vật, có thì là một ít dược tề.

Vương Đằng không hề quan tâm quá nhiều, lắc đầu, có chút tiếc nuối... Không thể lại nhặt được thuộc tính bọt khí.

Sau đó hai người liền rời khỏi cái thông đạo này.

"Đầu thông đạo thứ ba bên kia là địa phương Chân Lý Giáo tồn trữ bảo vật cùng linh dược." Đi ra thông đạo phòng thí nghiệm về sau, Tá Thiên Liệt Hoa chủ động mở miệng nói.

"Đi, đi xem một chút." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức hướng bên đó đi đến.

Bảo vật cái gì, hắn thích nhất.

Bảo vật lần trước từ hắc ám thế giới thu hết đến đã thông qua tay võ đạo lãnh tụ xử lý, đồng thời đầu nhập vào bên trong trùng kiến Đông Hải, hiện tại trên người hắn cũng là rỗng tuếch, không được bổ khuyết bổ khuyết cảm giác trống rỗng.

"..." Tá Thiên Liệt Hoa nhìn thấy hắn cái kia dáng vẻ hứng thú bừng bừng, lập tức có chút im lặng.

Gia hỏa này là tên tham tiền đi!

Nhất định là!

Nàng theo sát phía sau, sợ cách xa, sẽ mất đi loại tác dụng ẩn tàng kia.

Nàng biết bản thân có thể hoàn mỹ như vậy ẩn tàng toàn bộ nhờ Vương Đằng trợ giúp, cho nên một mực không dám rời quá xa.

Trước mắt cái thông đạo này thủ vệ càng nhiều, mà lại trong thông đạo còn có, mỗi cách một đoạn khoảng cách đều có hai đến ba tên thủ vệ đứng gác.

Tình hình như thế ngay cả Vương Đằng đều không thể không cẩn thận, dù sao hắn còn muốn ứng phó phù văn cấm chế, cái này có chút độ khó.

Bởi vì lúc giải trừ phù văn cấm chế, phù văn sẽ tỏa ra ánh sáng, trừ phi thủ pháp giải trừ cấm chế cực kì nhanh chóng, nhanh đến phù văn cũng không kịp phản ứng, như vậy mới có thể vô thanh vô tức đem cấm chế giải trừ.

Lấy tạo nghệ【 Diêu thị giải phù pháp 】của Vương Đằng bây giờ, tự nhiên không cách nào làm được điểm này, cho nên hắn lựa chọn thêm điểm.

Dù sao mới vừa từ phòng thí nghiệm bên kia đạt được gần năm ngàn điểm trống không thuộc tính, hiện tại coi như dùng xong cũng không có gì, coi như là không có nhặt được tốt.

【 Diêu thị giải phù pháp 】: 1/5000(đại thành)

Cái giải phù chi pháp này vốn chỉ là trình độ tinh thông, Vương Đằng tốn hao hơn bốn nghìn điểm trống không thuộc tính, trực tiếp tăng lên tới đại thành.

Giờ khắc này, Vương Đằng cảm giác trong đầu hiện ra lượng lớn phương pháp phá giải phù văn, đồng thời trình độ hắn nắm giữ cũng là tăng lên to lớn, hiện tại nếu là thi triển đi ra, tuyệt đối là tốc độ tay kinh người.

Tá Thiên Liệt Hoa gặp hắn đột nhiên dừng lại, tựa hồ bị làm khó.

Liền nói đi, người này lại không phải toàn năng, nếu như vậy còn khó không được hắn, kia thật là gặp quỷ.

Vương Đằng cho nàng áp lực quá lớn, thần bí khó lường, khó mà nắm lấy, nàng phát hiện mình căn bản nhìn không thấu hắn, nhưng bây giờ phát hiện hắn cũng không phải là toàn năng, trong lòng lại nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá rất nhanh nàng vừa khẩn trương lên, hai người hiện tại chính là châu chấu cột vào trên một sợi thừng, Vương Đằng nếu như vào không được, nàng cũng chỉ có thể đi theo rời khỏi.

Nhưng hắn nếu muốn xông vào, vô cùng có khả năng bị phát hiện, như vậy nàng cũng phải đi theo mạo hiểm.

Nghĩ đến đây, nàng không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, lập tức sắc mặt không khỏi biến đổi.

Giờ phút này, Vương Đằng vậy mà lại động, lần nữa đi về phía trước.

Tá Thiên Liệt Hoa lập tức do dự không chừng, không biết nên hay không nên theo sau, nàng toàn thân đều căng thẳng lên, liền chờ Vương Đằng bị phát hiện, lập tức quay người chạy trốn.

Nhưng mà tình huống trong dự đoán cũng không xuất hiện, khi đi ngang qua ba mét chỗ phù văn cấm chế, hắn dùng tốc độ khó mà tin nổi xuất thủ, mà sau đó thân thể cũng đi tới.

Phù văn cấm chế không phản ứng chút nào!

Tá Thiên Liệt Hoa trừng mắt, cảm giác mình giống như là sinh ra ảo giác, không khỏi lại dụi dụi con mắt.

"Thất thần làm gì, còn không mau đuổi theo." Vương Đằng thanh âm bình thản bỗng nhiên truyền vào trong tai của nàng.

Tá Thiên Liệt Hoa tỉnh ngộ lại, vội vàng mang theo biểu lộ khó có thể tin đi theo.

Nàng rất muốn hỏi thăm Vương Đằng là như thế nào làm được, nhưng lại không dám mở miệng, nàng cũng biết, coi như mở miệng hỏi thăm, Vương Đằng phỏng chừng cũng sẽ không nói cho nàng.

Dứt khoát ngậm miệng lại, thành thành thật thật làm cái theo đuôi.

Hai người đại khái tiến lên có trăm mét, xuyên qua từng đạo thủ vệ, cuối cùng đi tới chỗ sâu.

Nơi này có hai cái thạch thất to lớn, đều dùng cửa sắt vô cùng nặng nề ngăn lại, trên cửa sắt khắc rõ phù văn phức tạp, hiển nhiên nơi này không dễ dàng tiến vào như vậy.

Phù văn này tự nhiên khó không được Vương Đằng, nhưng bên ngoài chính là thủ vệ, cửa đá nếu là mạo muội mở ra, khẳng định sẽ khiến thủ vệ chú ý.

Rất hiển nhiên hiện tại còn không phải thời điểm kinh động tà giáo đồ.

"Làm sao bây giờ?" Tá Thiên Liệt Hoa thấy Vương Đằng sắc mặt có chút biến đen, không khỏi cẩn thận thấp giọng hỏi.

"Chờ!" Vương Đằng nghiến răng nghiến lợi nói.

Bảo vật phía trước, lại không thể lấy chi, không có người so với hắn càng buồn bực.
Kết chương.