Chương 20:: Thịnh Yến
 
 	Tô Hiểu săn vu mục đích có ba, một là tăng lên Vu liệp nhân đẳng cấp, đạt đến Hồng cấp (cấp ba, đỉnh cấp) sau, hắn liền có thể tìm đọc cơ mật tình báo, do đó tìm kiếm 'Ma' chữ tương quan manh mối, hai là thu được Khai Thác Chi Nguyên + hòm báu, ba là thu được Thánh Dũ giáo hội danh vọng, khi hắn đạt đến Hắc cấp (cấp hai) thợ săn sau, liền có thể ở Thánh Dũ giáo hội trận doanh cửa hàng hối đoái vật phẩm, cái này cũng là một số lớn tiền lời.
 
 	Một mũi tên trúng ba đích, cớ sao mà không làm, huống hồ Tô Hiểu ở Ravens đại lục dừng lại thời gian rất dài, không đem trước tình báo chuẩn bị đầy đủ, muốn biết Đao Ma phong ấn trang bị gần như không thể.
 
 	Ngồi ở trên xe ngựa đi đường rất xóc nảy, mà là tốc độ không tính quá nhanh, nhưng Tô Hiểu sau một đoạn thời gian muốn tiến hành cường độ cao chiến đấu, hắn nhất định phải có đầy đủ thời gian nghỉ ngơi.
 
 	Một đường xóc nảy, ngày kế buổi trưa, Tô Hiểu mới chạy tới Phần Lô nhân loại nơi tụ tập, mục tiêu của lần này là Thịnh Yến Nữ Vu · Keith.
 
 	Căn cứ Thánh Dũ giáo hội tình báo, Keith là tam giai đoạn nữ phù thuỷ, treo giải thưởng kim 128 đồng tiền vàng, Chú thuật hệ.
 
 	Tô Hiểu là lần đầu tiếp xúc Chú thuật hệ nữ phù thuỷ, loại này loại hình nữ phù thuỷ quỷ dị nhất, Diễm Bạo Nữ Vu · Issa chính là chết vào Chú thuật hệ nữ phù thuỷ tay, nàng chết thảm dáng dấp còn rõ ràng trước mắt.
 
 	Melody đẩy cửa xe ra, nàng đã đổi một thân mát mẻ lộ lưng trang, đường cong lả lướt.
 
 	"Phần Lô nhân loại nơi tụ tập thì ở phía trước, cần phải báo cho tên kia Bạch nữ vu lĩnh chủ à."
 
 	Có kim tệ mê hoặc, Melody đã vùi đầu vào Vu liệp nhân trợ thủ trong công việc.
 
 	"Không cần, ngươi đối Thịnh Yến Nữ Vu · Keith hiểu rõ bao nhiêu?"
 
 	"Không coi là nhiều, nàng là cái lão bà, đương nhiên, ở đại đa số người trong mắt, nàng tướng mạo có thể nói tuyệt mỹ, đây là Chú thuật hệ nữ phù thuỷ thiên nhiên ưu thế."
 
 	Melody trong giọng nói có chút hâm mộ, nữ phù thuỷ tuổi thọ là người bình thường 2~3 lần, phần lớn nữ phù thuỷ ở nửa đời trước đều có thể duy trì tuổi trẻ dung mạo, năm đó linh vượt qua nhất định mức độ sau, các nàng liền bắt đầu nhanh chóng già yếu.
 
 	Nếu như nói săn giết nữ phù thuỷ độ khó là 10, như vậy trong đó 6 thành độ khó đang tìm kiếm nữ phù thuỷ trên, các nàng cùng phổ thông nữ tính cơ bản không khác nhau, trừ phi tiếp xúc gần gũi.
 
 	Tô Hiểu nhảy xuống xe ngựa, hắn ở thùng xe sau tường kép bên trong lấy ra đem đạn ghém, cũng mang theo vài loại nhan sắc khác nhau nước thuốc.
 
 	"Liền những thứ này? Nếu như ngươi phát súng đầu tiên hết rồi, ngươi liền chỉ có thể vô ích tay đối phó nữ phù thuỷ."
 
 	Rất rõ ràng, Melody không rõ ràng Tô Hiểu phương thức chiến đấu, hắn mang theo cây súng này, chỉ là vì tiết kiệm D · Ám Sát đạn dược mà thôi.
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, hắn lưu lại A Mỗ nhìn xe, mang trên Bố Bố Uông hướng 'Phần Lô nhân loại nơi tụ tập' đi đến, nói đến thú vị, quản hạt Phần Lô nơi tụ tập tên kia Bạch nữ vu lĩnh chủ, chính là Melody nghĩ giả mạo vị đại nhân vật kia, tên kia Bạch nữ vu đối Thánh Dũ giáo hội có rất cống hiến lớn, bởi vậy mới tại Trung Nguyên khu vực được hợp pháp lãnh địa, Issa hàng ngũ thống trị nơi tụ tập cũng không hợp pháp, bất cứ lúc nào đều có bị diệt đi khả năng.
 
 	Sau mười phút, Tô Hiểu đến Phần Lô nơi tụ tập phụ cận, ngoài dự đoán mọi người chính là, nơi này tường thành cũng không cao lớn, nhiều nhất có cao mấy mét, có thể trên tường thành khí giới rất tân tiến.
 
 	Phần Lô nơi tụ tập cửa thành mở ra, bây giờ Tô Hiểu có Vu liệp nhân thân phận, hắn dễ dàng vào thành, không chỉ có như vậy, bất luận người nào dám đối ngoại tiết lộ Vu liệp nhân vào thành, đều là mất đầu trọng tội.
 
 	Mới vừa vào thành, Tô Hiểu đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi khét, Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi đến giữa không trung, bắt đầu không khác biệt dò xét.
 
 	"Bố Bố, ngươi phụ trách khu vực này."
 
 	Tường thành biên giới, Tô Hiểu dùng cành cây trên đất họa ra một phần sơ đồ, hắn ở trên sơ đồ vẽ cái hình tròn, ra hiệu đây là Bố Bố Uông phụ trách khu vực.
 
 	"Than đá Lạc địch, dùng ngươi hóa thân biến thành phi hành loại sinh vật, ưu tiên ưng, chim sẻ, ngươi phụ trách vùng này."
 
 	"Ta gọi Melody."
 
 	"Ồ."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Melody sau lưng xuất hiện một bộ không thể nhận ra hóa thân, hóa thân của nàng không có cố định hình thái, đây là năng lực gây nên.
 
 	Hóa thân vặn vẹo, hình thành mười mấy con chim sẻ, nhìn thấy những chim sẻ này sau, chẳng biết vì sao, Tô Hiểu nghĩ đến lúc đầu tiến vào thế giới lúc nhìn thấy tảng lớn quạ đen, điều này làm cho hắn nghĩ tới, có lẽ Ravens cũng không phải chiến lực mạnh nhất Nguyên tố hệ.
 
 	Melody hít một hơi thật sâu, tròng mắt của nàng bên trong ánh tím lấp lóe, mười mấy con kia chim sẻ vẫy cánh bay xa.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay máy tính bảng, hắn chính đang quan sát Sứ Đồ Chi Nhãn phản hồi trở về hình ảnh.
 
 	Phần Lô nơi tụ tập mặt trong, trong một tòa kiến trúc hình nấm.
 
 	"Đây là. . . Sinh vật gì?"
 
 	Không tính xa hoa, nhưng chất đầy vật phẩm bên trong phòng thí nghiệm, một tên thân mặc đồ ngủ, biểu hiện lười biếng nữ phù thuỷ ngồi dậy, nàng cầm lấy trên bàn một viên trong suốt thủy tinh.
 
 	Cách cách một tiếng, thủy tinh bạo thành phấn bụi, một bộ cảnh tượng đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Bạch cấp Vu liệp nhân sao, lại dám đến độc thân săn bắn Thịnh Yến, thực sự là. . . Lỗ mãng người trẻ tuổi a."
 
 	Ngay ở áo ngủ nữ phù thuỷ chuẩn bị xua tan trước người hình ảnh lúc, trong hình cầm trong tay máy tính bảng Tô Hiểu nghiêng đầu, một lát sau, Tô Hiểu dời ánh mắt.
 
 	Hình ảnh chậm rãi tiêu tan, áo ngủ nữ phù thuỷ trong tay cái thìa rơi xuống, ở vừa nãy vài giây bên trong, nàng cảm giác mình hình như tại với tên kia Bạch cấp Vu liệp nhân đối diện.
 
 	Cùng lúc đó, Tô Hiểu tay vuốt ve bình minh máy tính màn huỳnh quang, một bộ hình ảnh bất động, phóng to, phân tích rõ ràng độ.
 
 	"Bố Bố, đi 297. 86. 37 tọa độ phụ cận."
 
 	Tô Hiểu nhấn tai trên tai nghe, Bố Bố Uông tiếng kêu truyền đến.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng.
 
 	"Đi rồi."
 
 	"Ai?"
 
 	Melody nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu không giải đáp nàng nghi hoặc, chỉ là hướng trong thành thị đi đến, rất nhanh, hắn đi tới một gian bỏ đi nhà kho phụ cận.
 
 	"Ở đây chờ."
 
 	Tô Hiểu cởi xuống sau lưng đạn ghém, vật này đường kính có ít nhất năm cm thô, một thương xuống, hơn trăm khối đá kim cương mảnh vỡ phun ra.
 
 	Tô Hiểu tiến vào nhà kho sau năm phút.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn từ lòng đất truyền đến, sau chính là tĩnh mịch.
 
 	Ầm một tiếng, nhà kho cửa gỗ bị phá tan, ngoài cửa Melody kinh sợ đến mức liền lùi lại vài bước, một tên quần áo lam lũ, cánh tay phải bị tận gốc đập gãy nữ nhân lao ra nhà kho, trong mắt nàng chỉ có một loại tâm tình, đó chính là hoảng sợ.
 
 	Phun ~
 
 	Kim loại sợi tơ co rút lại, quần áo lam lũ nữ nhân ngã nhào xuống đất, theo tơ kim loại co rút lại, nữ nhân này bị nhanh chóng kéo về trong kho hàng.
 
 	"Cứu ta. . ."
 
 	Nữ nhân giơ lên cụt một tay, nàng ở hướng cách đó không xa Melody cầu cứu.
 
 	Melody lại lui lại mấy bước, nàng nhận ra nữ nhân này là ai, chính là Thịnh Yến Nữ Vu · Keith.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi phun tung toé tiếng sau, trong kho hàng triệt để yên tĩnh lại, nữ nhân lộ ở cửa kho hàng ở ngoài cánh tay nhanh chóng khô héo, da dẻ mất đi lộng lẫy, cuối cùng biến thành da bọc xương, đây mới là Thịnh Yến Nữ Vu · Keith chân chính dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu đi ra nhà kho, hắn lấy xuống trên mặt mặt nạ phòng độc, nhà kho lòng đất có một mảng lớn không gian, đối với người bình thường mà nói, nơi đó chính là Hell's Kitchen, coi như là tâm trí thành thục người trưởng thành tiến vào nơi đó, cũng sẽ bị sợ hãi đến xụi lơ trên đất.
 
 	( ngươi đã đánh giết Keith. )
 
 	( ngươi thu được Khai Thác Chi Nguyên 0. 4%, hiện cộng thu được Khai Thác Chi Nguyên 1. 2%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 25 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 6541 điểm. )
 
 	( ngươi thu được 60 điểm Thánh Dũ giáo hội danh vọng, hiện có danh vọng: 60/100(Bạch cấp). )
 
 	( đặc thù danh vọng nhiệm vụ: Vu liệp nhân (3/10). )
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong tuyển chọn một trong số đó. )
 
 	A. Hòm báu · màu vàng (hòm báu này đã chịu đến ngoài ngạch bổ trợ, hòm báu khen thưởng tăng lên 50%)
 
 	B. Chú thuật kháng tính (bản thế giới độc nhất): Đối Chú thuật hệ nữ phù thuỷ nguyền rủa, ăn mòn tính năng lực các loại kháng tính tăng lên 40%, cũng có thấp hơn tỷ lệ được miễn.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này gần như chỉ ở Ravens thế giới hữu hiệu, rời đi Ravens thế giới sau, đem dựa theo nhất định phần trăm chuyển hóa thành dị thường thuộc tính kháng tính.
 
 	. . .
 
 	Một viên màu vàng hòm báu cùng chú thuật kháng tính gian lựa chọn, căn cứ Tô Hiểu ước định, tam giai đoạn nữ phù thuỷ sẽ rơi xuống màu vàng ~ cấp độ truyền thuyết hòm báu, đương nhiên, cấp độ truyền thuyết hòm báu so sánh nước, cân nhắc đến 50% bổ trợ, hẳn là thuộc về trung hạ đẳng cấp độ truyền thuyết hòm báu, tứ giai đoạn nữ phù thuỷ lại là có thể rơi xuống trung thượng cấp bậc cấp độ truyền thuyết hòm báu, cho tới cấp năm, vậy tuyệt đối là cấp độ truyền thuyết bên trong đỉnh cấp, thậm chí đẳng cấp cao hơn hòm báu.
Kết chương.