Chương 459: Chuyện bất khả tư nghị
 
 	Nói tới Đế Tọa chiến tích, tại U Thánh giới cho tới nay đều là một kiện để cho người ta nói chuyện say sưa sự tình, thậm chí là thành rất nhiều người trà dư tửu hậu niềm vui thú.
 
 	Mười tuổi chiến thắng Vương Hầu, mười lăm tuổi chiến thắng Cổ Thánh, mười tám tuổi thời điểm độc thân nhập U Cương Bắc Lĩnh quốc, cái này đã từng là có được cổ xưa truyền thừa đại quốc lại không người có thể đỡ nổi hắn, hắn độc thân quét ngang toàn bộ Bắc Lĩnh quốc, quét ngang Bắc Lĩnh quốc Hoàng tộc, năm mươi vạn thiết kỵ đại quân phong tỏa, vẫn là không ngăn cản được Đế Tọa bộ pháp!
 
 	Ở trên ngàn Chân Nhân Cổ Thánh liên hợp phục kích dưới, Đế Tọa vẫn là chiến đến trời sập, từng bước một sát nhập vào Bắc Lĩnh quốc Hoàng thành, tại một vòng lại một vòng Chân Nhân Cổ Thánh phục kích dưới, cuối cùng Đế Tọa vẫn là chém giết làm Thánh Tôn Bắc Lĩnh quốc Quỷ Hoàng!
 
 	Đánh một trận xong, Bắc Lĩnh quốc dạng này cổ xưa đại quốc ầm ầm sụp đổ, băng phân ly tích, từ đó về sau, một cái đại quốc bị phân chia thành vô số tiểu quốc, hùng phong từ nay về sau không còn!
 
 	Một trận chiến này, Đế Tọa uy hiếp thiên hạ, chấn kinh Tứ Hoang, tất cả mọi người không khỏi hãi nhiên. Nghe được Đế Tọa như thế chiến tích, bất luận là hạng gì kinh diễm thiên tài, cũng không khỏi ảm đạm phai mờ.
 
 	Coi như đã từng có không phục Đế Tọa có thể xếp vào tam kiệt một trong thiên tài yêu nghiệt nghe được Đế Tọa dạng này chiến tích về sau, cũng không khỏi thật lâu im lặng, cuối cùng chỉ có thể là thán phục.
 
 	Lấy dốc hết sức chi lực, đại chiến một nước, hơn nữa còn là cổ xưa đại quốc, đây là bực nào bá đạo, bực nào vô địch! Đế Tọa một trận chiến đặt vững   hắn tại thế hệ trẻ tuổi bên trong vô thượng địa vị.
 
 	Từ đó về sau, không biết bao nhiêu người nói chuyện đến Đế Tọa, đều sẽ quan tại "Đại nhân" dạng này tôn xưng!
 
 	Hôm nay Đế Tọa muốn tới, tin tức như vậy truyền đi về sau, cái này lại thế nào không cho rất nhiều muốn tại Phong Đô thành đại triển tay chân, muốn tại đệ nhất hung phần mở ra thời điểm nhiều đất dụng võ thế hệ trẻ tuổi tu sĩ là ảm đạm phai mờ.
 
 	Không biết bao nhiêu người đều ôm chí khí hùng tâm mà tới. Không biết bao nhiêu thiên tài tuấn kiệt đều là lòng tin tràn đầy. Bất luận là Phong Đô thành Sơn bảo xuất thế. Hay là đệ nhất hung phần bắt đầu, tại đây một trận phong vân hội tụ kinh biến bên trong, cái này tất sẽ có bọn hắn đại triển điện thoại di động thời cơ, nhất định có thể vì chính mình thành lập hiển hách công danh uy danh.
 
 	Nhưng là, Thiên Luân Hồi tới, hiện tại ngay cả Đế Tọa đều tới, cái này khiến bao nhiêu đã từng là hùng tâm tráng chí thế hệ trẻ tuổi không khỏi vì đó hãi nhiên thất sắc, không biết bao nhiêu tuổi trẻ bối phận thiên tài vì đó ảm đạm thở dài.
 
 	U Thánh giới tam kiệt. Tựa như ba tòa làm cho không người nào có thể vượt qua cự nhạc, đặt ở tất cả thế hệ trẻ tuổi trong lòng phía trên, coi như lại cao hơn ngạo thiên tài, gặp được Đế Tọa dạng này yêu nghiệt, cuối cùng cũng chỉ có thán phục!
 
 	"Thiên Luân tới, Đế Tọa cũng muốn xuất thế, nếu là Thiền Dương cũng tới, cái kia chính là góp đủ tam kiệt  ." Nghe được tin tức về sau, có người không khỏi dựng trò vui nói.
 
 	Có Quỷ Hoàng lắc đầu nói ra: "Thiền Dương chỉ sợ là không có khả năng hạ giới, dù sao tại đây trong vòng mấy chục năm Tổ giới người là rất khó xuống. Nhưng mà. Nếu là tam kiệt thật là gom góp  , cái kia đích thật là thiên hạ phong vân đều là ra ba người bọn hắn chi thủ."
 
 	U thánh tam kiệt. Đế Tọa, Thiền Dương, Thiên Luân Hồi , bất quá, Thiền Dương tại Tổ giới bên trong, từ khi hắn lên Tổ giới về sau, liền rốt cuộc không có lộ ra mặt.
 
 	Mặc dù là như thế, Thiền Dương uy danh vẫn luôn sẽ không thua Đế Tọa, Thiên Luân Hồi bọn hắn, có thể bị Tổ giới chọn trúng người, đây tuyệt đối là khó lường!
 
 	Ở bên ngoài rất nhiều người đang nói Đế Tọa, Thiên Luân Hồi sự tình thời điểm, Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết một đường phi nước đại, cuối cùng là đã tới mảnh này mênh mông biển lớn chỗ sâu.
 
 	Ở chỗ này, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi đều dừng bước, ai cũng không có cách nào đi qua, hơn nữa rất nhiều thế hệ trẻ tuổi đều ghé vào   cùng một chỗ, thương lượng thế nào đi qua.
 
 	Ở chỗ này, đã là tụ tập U Thánh giới vô số thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, bao gồm không ít đại giáo cương quốc truyền nhân, ở tại bọn hắn bên trong, không thiếu thiên chi kiêu tử, Quỷ Trùng Ma Tử, Cự Khuyết Thánh Tử, Thần Nhiên hoàng tử, Thanh Kim Tử, Quỷ Tăng, Bách Gia Chư Tử. . . Cái nào không phải tiếng tăm lừng lẫy hạng người.
 
 	Bất quá, đương đã tới mảnh này đại dương mênh mông chỗ sâu nhất thời điểm, vừa tới tuổi trẻ tu sĩ đều bị chấn động  , lần thứ nhất nhìn thấy trước mắt cái này màn người, đều là miệng há thật lớn, là thật lâu không cách nào khép lại.
 
 	Trên thực tế, đến nơi này người, ai cũng không dám tới gần phía trước, tất cả mọi người là dừng lại tại mặt biển, xa xa nhìn lấy, căn bản cũng không dám ngang nhiên xông qua.
 
 	Đương tới tương đối lâu tu sĩ trẻ tuổi nhìn thấy vừa tới người bị chấn động về sau, liền không khỏi cười nói ra: "Bị dọa đi, ta vừa tới thời điểm cũng là bị dọa.
 
 	Nếu có người có thể nhìn qua mảnh này mênh mông biển lớn, nhất định có thể phát hiện, cái này mênh mông biển lớn chia làm hai nửa, một nửa chính là hiện ra kim quang hoàng kim hải dương.
 
 	Nhưng là, cái này còn không phải để cho người ta rung động địa phương, tại đại dương mênh mông chỗ sâu, nơi này đã là hoàng kim hải dương dọc theo, thấy lại xa xa nhìn lại, cái kia chính là nước biển đen như mực biển cả.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người thấy được chỉ sợ là trong cuộc đời cũng khó khăn tại quên một màn! Một màn có thể rung động tất cả mọi người tâm thần kỳ tích.
 
 	Tại đây hoàng kim hải dương bên bờ, lại là tụ tập vô số Dạ Dương Ngư, hơn ngàn vạn đầu Dạ Dương Ngư toàn bộ đều tụ tập tại   nơi này.
 
 	Hơn nữa, tụ tập ở chỗ này Dạ Dương Ngư do gần đến xa là có thứ tự sắp xếp, càng đến gần hoàng kim Hải Dương bên bờ, Dạ Dương Ngư liền là càng lớn.
 
 	Rất nhiều người đều tại Dạ Hải bên trong bắt qua Dạ Dương Ngư, mọi người chỗ vớt Dạ Dương Ngư cũng không lớn, thậm chí có thể nói, lớn nhỏ đều không kém là bao nhiêu.
 
 	Nhưng là, khi tất cả người nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm, mới biết được, mọi người tại Dạ Hải bên trong chỗ bắt cực khổ Dạ Dương Ngư là nhỏ nhất Dạ Dương Ngư.
 
 	Lúc này, ở chỗ này Dạ Dương Ngư to như chậu rửa mặt nhiều phải tính không đến, to lớn chính là như giao long, thân hình là trên trăm trượng chiều dài.
 
 	Tại hoàng kim hải dương nhất bên bờ có một đầu to lớn đến làm cho người vô pháp đo đạc Dạ Dương Ngư, đầu này Dạ Dương Ngư chỉ cần vỗ một cái cái đuôi, liền đủ để đem nước biển nhấc lên trên chín tầng trời, đầu này Dạ Dương Ngư há miệng, liền có thể nuốt vào toàn bộ bầu trời.
 
 	Cái này không chỉ là nơi này lớn nhất Dạ Dương Ngư, chỉ sợ trước mắt đầu này Dạ Dương Ngư là thế giới lớn nhất cá, nói không chừng nó là thế gian duy nhất ngư vương!
 
 	Lúc này, tụ tập ở chỗ này tất cả Dạ Dương Ngư đều phun ra nuốt vào lấy sáng rực quang mang, bọn chúng quang mang toàn bộ vọt lên bầu trời. Vốn là ở trên bầu trời tụ tập chính là huyết hồng sắc tầng mây, nhưng là, hiện tại không giống với lúc trước.
 
 	Trên bầu trời tụ huyết vân lại là trải trận vô thượng chương tự hệ thống, mà vô số Dạ Dương Ngư chỗ phun ra nuốt vào đi ra quang mang tại đây huyết vân hệ thống bên trong xen lẫn thành một thiên vô thượng tiên chương, vô số tiên văn tại di động lưu chuyển.
 
 	Huyết vân hóa giấy, ẩn chứa sức mạnh vô cùng vô tận, mà Dạ Dương Ngư tinh hoa hóa tiên văn, xen lẫn thành vô thượng tiên chương!
 
 	Bất luận là ai, nhìn thấy cái này vô thượng tiên chương thời điểm, cũng vì đó hãi nhiên thất sắc, ai cũng không dám nhìn nhiều cái này vô thượng tiên chương một cái, bởi vì cái này tiên chương một khi là nhìn nhiều vài lần, liền sẽ khiến người thổ huyết.
 
 	Từng có thiên tài không tin tà, nhìn trên đỉnh đầu vô thượng tiên chương ba lần, lập tức thổ huyết bỏ mình. Cho nên, dừng lại ở trên biển thiên tài, coi như là làm đế thống tiên môn truyền nhân Quỷ Trùng Ma Tử cùng Cự Khuyết Thánh Tử cũng không dám nhìn nhiều cái này trên bầu trời tiên chương một cái.
 
 	Trên bầu trời tiên chương rủ xuống   từng đạo từng đạo như thác trời trật tự thần liên, này từng đạo từng đạo trật tự thần liên tại ngư vương sau lưng hóa thành vô địch pháp tắc, hóa thành từng kiện từng kiện kinh thế thần binh.
 
 	Nhìn thấy như thế cảnh tượng, cái này đầy đủ rung động người, nhưng, còn xa xa không đủ.
 
 	Tại hoàng kim hải dương đối diện, thì là hắc sắc hải dương, tại đây hắc sắc hải dương bên bờ, vậy mà tụ tập hàng ngàn hàng vạn đưa đò sứ, từng chiếc từng chiếc thuyền đò trận để ngang   hắc sắc hải dương bên bờ.
 
 	Chỉ sợ tất cả tới qua Dạ Hải người đều cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy đưa đò sứ, đã từng có người cho rằng, Dạ Hải đưa đò sứ bất quá là hơn trăm người mà thôi, hiện tại xem ra kỳ thật thực sự không phải là như thế.
 
 	Mà đứng tại hắc sắc hải dương nhất bên bờ lại là một cái to lớn vô cùng bóng đen, cái này to lớn vô cùng bóng đen thoạt nhìn như là một cái người khổng lồ, hắn đứng tại hắc sắc hải dương bên bờ , có thể nói là chân đạp biển cả, đầu đội bầu trời!
 
 	Cái này to lớn vô cùng bóng đen không người có thể thấy rõ ràng bộ mặt của hắn, nhưng là, trên người hắn phát ra hắc ám khí tức để cho người ta sởn hết cả gai ốc, tựa hồ hắn đến từ địa phủ âm gian, mang theo tử vong cùng tà ác , bất kỳ người nào nhìn thấy cái này to lớn vô cùng bóng đen cũng không khỏi đánh run một cái, theo trong nội tâm sợ hãi loại tồn tại này!
 
 	Mà tụ tập ở chỗ này vô số đưa đò sứ lại là toàn thân dâng trào ra thao thao bất tuyệt màu đen huyết khí, mà cái này hàng ngàn hàng vạn đưa đò sứ trên người chỗ dâng trào đi ra màu đen huyết khí ngưng tụ thành một cỗ, cái này một cỗ huyết khí vậy mà hóa thành một cái phù văn quỷ dị mà thần bí, cái này phù văn chìm nổi tại to lớn bóng đen trên đỉnh đầu, phù văn rủ xuống từng sợi từng sợi huyết quang, đâm vào to lớn bóng đen đầu bên trong!
 
 	Cái này phù văn cũng giống vậy không người nào dám nhìn kỹ, đã từng có tuổi trẻ cường giả lại tới đây về sau, không tin tà, hắn muốn tìm hiểu cái này màu đen phù văn, hắn quan sát cái này phù văn không được nửa khắc, liền ngã trên mặt đất, linh hồn của hắn bị cái này phù văn quỷ dị thần bí thôn phệ, ngay cả gào thảm thanh âm đều không có.
 
 	Một đầu thôn thiên ngư vương, một tôn to lớn vô cùng bóng đen, song song giằng co tại đây mênh mông biển lớn phía trên, chính là bởi vì như thế, đem toàn bộ biển cả chia làm hai nửa, một nửa là kim sắc, một nửa là hắc sắc.
 
 	Bất luận là thôn thiên ngư vương, hay là to lớn vô cùng bóng đen, bọn nó trên người phát ra khí tức đều để người run rẩy, để cho người ta rời xa không dám tới gần.
 
 	Song song giằng co ở chỗ này, lẫn nhau ra tay đều lộ ra đặc biệt cẩn thận, nhưng là, bọn hắn vừa ra tay liền là thiên băng địa liệt, vạn vật hủy diệt, bá đạo đến làm cho bất luận kẻ nào quan chi đều sẽ nhượng bộ lui binh.
 
 	Chính là bởi vì như thế, dừng lại ở chỗ này tuổi trẻ tu sĩ không dám tới gần, chỉ có thể là xa xa đứng ngoài quan sát.
 
 	Bây giờ tại nơi này là hai quân giằng co, tất cả tu sĩ lại tới đây về sau, đều là két két dừng lại, không cách nào đi qua. Không nói trước hai quân giằng co ở chỗ này, bọn hắn không cách nào tiến lên, coi như là xông tới cũng vô dụng, bởi vì không có thuyền đò, tất cả mọi người không cách nào vượt qua đối diện hải dương màu đen.
 
 	Đối diện hải dương màu đen như trước kia Dạ Hải là giống nhau, một khi là bước vào hải dương màu đen, liền sẽ lập tức rơi xuống tại đây hắc sắc hải dương bên trong, không có thuyền đò, sẽ chỉ chết thảm ở chỗ này!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.