Chương 3327: Muốn thứ nào
 
 	"Oanh ——" nổ mạnh thanh âm lay động đất trời, trong nháy mắt này, Đạo Quân chi uy thoáng cái nghiền áp mà xuống, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đứng cũng không vững, thoáng cái bị trấn áp tại chỗ đó.
 
 	"Đây là cái gì ——" tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử thoáng cái hồn phi phách tán, dọa đến sắc mặt tái nhợt, đặt mông ngồi dưới đất, không cách nào đứng lên.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" đao kiếm trỗi lên thanh âm, tại thời khắc này, chỉ thấy Binh phần bên trong hết thảy binh khí bay lên mà lên, có phun ra nuốt vào xích mang thần đao, cũng có cầu vồng màu xanh lá cây vạn dặm thiên kiếm, còn có chạy lên như kinh đào đồng dạng ngọn lửa tím bảo đỉnh. . .
 
 	Cái này ngàn vạn binh khí, trong nháy mắt này, toàn bộ theo Binh phần bên trong bay vọt lên, từng cái bày ra tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, mỗi một kiện binh khí, đều chìm nổi không ngừng.
 
 	"Thanh Hồng kiếm, Tử Dược đỉnh, Phi Trảm đao. . ." Nhìn xem Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chìm nổi lấy ngàn vạn kiện binh khí, thoáng cái nhường các đệ tử đều nhìn trợn mắt hốc mồm, liền các trưởng lão đều mắt choáng váng, có trưởng lão thì thào nói ra những binh khí này danh tự.
 
 	Trở thành trên vạn binh khí thoáng cái bay lên trời, chìm nổi tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu thời điểm, đừng nói là đang quan sát trưởng lão hộ pháp, coi như là tại trong đám mây Bình Thoa Ông bọn hắn cũng ngồi không yên, thoáng cái đứng lên.
 
 	Bọn hắn cũng là từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, cũng không dám tin tưởng trước mắt đây hết thảy, đây quả thực là quá bất hợp lí rồi, ngàn vạn bả binh khí, bay lên trời, mỗi một kiện binh khí tùy ý Lý Thất Dạ chọn lựa dáng dấp, chuyện như vậy, là cỡ nào không dám tưởng tượng đấy, là cỡ nào không hợp thói thường đấy.
 
 	Cho dù Bình Thoa Ông bọn hắn được chứng kiến nhiều hơn nữa kỳ tích, nhưng là, chứng kiến trước mắt một màn như vậy thời điểm, đều thoáng cái bị chấn trụ rồi, bọn hắn há to mồm, thật lâu không nói ra lời.
 
 	"Cái này, cái này, điều này sao có thể ——" cho dù có trưởng lão, cũng hoảng sợ thất sắc, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn như vậy, kỳ tích như thế này, bọn hắn nghĩ cũng không dám đi tưởng tượng.
 
 	Phải biết, tại đây Binh phần bên trong, có bao nhiêu binh khí, có không ai bì nổi yêu vương lưu lại binh khí, cũng có ngạc nhiên thiên yêu lưu lại bảo vật, cũng có vô song Thiên tôn lưu lại kì binh, càng là có Đạo Quân binh khí. . .
 
 	Nhiều như vậy binh khí, ai có thể chưởng ngự? Tại Thần Huyền tông ở trong, không có bất kỳ người nào có thể làm được đến, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là nhấc nhấc tay mà thôi, Binh phần hết thảy binh khí liền giống như nhận lấy triệu hoán, toàn bộ đều lơ lửng tại trên đỉnh đầu của hắn.
 
 	"Ngươi muốn thứ nào đến so đâu này?" Lý Thất Dạ hời hợt, nhìn xem Chiến Hổ.
 
 	Ở thời điểm này, bị khiếp sợ các đệ tử đều phục hồi tinh thần lại rồi, bọn hắn lập tức á khẩu không trả lời được, những cái kia cười nhạo Lý Thất Dạ đệ tử, càng là một tiếng cũng không dám cổ họng, giờ này khắc này, bọn hắn câm như hến, thậm chí bị ngàn vạn kiện binh khí lực lượng trấn áp đến quỳ trên mặt đất, thật lâu không đứng dậy được.
 
 	Tất cả mọi người trong nội tâm vì đó hoảng sợ, nhìn xem Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái biến thành kính sợ, bọn hắn trong lòng cũng không khỏi sợ hãi, tiện tay vừa nhấc, liền có thể triệu hoán ngàn vạn binh khí, người này phải hay là không yêu nghiệt, chỉ sợ thế gian cũng không có quỷ dị như vậy tà môn yêu nghiệt!
 
 	Coi như là các trưởng lão, cũng đều mắt choáng váng, bọn hắn đều không thể dùng cái gì từ ngữ để hình dung trước mắt đây hết thảy.
 
 	Về phần Chiến Hổ, thoáng cái sắc mặt tái nhợt, dường như sét đánh, nhìn trước mắt một màn như vậy, hắn đều không thể tin tưởng, nhưng, lại là thật sự, hắn tận mắt nhìn thấy.
 
 	"Cái này, đây, đây là không thể nào." Chiến Hổ hoảng sợ phía dưới, không khỏi lui về sau vài bước.
 
 	Hắn đã nhận được thiên yêu chi giác, vốn tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn đang định hảo hảo hưởng thụ Lý Thất Dạ quỳ rạp xuống chân mình hạ một khắc này khoái cảm, nhưng là, trong nháy mắt, tình huống thoáng cái nghịch chuyển, Lý Thất Dạ tiện tay một chiêu, tựu là toàn bộ Binh phần hết thảy binh khí bay lên trời, chìm nổi tại trên đỉnh đầu của hắn, dường như thần thoại đồng dạng.
 
 	Sự thực như vậy bày ở Chiến Hổ trước mặt, nhường hắn đều không thể tiếp nhận, nhưng, sự thật như sắt, hắn không tiếp thụ, đều không thể đi cải biến.
 
 	Tại thời khắc này, các đệ tử câm miệng, không có bất kỳ một cái đệ tử dám lên tiếng, cũng không có một cái đệ tử dám đi nghi vấn.
 
 	Chỉ có Chiến Hổ sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn trước mắt đây hết thảy, Hoàng Ninh cũng là như thế, trước đó, trong lòng của hắn còn ôm lấy như vậy một tia hy vọng, hắn tự nhận là, một ngày nào đó sẽ đem Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân, nhưng là, hiện tại giờ khắc này, hắn cảm giác được tuyệt vọng, hắn tựa hồ đã thấy, coi như mình cuối cùng cả đời, chỉ sợ đều không thể đem Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân!
 
 	"Ngươi muốn thứ nào so một lần đâu này, cái này Đạo Quân binh khí như thế nào?" Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng rút một chút, trên đỉnh đầu ngàn vạn binh khí tại chuyển động, dường như bàn quay, trở thành trên vạn binh khí đình chỉ thời điểm, một kiện binh khí đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Kiện binh khí này, tản ra Đạo Quân chi uy, từng sợi Đạo Quân chi uy tại đó, có trấn áp chư thiên xu thế, không ít đệ tử vừa nhìn thấy cái này Đạo Quân binh khí, liền nhìn thẳng dũng khí đều không có, bị nó trấn áp đến cúi đầu.
 
 	"Đạo Quân binh khí!" Nhìn xem một món binh khí như vậy , tùy ý bị Lý Thất Dạ tiện tay chuyển động, không chỉ là đệ tử bình thường, coi như là hộ pháp trưởng lão, bọn hắn đều xem đến nước miếng chảy ròng, bọn hắn cũng không khỏi hâm mộ ghen ghét.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại Thần Huyền tông ở trong, coi như là trưởng lão, cũng không có mấy người có thể có tư cách có được Đạo Quân binh khí, thậm chí đối với Vu trưởng lão hộ pháp mà nói, có thể có được Thiên tôn binh khí, cái kia đều đã lựa chọn tốt.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay nhổ, ngàn vạn binh khí tùy ý Lý Thất Dạ lựa chọn, hắn muốn tuyển thứ nào liền thứ nào, coi như là Đạo Quân binh khí cũng là như thế.
 
 	Cho tới nay, đều là Đạo Quân binh khí chọn chủ, nơi nào có người lựa chọn Đạo Quân binh khí đấy, như bây giờ sự tình lại phát sinh ở Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	"Thật sự là người so với người, đó là giận điên người." Liền thủ tịch trưởng lão cũng không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Năm đó ta vì một kiện Thiên tôn binh khí, đó là liều mạng, hôm nay, ngàn vạn thanh binh khí , tùy ý ngươi tuyển, còn có cái gì thiên lý?"
 
 	Thủ tịch trưởng lão như vậy, đưa tới Thần Huyền tông rất nhiều trưởng bối cường giả nhận đồng, Binh phần bên trong có bao nhiêu binh khí, nhưng là, những cái kia cường đại binh khí, bọn hắn nghĩ đến cũng không chiếm được.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ chỉ một người ôm đồm hết thảy binh khí, vừa so sánh, bọn hắn những trưởng lão này, vậy đơn giản chính là một cái tiểu ăn mày, muốn chết chính là, Lý Thất Dạ còn là Thần Huyền tông một cái đệ tử bình thường mà thôi.
 
 	"Hiện tại, nên ai quỳ xuống dập đầu đâu này?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhổ bỗng nhúc nhích Đạo Quân binh khí, cười cười.
 
 	Chiến Hổ không khỏi lui về sau một bước, sắc mặt bạc màu, hắn đành phải nuốt nuốt nước miếng, ở thời điểm này, hắn cũng không biết nên làm cái gì bây giờ tốt, thoáng cái thúc thủ vô sách.
 
 	Bởi vì hắn chưa từng có nghĩ tới tự mình thất bại, càng không có nghĩ tới, sẽ thua bởi một cái như vậy vẻn vẹn chỉ có Thiết Bì cường thể thực lực đệ tử trong tay.
 
 	Phải biết, hắn nhưng là Thúy Điểu phong đại sư huynh, Thiết Tiên Yêu Vương nhi tử, hắn tại Thần Huyền tông có địa vị vô cùng quan trọng, hắn tôn nghiêm, mặt mũi quan trọng hơn hết thảy.
 
 	Hiện tại nếu để cho hắn hướng một cái như vậy đệ tử bình thường quỳ xuống dập đầu, cái này lại sao có thể nhường hắn chịu đựng đâu này?
 
 	Vốn, hắn còn muốn hảo hảo hưởng thụ Lý Thất Dạ hướng về phía quỳ xuống dập đầu đích khoái cảm, nghĩ hảo hảo hưởng thụ một cước dẫm nát Lý Thất Dạ trên mặt hãnh diện.
 
 	Nhưng là, nhưng bây giờ đổi thành tự mình muốn hướng Lý Thất Dạ quỳ xuống dập đầu, dạng này chênh lệch, dạng này chuyển biến, là nhường Chiến Hổ không thể nào tiếp thu được đấy.
 
 	"Cái này, cái này, cái này. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Chiến Hổ cũng không biết nên như thế nào vòng qua vòng lại cục diện như vậy.
 
 	Mà ở đúng lúc này, ở đây các đệ tử đều nhìn Chiến Hổ, cho dù hắn những cái kia chó săn, lúc này cũng không dám lên tiếng, quản chi bọn hắn muốn giúp Chiến Hổ nói chuyện, cũng một câu cũng không dám cổ họng rồi.
 
 	"Hiện tại quỳ xuống dập đầu còn kịp." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu như muốn cho ta ra tay, vậy đã muộn."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi cái này đừng khinh người quá đáng!" Chiến Hổ nhất thời nghèo từ, đành phải quát to một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Khinh người quá đáng? Đây cũng không phải là ta nói, là ngươi muốn cược, có chơi có chịu, mới vừa rồi là ai nói lấy tới?"
 
 	"Ta, ta, chúng ta thương lượng một chút." Chiến Hổ lập tức là sắc mặt đỏ lên, thành màu gan heo, cuối cùng hắn nói nói: "Ngươi, ngươi muốn cái gì, ta, ta bồi ngươi. . ."
 
 	Đối với Chiến Hổ mà nói , ngay ở mặt của mọi người hướng Lý Thất Dạ quỳ xuống dập đầu, đó là còn khó chịu hơn là giết hắn, cho nên, hắn tình nguyện dùng bảo vật hoặc mấy đồ vật khác để đổi dạng này tình cảnh.
 
 	"Bồi ta? Ngươi thường nổi sao?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhổ bỗng nhúc nhích, trên đỉnh đầu ngàn vạn binh khí như bàn quay đồng dạng chuyển động.
 
 	Một màn như vậy, lập tức nhường Chiến Hổ á khẩu không trả lời được, hiện tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu liền chìm nổi lấy ngàn vạn binh khí, hắn tiện tay liền có thể đạt được những vật này, mà những vật này hắn đều cầu chi không được, hắn lấy cái gì đồ đạc đến bồi Lý Thất Dạ?
 
 	"Có lẽ, dùng những thứ khác. . ." Chiến Hổ chết cũng không nguyện ý quỳ xuống dập đầu.
 
 	"Quá dài dòng, quỳ xuống cho ta, nếu không, giẫm nát mặt của ngươi!" Lý Thất Dạ khoát tay chặn lại, lạnh lùng nói.
 
 	Chiến Hổ sắc mặt hết sức khó coi, hắn lúc nào rơi vào qua như thế tình cảnh, đây quả thực là nhường hắn không nơi sống yên ổn, hắn không khỏi ác gan theo bên cạnh sinh, quát to: "Họ Lý đấy, ngươi cũng không cần hùng hổ dọa người, tại Thần Huyền tông, ta Chiến Hổ chẳng lẽ chả lẽ lại sợ ngươi. . ." ?"Ngu xuẩn ——" Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn liếc, đại thủ ra chiêu, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trên đỉnh đầu hắn chỗ chìm nổi lấy một cái thần ấn nháy mắt trấn áp mà xuống, hướng Chiến Hổ ép tới.
 
 	"Khai mở ——" đối mặt dạng này thần ấn trấn áp mà xuống, Chiến Hổ hét lớn một tiếng, Bạch Hổ khiếu thiên, đánh phía cái này thần ấn.
 
 	Nhưng, "Phanh" một thanh âm vang lên, tại thần ấn phía dưới, bạch chiến nháy mắt bị nghiền nát bấy.
 
 	"Điểm đến là dừng." Trương Việt không khỏi cả kinh, nghe được "Ô" rống to một tiếng, sói tru không ngớt, vuốt sói duỗi tới, muốn vẹt ra trấn áp mà xuống thần ấn.
 
 	"Phanh" một tiếng phía dưới, coi như là Trương Việt ra tay, cũng giống vậy nhổ không ra thần ấn, cả người hắn bị chấn động đến "Đông, đông, đông" liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Tại "Đùng" một tiếng bên trong, Chiến Hổ cả người bị trấn áp trên mặt đất, thoáng cái quỳ gối Lý Thất Dạ trước mặt, không thể động đậy.
 
 	"Thua, liền thẳng thắn chút, ngươi đây là tự tìm đắng ăn." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Chiến Hổ.
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi, ngươi dám động ta, Thần Huyền tông, không có ngươi nơi sống yên ổn!" Chiến Hổ không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, hắn lúc nào chịu qua dạng này nhục nhã!
Kết chương.