Chương 22 : Lang kỵ binh.
Hôi thú nhân đại quân đem Sói ma lãnh thổ bao quanh phong tỏa, cũng bắt giữ Sói ma lãnh tụ, cái này dẫn đến phía ngoài đám Sói ma loạn thành một bầy, tiếng sói tru liên tục không ngừng.

	Mấy giờ về sau, tất cả Sói ma tộc trên cổ, đều đeo lên vòng xích kim loại , nếu như người không hiểu rõ luyện kim học, rất khó phân biệt ra trận văn trên vòng xích.

	Sói ma tộc không hy vọng ngồi chờ chết, thế nhưng Hỗn Độn quân đoàn ác danh quá lớn, gia nhập Hỗn Độn quân đoàn, hầu như tương đương cùng tất cả thế lực đối địch, cho nên mới lựa chọn phương thức tương đối điều hoà này.

	Sói ma tộc lấy phương thức như thế nào hợp tác, Tô Hiểu cũng không để ý, chỉ cần đám Sói ma có thể ở trên chiến trường phát huy ra chiến lực, lấy trước mắt phương thức hợp tác cũng có thể.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã cùng Sói ma tộc kết thành đồng minh, đã ký kết Lang Huyết Chi Thề. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng độc nhãn lão lang, độc nhãn lão lang khí tức suy yếu một phần, trong cặp mắt sói kia, vẫn như cũ tràn đầy phẫn nộ, nhưng Lang Huyết Chi Thề, là nó biểu lộ thành ý.

	"Bắt bọn nó giam lại."

	Tại Tô Hiểu ra mệnh lệnh, vài tên Hôi thú nhân đem độc nhãn lão lang cùng Sói ma lãnh tụ nhốt vào trong hai cái lồng sắt lớn, thấy được hai cái lồng sắt lớn này, độc nhãn lão lang trong lòng quả thực cả kinh, nó lần này liên hợp minh hữu, chuẩn bị thật sự quá đầy đủ.

	Tô Hiểu từ trong sơn động đi ra, trong gió tuyết đầy trời, từng tên Hôi thú nhân đã cưỡi trên lưng Sói ma, đám Sói ma rõ ràng có chút không tình nguyện, nhưng tại Sói ma lãnh tụ điều khiển, chúng nó chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận.

	Sói ma tộc số lượng vượt qua trăm vạn, nhưng không thể toàn bộ rời đi lãnh địa, lần này Tô Hiểu mang đến 54 vạn tên binh sĩ thú nhân, mang đến vòng xích có 70 vạn, bởi vậy nhiều nhất mang đi 70 vạn con Sói ma.

	Loại số lượng này đủ rồi, 54 vạn tên thú nhân +54 vạn con Sói ma, chính là 54 vạn tên lang kỵ binh, tại Sa Hoàng Đế thế giới lúc, Tô Hiểu liền phát hiện kỵ binh chỗ cường đại, xung phong năng lực, lực cơ động các loại, đều mạnh hơn bộ binh quá nhiều.

	Sói ma tộc có thể cùng Cực băng lãnh chúa đối kháng nhiều năm như vậy, kia sức chiến đấu có thể nghĩ, binh sĩ thú nhân vốn là lấy hiếu chiến cùng hung tàn mà nổi danh, trở thành lang kỵ binh về sau, chiến lực tăng lên có thể nghĩ.

	Không chỉ như thế, đám Sói ma ở trạng thái bị binh sĩ thú nhân cưỡi, cũng có thể nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm, Hôi thú nhân + Sói ma, tuyệt đối không phải 1+1=2 đơn giản như vậy.

	Ngoại trừ những tăng lên này bên ngoài, biến hóa rõ ràng nhất, chính là chỉnh thể hành quân cùng xung phong trận hình, Hôi thú nhân nhược điểm lớn nhất, là khó mà chỉ huy, khai chiến sau lộn xộn một mảng lớn, Sói ma đền bù điểm này.

	Sói ma lãnh tụ có được tinh thần lực rất mạnh, nó cùng phổ thông Sói ma ở giữa, có một loại huyết mạch phương diện cộng minh, có thể dùng cái này chỉ huy đám Sói ma tạo thành các loại đội ngũ, do đó săn bắn.

	Một khi khai chiến, Sói ma lãnh tụ sẽ thông qua huyết mạch cộng minh, tăng lên đám Sói ma tính hợp tác, bất quá điều khiển đám Sói ma đấy, vẫn là binh sĩ thú nhân cưỡi chúng nó, Sói ma lãnh tụ chỉ phụ trách tăng lên chỉnh thể tính hợp tác.

	Cứ như vậy, lang kỵ binh lúc xung phong, sẽ tiến thối có độ, hơn nữa có thể hình thành các loại trận hình, đối với quân địch tạo thành trọng thương.

	Phổ thông mà nói chính là, Hôi thú nhân bộ binh thành công tấn cấp, trở thành lang kỵ binh.

	Đây không phải Tô Hiểu ví von, mà là nhận lấy Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, tư liệu sau khi dò xét như sau:

	Tên: Lang kỵ binh

	Lực lượng: 140(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 142(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 135(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 54

	Mị lực: 2(Hôi thú nhân dẫn đến mị lực rơi xuống)

	Kỹ năng 1, Lang Huyết Chi Thề (bị động, LV. 59): HP tăng lên 2700 điểm, chỉnh thể tính hợp tác tăng lên 30%.

	Kỹ năng 2, lang kỵ (bị động, Lv. 59): Tốc độ hành quân tăng lên 67%.

	Kỹ năng 3, chiến rống (tổ hợp kỹ, Lv. 50): Hôi thú nhân phát ra rống giận, đối với xung quanh 30 mét bên trong tạo thành chấn nhiếp / hiệu quả gây choáng.

	Kỹ năng 4, cắn xé (tổ hợp kỹ, Lv. 50): Tại Hôi thú nhân phát ra chiến rống về sau, Sói ma sẽ mang theo Hôi thú nhân nhào về phía địch nhân, đem địch nhân té nhào xuống đất về sau, tiến hành cắn xé, tạo thành kếch xù đổ máu cùng xé rách thương tổn.

	Kỹ năng 5, đả kích trí mạng (tổ hợp kỹ, Lv. 50): Sói ma đem địch nhân thành công té nhào xuống đất về sau, kết thúc chiến rống Hôi thú nhân, sẽ cho địch nhân một kích có tính chí mạng, lần công kích này như trúng đích bộ vị yếu hại, thương tổn tăng lên 50%~65%(căn cứ sử dụng vũ khí mà định ra).

	Kỹ năng 6, đẫm máu chiến đấu hăng hái (danh hiệu loại · bị động. Lv. 40): Mỗi lần công kích địch nhân, sẽ có tỷ lệ nhất định hút lấy sinh mệnh lực của địch nhân, khôi phục bản thân HP đã mất.

	Kỹ năng 7, Nhiên Hồn chi lực (danh hiệu loại · bị động. Lv. 50): Vũ khí có thể leo lên Nhiên Hồn chi lực, công kích lúc phụ thêm 40 điểm chân thực thương tổn, năng lực này sẽ tăng lên tốc độ tiêu hao thể lực.

	. . .

	Hôi thú nhân sở dĩ có thể trực tiếp tấn thăng làm lang kỵ binh, có rất nhiều nhân tố cần thiết, đầu tiên, Hôi thú nhân cùng Sói ma, đều tại nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu cộng thêm, cái này để hai cái độ phù hợp có cải biến về chất.

	Bởi vì Hỗn Độn quân đoàn liên tục chiến bại, có thể sống đến bây giờ Hôi thú nhân, đều đã quen chiến tranh, bọn hắn là trên chiến trường lão binh, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

	Làm mới cộng tác Sói ma, cũng không phải quả hồng mềm, chúng nó là một trong bá chủ trên băng nguyên, khí hậu ác liệt, để chúng nó đều rất mạnh, cá thể nhỏ yếu đã sớm bị đào thải mất.

	Chợt nhìn, đơn độc lang kỵ binh, tại cấp bảy thế giới không tính là cái gì , nhưng lang kỵ binh có chừng 54 vạn, số lượng hình thành chất biến.

	Gió tuyết gào thét trên băng nguyên, từng tên lang kỵ binh xếp thành đội ngũ, đại bộ phận Hôi thú nhân còn có chút không quen cưỡi trạng thái, đường trở về, có thể để bọn hắn dần dần thích ứng.

	Hai tên thụ nhân chiến tranh trên thân, đang treo hai cái lồng sắt lớn, Sói ma lãnh tụ cùng độc nhãn lão lang đang ở bên trong, từ đầu đến cuối, Sói ma lãnh tụ cũng chỉ là xem chừng, quyết định hết thảy, là độc nhãn lão lang.

	Toàn quân tập hợp về sau, đường cũ vòng trở lại, hướng 'Băng Đề cứ điểm' chỗ phương hướng xuất phát.

	Ngoại trừ Sói ma đang cưỡi, còn có 16 vạn con Sói ma trên cổ mang vòng xích đi theo, chúng nó đều ủ rũ, một bộ dáng dấp bị khống chế.

	Một tên thụ nhân chiến tranh sải bước tiến về trước, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ đều đứng ở trên đỉnh đầu của nó.

	"Lão đại, Băng Đề cứ điểm ít nhất chặn 120 vạn trở lên quân đồng minh, không có vấn đề sao?"

	Bahar rơi vào trên vai A Mỗ, rung bông tuyết trên cánh.

	"Bên kia quân phòng thủ , khả năng đã rút lui hơn nửa."

	"Rút lui?"

	"Cực băng lãnh chúa sẽ không cho phép quân đồng minh ngăn ở ngoài cửa 'nhà'."

	"A ~ "

	Bahar giật mình, sáu tộc đồng minh không phải bền chắc như thép, điểm này rất dễ dàng phán đoán, Băng Đề cứ điểm bị công phá, lúc đầu vốn đã rất mất mặt , nếu như lại để quân đồng minh ngăn ở Băng Đề cứ điểm bên ngoài, cái kia Cực băng lãnh chúa thể diện liền ném hết rồi.

	Hơn nữa, Tô Hiểu lúc trước từ Băng Đề cứ điểm cưỡng ép xông qua, chỉ là vì không triệt để chọc tức Cực băng lãnh chúa mà thôi, để tránh đối phương không tiếc bất cứ giá nào, từ Lẫm Đông thành xuất binh.

	Nếu như Tô Hiểu lúc đến liền làm chuyện gì đó, cái kia Cực băng lãnh chúa sẽ triệu tập trong bắc cảnh tất cả binh lực, tới vây quét Tô Hiểu thú nhân đại quân.

	Lang kỵ binh tốc độ hành quân cực nhanh, nhanh đến thụ nhân chiến tranh đều có chút theo không kịp trình độ, tại quen thuộc dưới thân Sói ma về sau, đám Hôi thú nhân đều rất vui sướng, bọn hắn không cần bản thân chạy, chỉ cần một cái mệnh lệnh, muốn đi đâu thì đi đó.

	Lang kỵ binh đại quân cao tốc tiến lên, rất nhanh liền đến Băng Đề cứ điểm phụ cận khu vực, trong gió tuyết, vài tên bắc cảnh trinh sát thấy được một màn này về sau, lập tức hướng thượng cấp bẩm báo.

	Mấy phút đồng hồ sau, Băng Đề cứ điểm bên trong phó quân vệ, liền biết được tin tức này, tên phó quân vệ này mặt âm trầm, hắn biết, cơ hội rửa sạch hổ thẹn lúc trước tới rồi, vừa điều tới 30 vạn tên Băng duệ binh sĩ, là mấu chốt để hắn có thể trấn thủ được 'Băng Đề cứ điểm', hắn chỉ cần ngăn lại, cảnh nội bộ đội sẽ cấp tốc đến viện binh, trước sau chặn đường Chiến tranh ác ma quân đoàn.

	Phó quân vệ đứng ở trên tường thành phía sau 'Băng Đề cứ điểm', trên tường thành lỗ hổng vừa lấp kín kia đặc biệt rõ ràng, thế nhưng, hắn căn bản không đợi được Tô Hiểu tới tiến công Băng Đề cứ điểm.
Kết chương.