Chương 93 : So đào quặng tấn chức còn nhanh.
“Sư đệ còn cảm thấy nơi nào có vấn đề sao?”

Liên Cầm tiên tử thực khách khí hỏi.

Đối phương thái độ quá hảo, làm Giang Hạo chọn không ra bất luận cái gì tật xấu.

Cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, làm này trở về.

Đợi mấy ngày, Giang Hạo bắt đầu tu luyện, nhưng mà lần này như trên thứ như vậy, một tu luyện kinh mạch liền ẩn ẩn làm đau.

Ngày kế.

Hắn lại lần nữa giám định Thiên Vũ hoa, được đến kết quả cùng lần trước giống nhau như đúc.

Nói cách khác mặc kệ như thế nào nhổ trồng, đều sẽ không ảnh hưởng cuối cùng kết quả?

“Như thế nào làm được?”

Bạch Dạ người này có chút không thể tưởng tượng.

Lần này hắn không có làm người đi tìm Liên Cầm tiên tử, tìm nàng đã vô dụng.

Nếu đối phương như vậy phối hợp, đã nói lên không để bụng quấy rầy vị trí.

Khó trách xưng được với là tác phẩm đắc ý.

Lại đợi một ngày.

Giang Hạo bắt đầu tu luyện, lần này ở kinh mạch ẩn ẩn làm đau thời điểm, phân tâm giám định chính mình.

Quả nhiên, xuất hiện mặt khác đồ vật.

【 trạng thái: Thân trung thiên tuyệt cổ độc cùng với Bạch Dạ phong linh chi thuật, phong linh chi thuật nãi Bạch Dạ sáng chế, lấy linh dược thuộc tính, hương vị, linh khí tăng thêm lợi dụng, vô hình vô sắc không chỗ nào phòng bị, tại bên người gieo hắc liên hoa, liền có thể phá giải. 】

Nhìn đến giám định kết quả, Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Phá giải.

Chỉ là hắc liên hoa cũng không tốt tìm, yêu cầu đi một chuyến Tuyết Liên các.

Nhưng là này không phải kế lâu dài, vẫn là yêu cầu tìm ra Bạch Dạ, biết rõ ràng hắn tu vi.

Thiên sáng ngời, Giang Hạo liền đi trước Tuyết Liên các, hắc liên hoa hạt giống muốn 300 linh thạch.

Hắn lưu lại một trương trị liệu phù, mặt khác toàn bộ buôn bán, cuối cùng mua hắc liên hoa hạt giống.

Ngày thứ hai, hắn giám định hạt giống.

Muốn nhìn một chút như thế nào gieo trồng mới có thể nhanh nhất sinh trưởng.

【 hắc liên hoa hạt giống: Dược lực cường đại, thành thục sau nhưng dùng cho tăng lên tu vi, gieo trồng tình hình lúc ấy có vô hình dao động tràn ra, ảnh hưởng quanh thân linh khí ổn định. Mỗi ngày một lọ linh dịch, bảy ngày sau nhưng mọc rễ nảy mầm. 】

Mỗi ngày một lọ linh dịch?

Giang Hạo lại đi mua linh dịch, một lọ 30 linh thạch.

Tiêu phí hai trăm một.

Đến tận đây, hắn không xu dính túi.

Loại hắc liên hoa phí tổn cao thái quá.

Bảy ngày sau.

Hắc liên hoa chui từ dưới đất lên mà ra, Giang Hạo bởi vậy được đến một cái màu lam bọt khí.

Nhìn bọt khí, hắn đột nhiên tính toán lên.

500 linh thạch một cái màu lam bọt khí.

Nếu hiện tại có năm vạn, có phải hay không bảy ngày sau là có thể đạt được một trăm bọt khí.

Nếu là có mười vạn, là có thể bảy ngày tấn chức một lần?

Này so đào quặng còn nhanh a.

Này trọng điểm là, này mười vạn linh thạch thượng nào tìm?

Thu bọt khí, Giang Hạo liền thử tu luyện.

Quả nhiên, không có tái xuất hiện đau đớn.

Chậm trễ hắn gần một tháng thời gian, Bạch Dạ người này thật là đáng sợ.

“Chủ nhân, ngươi như thế nào loại nhiều như vậy hoa sen?” Con thỏ ném chính mình cổ vòng cổ nói:

“Tuyết liên hoa, lam hoa sen, hắc liên hoa, lần sau muốn hay không loại một đóa bạch liên hoa?”

Nghe vậy, Giang Hạo sửng sốt, nhìn kỹ xem thật đúng là.

Trong sân linh dược không nhiều lắm, nhưng là hoa sen chiếm cứ tam đóa.

“Gom đủ bảy hoa sen, không biết có thể hay không ra cái gì dị tượng.”

Giang Hạo nhẹ giọng nói nhỏ.

“Chủ nhân nói cái gì?” Con thỏ tò mò hỏi.

“Không có, đi thôi, đi linh dược viên.” Giang Hạo đi ra linh dược viên.

Bách Cốt lâm nếu đã động thủ, kế tiếp liền sẽ không có quá nhiều động tác.

Thiên Hoan các còn đang chờ đợi thời cơ, như thế hắn hành tẩu tông môn các địa phương, liền không đến mức bị tìm phiền toái.

Mượn cơ hội này, hắn muốn tra một chút Bạch Dạ.

“Ta nghe người ta nói, chủ nhân tên ở tông môn nhiệm vụ xuất hiện, là đi vẫy tay nhập môn đệ tử.

Ta có thể đi sao?

Làm cho bọn họ nhận thức một chút tương lai đại yêu, thỏ gia.” Con thỏ hưng phấn lại chờ mong nói.

Thiết tưởng hạ tuyển nhận đệ tử phức tạp, Giang Hạo một ngụm từ chối:

“Không thể.”

Bất quá tông môn nhiệm vụ ra tới hắn cũng chưa chú ý tới, mấy ngày nay bởi vì Bạch Dạ sự, làm hắn tâm thần mỏi mệt.

Chính mình không đủ cường đại, phía sau lại không có người.

Còn cực kỳ thấy được.

Như vậy quả nhiên rất khó ở Ma môn sinh tồn, nếu không có chính mình có điều dựa vào, căn bản khó có thể sinh tồn đến nay.

Người khác là như thế nào sống sót?

Nói lên 22 tuổi.

Đều còn không có chúc mừng quá chính mình.

Hơi cảm khái lắc đầu sau, hắn đi vào linh dược viên.

Làm từng bước, thu thập bọt khí, xử lý linh dược.

Sau đó đi vào chấp pháp phong hạ, xem xét chính mình nhiệm vụ.

“Đoạn Tình nhai Giang Hạo, tuyển nhận nhập môn đệ tử, tổng hạn cuối 300, tổng hạn mức cao nhất một ngàn.”

Nhìn nhiệm vụ, Giang Hạo có chút kinh ngạc, cư nhiên nhiều như vậy?

“Là bởi vì cùng Thiên Thanh sơn một trận chiến, tiêu hao không nhỏ sao?”

Hắn nhớ tới chính mình lúc trước bị bán nhập ma môn, nghe bọn hắn nói, ít nhất muốn tuyển nhận một trăm đệ tử.

Lúc ấy chính là nhân số không đủ, mới khắp nơi tìm kiếm.

Sau đó hắn mới có hạnh trở thành ngoại môn đệ tử.

Nhập môn đệ tử tuy rằng có thể tùy tiện thu, nhưng là cần thiết phải có tu luyện tư chất, nếu không không tính.

Một hai cái không có tư chất tông môn mở một con mắt nhắm một con mắt cũng sẽ không quản, một nhiều liền không được.

Nhiệm vụ lần này cảm giác cũng không thoải mái.

Bất quá nhiệm vụ này không ngừng hắn một người.

Sau đó hắn thấy được mặt khác bốn người tên.

Băng Nguyệt cốc Trịnh Thập Cửu.

Lôi Hỏa phong Tân Ngọc Nguyệt.

Bách Cốt lâm Phong Bạch Phi.

Hoành Lưu Bộc Nhạc Du.

“Hai cái người quen, cộng thêm một cái Bách Cốt lâm, một cái Hoành Lưu Bộc.”

Hai cái người quen hẳn là không có gì vấn đề, Bách Cốt lâm khó mà nói.

Hoành Lưu Bộc trước mắt không khởi quá xung đột.

“Không biết có thể hay không ở cái này Bách Cốt lâm đệ tử trên người, hỏi đến về Bạch Dạ sự.”

Cái này muốn xem cơ hội, cấp không được.

Hắn còn chỉ là Kim Đan hậu kỳ.

Tuy rằng tu vi đã tích góp rất nhiều, nhưng là ly viên mãn còn có một ít khoảng cách.

Lúc sau hắn nhìn hạ tuyển nhận đệ tử thời gian, là bảy ngày sau.

Xem ra cái này không cần chuẩn bị cái gì, phía trước đi ma quật cho một tháng thời gian chuẩn bị.

So sánh với dưới liền biết cái nào khó khăn.

——

Bảy ngày sau.

Xuất phát trước hắn bị sư phụ kêu qua đi, tựa hồ có chuyện gì muốn giao cho hắn.

Trên đường hắn nhìn mắt tu vi cùng khí huyết.

【 khí huyết: 89/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 83/100 ( nhưng tu luyện ) 】

Đã tiếp cận một trăm, ly Kim Đan viên mãn chỉ có hai tháng khoảng cách.

Chỉ là không biết ly Bạch Dạ còn có bao nhiêu chênh lệch.

Ít khi.

“Sư phụ.” Giang Hạo đứng ở Khổ Ngọ Thường trước mặt cung kính nói.

“Hôm nay muốn đi tuyển nhận đệ tử?” Khổ Ngọ Thường không vô nghĩa, minh nói:

“Lần này tuyển nhận khi, tìm ba cái thiên tư thông tuệ mang về Đoạn Tình nhai.”

Trước tiên mang về, là có thể trước tiên thu làm nội môn.

Bình thường dưới tình huống, ngoại môn đệ tử đều ở mười hai chủ mạch ngoại tu luyện.

Sau đó tu vi cũng đủ, sẽ bị các mạch tuyển vì nội môn.

Đương nhiên, cũng có thể chính bọn họ chủ động thỉnh cầu bái nhập, tu vi đủ là được.

Mà trước tiên mang về tới, liền không lo lắng bị những người khác tuyển đi.

Đây là tuyển nhận đệ tử nhân tài có tiện lợi.

Nhưng là mỗi cái chỉ có thể mang đi ba cái.

Không đến mức ảnh hưởng quá lớn.

“Đúng vậy.” Giang Hạo vội vàng gật đầu.

“Ngươi muốn điểm cái gì?” Khổ Ngọ Thường cũng không có làm Giang Hạo làm không sự.

Tưởng đào quặng... Giang Hạo trong lòng trả lời, nhưng là nói không nên lời.

Bất quá hắn suy nghĩ, nếu làm sư phụ bỏ chạy Bách Cốt lâm linh dược, không biết sư phụ có thể hay không đáp ứng.

Chỉ là, hắn hiện tại không nghĩ rút dây động rừng.

Chờ biết rõ Bạch Dạ tu vi, thực lực của chính mình đủ rồi, liền đi một chuyến Bách Cốt lâm.

Làm việc không thể cấp, muốn ổn trung có tiến.


----------------------------------------
Kết chương.