Chương 729 : Khống phân thức chiến đấu.
Một chỗ khắp nơi trên đất đá núi thế giới.

	Khắp nơi không có cỏ dại, cũng không có những vật khác, chỉ là trụi lủi nham thạch.

	Mấy thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại một chỗ giữa đất trống, vừa tới đến chỗ này thế giới, kia mấy thân ảnh liền rất có bành trướng, trong nháy mắt, trong đó ba con hóa thành hơn trăm mét cự thú.

	Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu bộ dáng, cũng không có gì thay đổi.

	Nhìn lên trước mắt "Nham Phù Cố Lạp Giới", Tô Bình lập tức cảm nhận được trong không khí nồng đậm Nham hệ nguyên tố, nếu như là Nham hệ thuộc tính thú cưng ở đây tu luyện, tất nhiên sẽ làm ít công to, cái này Nham hệ nồng độ nguyên tố, so với hắn vừa di chuyển đến chỗ kia khu kinh tế còn muốn nồng đậm, mặc dù nói hắn còn không biết, mình bây giờ di chuyển địa phương, là Liên bang nhất đẳng khu kinh tế, vẫn là cấp ba.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu giờ phút này đều triển lộ ra nguyên bản thể trạng, nhìn chung quanh.

	Kia Bạch Sí Tiểu Manh Hổ cũng hiển lộ ra lúc đầu bộ dáng, tư thái hùng vĩ, dữ tợn khí phách, nó đảo mắt tứ phương, hướng Tô Bình phát ra gầm nhẹ, tựa hồ tại hỏi thăm đây là nơi nào.

	Tuy nói có hợp đồng tạm thời phù, để nó đối với Tô Bình thấy tương đối thuận mắt, nhưng cách hoàn toàn phục tùng còn cách một đoạn.

	Tô Bình không có để ý, mà là nhìn về phía Nhị Cẩu, "Đây là chuyên môn chọn cho ngươi, ngươi đã như thế thích phòng ngự kỹ năng, ngay ở chỗ này hảo hảo tôi luyện, tranh thủ đem kia Cố Lạp Nham Bạo Long huyết mạch kỹ năng cho học được, đây chính là rất không tệ phòng ngự kỹ năng."

	Tuy nói lần này là đến đào tạo Mia thú cưng, nhưng chỉ là phổ thông đào tạo, Tô Bình không cần thiết nhằm vào nó chọn lựa thích hợp nhất Vùng đất đào tạo, trái lại, cái này cánh trắng mãnh hổ, chỉ là tiện thể mà thôi, hắn chân chính muốn rèn luyện cùng đào tạo chính là Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng, nhất là Nhị Cẩu.

	"Ngao?"

	Nhị Cẩu nghe được Tô Bình lời nói, ngẩn người, trong mắt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, đạt được Tô Bình cho phép, nó rốt cục có thể thỏa thích thoải mái nghiên cứu càng nhiều phòng ngự kỹ năng!

	"Đi thôi."

	Tô Bình nói.

	Nơi đây là trung đẳng đào tạo thế giới, Vương thú rất nhiều, Tinh Không cảnh cũng không thiếu, thậm chí bên trong liền Tinh chủ cảnh yêu thú đều có không ít, Tô Bình không dám khinh thường.

	Lần này là đào tạo, Tô Bình trực tiếp cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, không chút kiêng kỵ bộc phát ra cuồng bạo khí tức, rất nhanh, tán lộ ra khí tức, lập tức hấp dẫn đến không ít yêu thú.

	Tô Bình cảm giác được không ít ngang ngược khí tức hướng hắn nơi này di động qua đến, lập tức nghiêm túc.

	Rất nhanh, một đầu Cố Lạp Nham Bạo Long đi tới Tô Bình tầm mắt bên trong, đây là một đầu thể dài hơn ba trăm thước cự long, toàn thân nham sắc lân giáp, lưng chỗ còn có ám sắc tinh vảy, có thể sinh trưởng ra tinh vảy Cố Lạp Nham Bạo Long, đều là phát dục tương đối không tệ, trước mắt đầu này, tản ra khí tức liền Tinh Không cảnh khí tức!

	"Lên!"

	Tô Bình quát lên một tiếng lớn, trực tiếp để Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng cánh trắng mãnh hổ đồng thời ứng chiến!

	Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú đã sớm chuẩn bị, ngược lại không chút kháng cự, đều là gầm thét liền xông ra ngoài.

	Cánh trắng mãnh hổ: "? ? ?"

	Ngươi mẹ nó làm ta hổ béo? !

	Nhìn qua kia càng ngày càng gần Cố Lạp Nham Bạo Long, cánh trắng mãnh hổ cảm giác có chút run rẩy, nó quay đầu, một mặt khó có thể tin cùng tức giận nhìn xem Tô Bình, để cho ta bên trên? Ngươi chẳng lẽ nhìn không ra thực lực sai biệt a! ?

	"Lên!"

	Tô Bình ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía nó, đến nơi này, hắn mới sẽ không khách khí nữa.

	Rống!

	Cánh trắng mãnh hổ phát ra gào thét, tại chỗ liền muốn phản loạn, phản phệ nó chủ!

	Cùng nó cùng kia Tinh Không cảnh kinh khủng Long thú đối chiến, nó tình nguyện cùng trước mắt Tô Bình đến chém giết, nếu như nói lúc trước nó bởi vì hợp đồng quan hệ, nhìn Tô Bình tương đối thuận mắt, như vậy Tô Bình hiện đang phát ra để nó chịu chết truyền lệnh về sau, nó đối với Tô Bình độ trung thành và hảo cảm, đã sụt giảm đến cùng.

	Trước ăn ngươi lại nói!

	Hổ Gia không phát mèo, coi ta là bệnh uy a!

	"Cút!"

	Tô Bình đột nhiên Thuấn thiểm mà tới, bỗng nhiên một cước hung hăng giẫm đạp đến nó trên đầu.

	Bành một tiếng, cánh trắng mãnh hổ con ngươi bạo co lại, tại chỗ liền một đầu hung hăng dập đầu trên đất, lại không kịp phản ứng!

	Nó toàn bộ đầu óc ong ong, có chút mộng.

	Chờ nó kịp phản ứng lúc, lại nhìn về phía trước mắt Tô Bình, lập tức cuồng bạo, thi triển ra toàn thân kỹ năng hướng Tô Bình công kích giết ra ngoài.

	Tô Bình lấy ngón tay khép lại làm kiếm, ầm vang chém ra, một tia Hư Kiếm thuật Kiếm Ý khuấy động mà ra, lập tức đem kia đầy trời kỹ năng xé nát, lành lạnh sát ý kiếm khí, nhắm thẳng vào cánh trắng mãnh hổ trước trán, lại treo ở chưa phát!

	Cánh trắng mãnh hổ mở to hai mắt, hoảng sợ bò đầy trên mặt.

	Làm sao có thể!

	Nó cảm giác Tô Bình khí tức, chỉ là Hãn Hải cảnh, so với nó tu vi còn thấp!

	Thế nhưng là giờ phút này bộc phát ra nguồn sức mạnh này... Nó có chút run sợ, bỗng nhiên cảm giác Tô Bình cùng kia đối diện Cố Lạp Nham Bạo Long, tựa hồ không có gì sai biệt, đều là quái vật!

	"Đi!"

	Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, toàn thân tinh lực bỗng nhiên bộc phát, một luồng mênh mông sức mạnh nghiêng mà ra, không gian chung quanh chuyển động, trong chốc lát, tại Tô Bình trước mặt bị chấn nhiếp không dám nhúc nhích cánh trắng mãnh hổ, thân thể chớp mắt biến mất, sau một khắc trực tiếp xuất hiện tại kia Cố Lạp Nham Bạo Long trước mặt.

	Không gian na di!

	Đây là Thiên Mệnh cảnh mới nắm giữ thủ đoạn, giờ phút này bị Tô Bình lại thi triển đi ra.

	Tê! !

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Cố Lạp Nham Bạo Long, cánh trắng mãnh hổ đột nhiên toàn thân lông dựng lên, giống con nhím, phát ra hoảng sợ thét lên, muốn nằm rạp xuống quỳ xuống cầu xin tha thứ.

	Đối mặt Tinh Không cảnh Long thú, nó chiến liên tiếp ý đều không, cái này chênh lệch quá xa!

	"Sủng kỹ năng, sát ý! !"

	Tô Bình đứng ở đằng xa, bỗng nhiên ngón tay chỉ ra.

	Lúc trước hắn từ hệ thống nơi đó đạt được cái thứ nhất sủng kỹ năng lập tức bắn ra, chui vào cánh trắng mãnh hổ thể nội, trong chốc lát, cánh trắng mãnh hổ toàn thân một trận run rẩy, cảm giác một luồng vô cùng cuồng bạo, tràn ngập lệ khí sát ý từ thể nội bộc phát mà ra, nó nguyên bản hoảng sợ cùng run rẩy hai mắt, trong khoảnh khắc đỏ đậm, tràn ngập tàn bạo.

	Cái này sát ý kỹ năng, trước kia chỉ có thể đem thú cưng bản thân chiến ý kích phát ra đến, cực lớn trình độ kích thích nó đấu chí.

	Nhưng bây giờ Tô Bình bước vào Truyền kỳ, đối với quy tắc cũng có đọc lướt qua về sau, chính mình đem kỹ năng này sửa chữa, ngoại trừ có thể kích phát nó thú cưng bản thân chiến ý bên ngoài, còn có thể đem chính mình nội tâm sát niệm, truyền lại ra một bộ phận cho thú cưng.

	Cụ thể truyền lại nhiều ít, hắn có thể tự động khống chế.

	Giờ phút này hắn liền truyền lại ra một nửa sát ý, oanh một tiếng, cánh trắng mãnh hổ toàn thân đột nhiên bộc phát ra cuồng bạo tùy ý khí tức, tại tu vi trọn vẹn cao hắn hai cái cảnh giới, hơn nữa còn là vượt qua Thiên Mệnh cùng Tinh Không dạng này đại cảnh giới Long thú trước mặt, nó bỗng nhiên ngửa đầu, phát ra dữ tợn hung tàn gầm thét!

	Cái này gào thét tới đột nhiên, vang dội, đem kia Cố Lạp Nham Bạo Long đều cho kinh ngạc một chút, các loại nhìn thấy cái này xông chính mình gào thét gầm thét đúng là một đầu Hư Động cảnh hổ thú lúc, lập tức nổi giận.

	Nó cũng không phải am hiểu, tính tình nổi giận hung tàn, cái nào cho phép loại thức ăn này hướng mình phát ra gầm rú? !

	Oanh một tiếng, sức mạnh quy tắc bao phủ, đại địa cuốn lên, không gian chấn động, trong chốc lát, cánh trắng mãnh hổ toàn thân máu tươi bão táp, riêng là chung quanh chen ép ra không gian lực lượng, liền để thân thể nó không chịu nổi.

	Cánh trắng mãnh hổ bộc phát toàn thân sức mạnh, tại ngăn cản chống lại, lại như cũ thân thể ken két phát vang, cuối cùng bị tại chỗ chen bể, hóa thành huyết vụ đầy trời!

	Phục sinh!

	Tô Bình ở phía xa chỉ huy.

	Vừa mới chết rơi cánh trắng mãnh hổ, đảo mắt liền tại chỗ sống lại, mà sát ý kỹ năng đã mất đi hiệu lực, nó có chút mờ mịt, không biết mình vừa kinh nghiệm cái gì.

	Nhìn thấy trước mắt Cố Lạp Nham Bạo Long, cánh trắng mãnh hổ lần nữa run lên, hoảng sợ nằm sấp trên mặt đất.

	"Sát ý!"

	Tô Bình lần nữa trong nháy mắt, phóng xuất ra kỹ năng.

	Nhưng lần này hắn làm điều chỉnh, cái trút xuống bản thân một phần mười sát ý, để nó có chiến ý là đủ.

	Rất nhanh, run rẩy run rẩy cánh trắng mãnh hổ, lần nữa phát ra gầm thét, hai mắt chiến ý sôi trào, tràn ngập hiếu chiến cùng khát máu dục vọng, hướng kia Cố Lạp Nham Bạo Long phóng đi.

	Cố Lạp Nham Bạo Long có chút giật mình, khởi tử hoàn sinh? Nó có chút chấn kinh, chỉ là một cái Hư Động cảnh yêu thú, thế mà hiểu cao thâm như vậy kỹ năng, đây chính là dính đến thời gian cùng sinh mệnh hai đại chí cao quy tắc!

	Nhìn thấy cánh trắng mãnh hổ lần nữa đánh tới, nó có chút nổi giận, lần nữa gào thét đánh tới.

	Một bên khác, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu cũng không có xem kịch, đều nhao nhao xuất thủ, đơn thuần chiến lực lời nói, Nhị Cẩu trước mắt chỉ là so sánh Hư Động cảnh trung kỳ, chỉ là bởi vì chuyên về một môn phòng ngự, mới miễn cưỡng tại Chủ Vực Sâu tiện tay công kích trước mặt, làm Tô Bình ngăn cản thời gian không tới một giây.

	Tô Bình nhìn xem Nhị Cẩu xuất thủ, nó cho Luyện Ngục Chúc Long Thú điên cuồng phóng thích kỹ năng, nhưng những cái kia phòng ngự kỹ năng, tại Tinh Không cảnh công kích trước mặt, như giấy mỏng giống như tuỳ tiện vỡ vụn.

	Nhị Cẩu càng điên cuồng lên, phóng xuất ra kỹ năng càng nhiều, mà trong đó một chút kỹ năng, lại ẩn ẩn có sát nhập xu thế, biến thành càng chắc chắn hơn phòng ngự.

	Tô Bình thấy yên tĩnh không nói, giờ phút này Nhị Cẩu toàn vẹn không giống như trước đào tạo lúc như thế lười biếng, tựa như như cũ tại đối mặt Chủ Vực Sâu tại chiến đấu.

	Là trận chiến kia cho nó lưu lại bóng ma quá sâu sắc sao. . .

	Nhìn thấy nó điên cuồng như vậy liều mạng, Tô Bình không khỏi có chút hít sâu, cũng càng phát ra kiên định phải mạnh lên, muốn bảo vệ ý nghĩ của bọn nó.

	Nơi đây đại chiến, theo Cố Lạp Nham Bạo Long tản ra khí tức, cái khác một chút yêu thú đều rút lui, không còn dám tới gần, có chút trực tiếp xoay người chạy.

	Cái này Cố Lạp Nham Bạo Long là nơi đây bá chủ, mà chủng tộc này, cũng là mảnh thế giới này chúa tể!

	Tô Bình đứng yên một bên hư không, ở bên cạnh chỉ huy.

	Một bên khác, theo lần lượt chiến tử, cánh trắng mãnh hổ dũng khí càng lúc càng lớn, Tô Bình trước kia còn cần đem sát ý của mình trút xuống đến trong đầu của nó, mới có thể kích phát ra dũng khí của nó, bây giờ chỉ cần dùng sát ý kỹ năng kích phát nó nguyên bản chiến ý, nó liền dám liều mệnh chịu chết tác chiến.

	Theo lần lượt tần lâm sợ hãi tử vong chiến đấu, cánh trắng mãnh hổ biến hóa có cực kỳ hiệu quả rõ ràng, một hơi lĩnh ngộ ba cái kỹ năng, nó bên trong một cái kỹ năng, là nó trước kia một cái kỹ năng tiến cấp, uy năng so sánh Thiên Mệnh cảnh.

	Mà nó tại cái này Cố Lạp Nham Bạo Long trước mặt, cũng từ trước kia miểu sát, dần dần có thể kiên trì đến ba giây, năm giây!

	Mà một bên khác, Tô Bình phát hiện Nhị Cẩu cũng có mới tiến triển, nó ngoại trừ phòng ngự kỹ năng bên ngoài, lần thứ nhất thi triển ra trói buộc loại kỹ năng, ý đồ đem công kích Cố Lạp Nham Bạo Long trói buộc chặt, nhưng kia kỹ năng cường độ dù sao vẫn là kém chút, trực tiếp liền bị tránh ra, không hề có tác dụng.

	Bất quá, nếu như đổi lại là Thiên Mệnh cảnh Vương thú lời nói, có lẽ thật có thể trói buộc chặt một hai giây. . .

	Chớ xem thường cái này một hai giây, phối hợp Luyện Ngục Chúc Long Thú lời nói, đủ để đem nó oanh sát!

	Ác chiến hồi lâu, cái này Cố Lạp Nham Bạo Long càng ngày càng giận, bên người ba con tiểu trùng làm sao đều giết không chết, để nó nổi trận lôi đình, đối mặt cái này chơi xấu giống như chiến đấu, nó cuối cùng vẫn ôm hận mà chạy, muốn rời khỏi.

	Tất nhiên non không chết các ngươi, chạy còn không được a!

	Tô Bình thấy đối phương muốn chạy, trong nháy mắt xuất thủ, một kiếm đoạn không, đưa nó từ thuấn di không gian thứ hai bức ra.

	Nhìn thấy Tô Bình phóng xuất ra kiếm khí, cái này Cố Lạp Nham Bạo Long có chút kinh sợ, phát ra gào thét.

	Tô Bình không nói chuyện, chỉ là cầm kiếm ngăn tại đường đi của nó bên trên.

	Ý tứ rất rõ ràng, muốn đi? Không cửa.

	Cố Lạp Nham Bạo Long lúc này gào thét, hướng Tô Bình đánh tới.

	Tô Bình toàn thân lôi quang bộc phát, nhanh như bôn lôi, bản thân tốc độ di chuyển, lại so không gian thứ hai Thuấn thiểm còn nhanh hơn, cái này Cố Lạp Nham Bạo Long bản thân liền là Nham hệ yêu thú, lệch phòng ngự tính, căn bản không có cách nào bắt lấy Tô Bình, ngược lại bị Tô Bình thỉnh thoảng chặt lên một hai kiếm, đau đến nhe răng trợn mắt.

	Tô Bình không thể không nói, tên khốn này lực phòng ngự, so kia Chủ Vực Sâu mạnh lên gấp ba không thôi.

	Hắn có thể một kiếm chém giết Chủ Vực Sâu, nhưng tương tự kiếm thuật chém vào cái này Cố Lạp Nham Bạo Long trên thân, lại chỉ là để nó đau nhức gào rống vài tiếng.

	Tại Tô Bình xuất thủ về sau, Cố Lạp Nham Bạo Long rất nhanh thụ thương, nó có chút kinh giận lên, tại Tô Bình trước mặt, nó cảm thấy khí tức tử vong, một trận chiến này vô cùng có khả năng để nó mất mạng.

	Nó không còn để ý không hỏi Tô Bình, liều mạng chạy về phía xa.

	Tất nhiên không cách nào Thuấn thiểm, kia liền trực tiếp bắn vọt.

	Tô Bình liên tục xuất kiếm, nghĩ muốn ngăn cản nó, nhưng cái này Cố Lạp Nham Bạo Long quyết tâm muốn chạy trốn lấy mạng, hắn hoặc là trực tiếp đem nó chém giết, hoặc là cũng chỉ có thể mặc kệ rời đi.

	"Thôi, đổi lại cái mục tiêu."

	Tô Bình nhìn thấy nó vết thương chồng chất bộ dáng, thở dài, cuối cùng vẫn để nó đi.

	Dù sao chiến lâu như vậy, tên khốn này cũng có chút thể lực không tốt.

	Gọi tới Nhị Cẩu bọn chúng, Tô Bình mang theo bọn chúng tiếp tục vòng chuyển, tìm kiếm khác bồi luyện đối tượng.

	Kia cánh trắng mãnh hổ giờ phút này trạng thái, sớm đã hoàn thành phổ thông đào tạo yêu cầu, nhưng giờ phút này thời gian vừa mới tiến đến ba giờ không đến, ở bên ngoài chỉ là một khắc đồng hồ nhiều một chút, hắn có thể luyện thêm một chút, ít nhất chờ bên ngoài qua hai giờ lại về.

	...

	Thời gian cực nhanh.

	Soạt!

	Phòng thú cưng cửa phòng bỗng nhiên bị kéo ra, Tô Bình đứng tại cửa ra vào, vuốt vuốt tóc, dùng ngón tay của mình nhổ thuận một chút, cảm giác không có gì khác thường, mới từ bên trong đi ra.

	Tại phía sau hắn, cánh trắng mãnh hổ lại co nhỏ lại thành manh manh tiểu hổ bộ dáng.

	Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, Tô Bình đưa chúng nó dàn xếp đến Vị trí gửi nuôi trúng.

	Nhìn một chút trong tiệm đồng hồ, cùng hắn tính ra đồng dạng, đi vào ba giờ.

	Kia cánh trắng mãnh hổ hiển nhiên là lần đầu tiên chịu đựng dạng này đào tạo, hiệu quả cực kỳ rõ ràng, so Tô Bình dự toán nửa ngày còn thực sự nhanh hơn nhiều.

	Cảm giác được Joanna cùng Mia bọn người khí tức, Tô Bình thoáng phát hiện, tại hắn lúc rời đi không có ra loạn gì liền tốt.

	Đi vào giả lập thú cưng đạo quán trong sảnh, Tô Bình nhìn thấy Mia cùng Đường Như Yên, Joanna cùng kia Lôi Y Ân bọn người mang theo nón trò chơi ảo, tựa hồ tại giả lập đối chiến.

	Bất quá giờ phút này, Đường Như Yên mặc dù từ từ nhắm hai mắt, lại lông mày giãn ra, mặt mỉm cười.

	Mà một bên khác Mia, lại là lông mày hơi cau lại, trên trán thậm chí thẩm thấu ra mồ hôi mịn.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, lúc này mới bao lâu, chẳng lẽ ngắn ngủi hai ba giờ, Đường Như Yên liền đột nhiên tăng mạnh, có thể treo lên đánh Mia rồi? !

	Trong lòng của hắn hồ nghi, tiến lên nhấn Đường Như Yên bên người nhắc nhở nút bấm.

	Rất nhanh, Đường Như Yên từ thế giới giả tưởng rời khỏi, lấy nón an toàn xuống, xem xét là Tô Bình, lập tức vui vẻ ra mặt, nói: "Ngươi trở về, bao lâu?"

	Nàng móc ra bộ đàm xem xét, kinh ngạc nói: "Mới ba giờ? Nhanh như vậy liền làm xong?"

	Tô Bình gật gật đầu, lại phát hiện một bên khác Mia còn không có rời khỏi, không khỏi kinh ngạc, hỏi: "Làm sao còn không có kết thúc?"

	Đường Như Yên cũng chú ý tới, lập tức cười, nói: "Hắc hắc, nàng lại không có cùng ta đang luận bàn, là đang cùng nàng đâu!" Nói xong, dùng miệng bĩu bĩu Joanna phương hướng.

	Tô Bình lập tức sửng sốt.

	Cái gì?

	Cùng Joanna luận bàn?

	Tô Bình có chút yên lặng, khó trách này Mia biểu lộ sẽ khó thụ như vậy, giống táo bón giống như.

	Đây chính là Joanna a, bản tôn là Bán thần vẫn địa nữ chiến thần!

	Không nói đến Joanna cái này phân thân tu vi liền so Mia cao, liền xem như tu vi điều thấp, cùng cấp chiến đấu... Tô Bình tự hỏi, hắn đều không có hoàn toàn chắc chắn có thể chiến thắng Joanna.

	Nói đến, bọn hắn cũng không có luận bàn qua, hiện tại có cái này giả lập thú cưng đạo quán, có thể ngày nào có thể tìm Joanna qua qua tay nghiện... Tô Bình trong lòng nghĩ như vậy, nhìn thấy đối diện Mia dưới mũ giáp sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, không khỏi ho nhẹ âm thanh, lập tức đè xuống Joanna bên cạnh nhắc nhở nút bấm.

	Rất nhanh, đối diện Mia bỗng nhiên mở mắt ra, lập tức như hư thoát giống như, ngơ ngác ngồi trên ghế.

	Mà Joanna cũng mở mắt ra, bình tĩnh ngẩng đầu, mắt nhìn Tô Bình, nhíu mày nói: "Mới ba giờ, nhanh như vậy?"

	Tô Bình nhìn nàng đều không có nhìn đồng hồ, không khỏi kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết ba giờ?"

	"Tâm ta tính." Joanna dùng ngón tay chỉ một chút đầu óc nói.

	Tô Bình yên lặng, tên khốn này, một bên cùng kia Mia chiến đấu, còn có thể một bên có tâm tư chú ý bên ngoài thời gian lưu động a?

	Đối diện, Mia cũng nghe đến Joanna lời nói, trong mắt dại ra tỉnh táo lại, lập tức con ngươi co vào, chợt giống như bị đạp cái đuôi mèo, bỗng nhiên đứng lên, hai mắt gắt gao đỉnh lấy Joanna, nói: "Ngươi nói là, ngươi vừa mới cùng ta lúc chiến đấu, còn tại tính toán thời gian, cũng không dùng hết toàn lực! ?"

	Joanna một mặt ngoài ý muốn nhìn xem nàng, biểu lộ rất bình tĩnh, kia ánh mắt dường như đang nói... Ta cần dùng hết toàn lực a?

	Tô Bình tự nhiên xem hiểu Joanna ánh mắt hàm nghĩa, lập tức xuất mồ hôi trán, hắn ho nhẹ một tiếng, truyền niệm cho Joanna, nói: "Dù sao người ta là đến cửa hàng khách hàng, không nên quá khi dễ người ta, ngươi thế nhưng là đường đường Chiến thần!"

	Joanna quay đầu nhìn về phía Tô Bình, ánh mắt lạnh nhạt, truyền niệm trả lời: "Ta cũng không có khi dễ người ta, ngay từ đầu không nghĩ tới nàng yếu như vậy, không cẩn thận đem nàng giết hai lần, về sau ta khống chế xong sức mạnh, một mực cùng với nàng có đến có về, không phải sao, vừa mới ván này đều đánh nhanh ba giờ, nếu không phải ngươi trở về, ta còn có thể lại khống chế một chút, để nàng kiên trì năm tiếng, hoặc tám giờ, bất quá tinh thần lực của nàng, đoán chừng không chống được lâu như vậy..."

	Tô Bình: "..."

	Một trận chiến đấu, thế mà bị kéo ba giờ? !

	Nhìn thấy Joanna biểu tình bình tĩnh, Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy, tên khốn này là tại khống phân tệ a, tổn thương tính dù không cao, nhưng vũ nhục này tính... Quá mạnh!

	Cũng may đối diện Mia, hẳn là không rõ ràng lắm, bằng không mà nói, đoán chừng tự bế tâm đều có.

	"Ngươi đã không có dùng hết toàn lực, vậy chúng ta liền lại so một trận!" Mia nhìn thấy Joanna không nói lời nào, cắn răng nghiến lợi nói.

	Nàng quả thực không thể tưởng tượng nổi, chính mình thế mà lại bại bởi một cái trong cửa hàng nhỏ nhân viên!

	Ngay từ đầu nàng liên tục hai lần bị Joanna đánh bại, đối phương nói thác là máy móc thiết bị vấn đề, nàng cũng liền bán tín bán nghi, dù sao nàng kia thất bại hai lần, thua quá nhanh, nàng đều không có kịp phản ứng!

	Nhưng đằng sau ác chiến... Tăng thêm vừa mới Joanna nói lời, để nàng sắp chấn vỡ tam quan.

	Chính mình cùng một cái cửa hàng nhỏ viên giằng co ba giờ không nói, đối phương còn nhường!

	Tô Bình vừa đến, nàng lập tức liền bị đối phương bắt lấy sơ hở đánh bại, cái này hiển nhiên nói rõ, đối phương thật không có đem hết toàn lực!

	Nghĩ đến đây, nàng càng phát ra không cam lòng.

	Tư chất của nàng cũng không chênh lệch, trong cùng cấp, có thể khinh thường không ít người, ngoại trừ gia tộc và trong học viện những thiên tài kia quái vật bên ngoài, không có nhiều người nàng nhìn ở trong mắt, nhưng giờ phút này lại bị Joanna nhường tính đánh bại, nàng có chút không thể nhịn.

	Bên cạnh, Đường Như Yên nhìn thấy Mia uất ức đến thậm chí nhanh khóc lên biểu lộ, tâm hoa nộ phóng, vui vẻ đến không được, rốt cục làm cho đối phương nếm đến nàng lúc trước nhận uất ức mùi vị.

	Bất quá, cái này ba giờ đang xem cuộc chiến xuống tới, nàng cũng nhìn ra ít đồ.

	Cái này Joanna căn bản chính là nhường, ngay từ đầu hai lần đó đánh giết, căn bản không phải thiết bị vấn đề, mà là nàng chân thực xuất thủ!

	Nói cách khác, Joanna cùng tên khốn này cây vốn không cùng đẳng cấp!

	Nghĩ đến đây, trong lòng nàng lại có chút cảm giác khó chịu, Joanna là Tô Bình trong tay nhân viên, mà nàng là nhân viên tạm thời, nàng trước kia không phục đối phương là Truyền kỳ, nhưng bây giờ phát hiện, đối phương ngoại trừ tu vi cao hơn nàng bên ngoài, chiến đấu kỹ nghệ cũng xa không phải nàng có thể so sánh, chênh lệch quá xa.

	"Ây." Tô Bình nhìn thấy này Mia còn muốn tái chiến, vội vàng nói: "Cái này, chiến đấu sự tình để nói sau, ngươi thú cưng đào tạo tốt, ngươi muốn nhìn a?"

	Nghe được Tô Bình nói lên thú cưng, Mia cái này mới phản ứng được, chính mình tại đây là chờ lấy Tô Bình đào tạo thú cưng tới.

	Bất quá, không phải nói nhanh nhất nửa ngày a, làm sao hiện tại ba giờ liền đào tạo tốt?

	Nàng nhịn không được nhìn về phía Tô Bình, lập tức ánh mắt nhanh chóng lướt qua, rơi vào phía sau hắn Bạch Sí Tiểu Manh Hổ trên thân.

	Nàng chợt phát hiện, chính mình lại có mấy phần cảm giác xa lạ.

	Lúc trước trong óc nàng mơ hồ hợp đồng, giờ phút này rõ ràng lên, nhưng cái này cảm giác xa lạ nhưng không có trừ khử, nàng phát hiện tiểu Bạch như bị đánh tráo đồng dạng, khí chất cùng lúc trước chênh lệch cực kỳ rõ ràng.

	Nhất là kia một đôi tròng mắt, lúc trước là mềm mềm manh manh, thích cọ nàng nũng nịu, nhưng bây giờ, ánh mắt này sắc bén thâm trầm, xem xét chính là nhân vật hung ác.

	...
Kết chương.