Chương 621 : Mỹ công tử độ kiếp.
Tầng tầng màu bạc quang văn thay phiên nhau tiếp theo vặn vẹo, vô số không gian chấn động bỗng nhiên xuất hiện, giống như là ở Mỹ công tử đầu đẩy ra mở vô số Không Gian Chi Môn, kim quang chui vào về sau, lập tức chung quanh có rất nhiều màu vàng quang điểm ở hòn đảo bên ngoài tản ra, những nơi đi qua, nước biển đều bị làm nổi bật đã thành màu vàng.

	Mảng lớn nước biển lặng yên không một tiếng động mất đi, thế cho nên hải đảo chung quanh mặt biển đều tiếp theo thấp xuống vài phần.

	Mỹ công tử thân thể kịch liệt run rẩy bỗng chốc, sau lưng màu bạc Khổng Tước trên người, từng đạo màu vàng điện quang lượn lờ, thống khổ giãy giụa lấy.

	Thanh âm Đường Tam vang lên.

	"Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp, có siêu cường xuyên thấu lực, ngươi dùng Bạch Hổ Biến bên trong bao hàm hộ thể, Khổng Tước Biến Đấu Chuyển Tinh Di hóa giải."

	Mặc dù chỉ là một đạo màu vàng Lôi Kiếp, cũng đã nhìn được Khổng Tước Đại Yêu Vương kinh hồn bạt vía, hắn thậm chí cảm thấy được, nếu như là chính mình năm đó độ kiếp thời điểm, mặt đối với như vậy Lôi Kiếp, vừa rồi cái này mình một chút chỉ sợ cũng phải bị thương nặng rồi.

	"Oanh long long!" Trên bầu trời lại là một tiếng kịch liệt nổ vang. Ngay sau đó, một đạo so với lúc trước càng lớn màu vàng Lôi đình đã là từ trên trời giáng xuống.

	Mỹ công tử trước người, một đạo Bạch Hổ hư ảnh hiển hiện mà ra, màu lam đôi mắt nhìn về phía không trung, ngửa mặt lên trời phát ra im ắng gào thét.

	Kim quang rơi xuống, tầng thay nhau không gian lại hiện ra, kinh khủng kim quang lại một lần bị truyền tống bên ngoài, nhưng Mỹ công tử sau lưng màu bạc Khổng Tước nhưng là toàn thân run rẩy, màu vàng điện mang trở nên càng phát ra kịch liệt rồi, thế cho nên đã có một ít màu bạc quang mảnh từ trên người nó bắn ra.

	Phải biết rằng, lúc này độ kiếp giờ mới bắt đầu a!

	Bạch Hổ quang ảnh thả người nhảy lên, dung nhập vào Mỹ công tử trong thân thể, màu bạc Khổng Tước trên người tia chớp lập tức giảm bớt một nửa.

	Mỹ công tử mình lúc này cảm thụ là là khắc sâu nhất đấy, khi đạo thứ nhất màu vàng tia chớp hạ xuống xong, nàng đầu cảm thấy linh hồn của mình dường như đều bị xuyên thấu tựa như, toàn thân lập tức bị điện giật, trước lao nhanh mãnh liệt khí huyết chi lực cơ hồ là bỗng chốc liền trôi chảy rồi, dường như liền phá tan tất cả cách trở, cả người đều tiếp theo sôi trào lên.

	Mà khi đạo thứ hai Lôi đình hạ xuống xong, nàng không có cảm giác được thống khổ, cảm giác được chính là mình toàn thân dường như đều trở nên thông thấu rồi, vô số màu vàng điện quang ở trong cơ thể mình tung hoành xuyên thẳng qua. Tuy rằng huyết mạch của mình chi lực đã tận khả năng tại hấp thu phần này sức mạnh, nhưng phần này lực lượng thật sự là quá mức bá đạo, Không Gian nguyên tố ở trước mặt nó, đều đang không ngừng mất đi.

	Nhưng chỉ là hai đạo Lôi đình đi tới, nàng Tinh Thần Chi Hải bên trong rất nhiều Tinh Thần Lực cũng đã thu được kích thích bốc lên, kim quang nhộn nhạo bên trong, chuyển hóa là thần thức hướng vào phía trong dung hợp.

	"Oanh long long!" Thiên không lần nữa sáng ngời, lần này, khoảng chừng ba đạo màu vàng Lôi đình từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt chợt hiện tới.

	Màu bạc Khổng Tước bỗng nhiên mở ra hai cánh, đột nhiên bay lên, trên trán, nhất định màu bạch kim mũ miện tách ra sáng chói sáng rọi.

	Vô số Không Gian Chi Lực hóa thành điểm điểm tinh mang ngưng tụ, khi màu vàng tia chớp hạ xuống xong, bị điểm điểm tinh mang ngăn cản, màu vàng điện mang lập tức tại đây chút ít tinh quang trong bay nhanh lập loè xuyên thẳng qua. Thế cho nên tinh mang nhao nhao ảm đạm, tán loạn màu vàng Lôi đình tiếp theo lần nữa rơi vào màu bạc Khổng Tước trên người.

	Màu bạc Khổng Tước thân thể nhanh chóng ảm đạm, rất nhiều điện mang tung hoành, chèn ép nó từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trên mặt đất.

	Mỹ công tử trên mặt đẹp lần đầu tiên toát ra thần sắc thống khổ, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, khắc nghiệt chi khí đã từ trên người nàng bắn ra mà ra. Không ngừng cắn nuốt màu vàng điện mang mang đến uy năng. Bạch Hổ Biến!

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có Thông Thiên Triệt Địa danh xưng, chính là bởi vì là nó năng lực toàn diện, công phòng nhất thể. Kia lực phòng ngự xa ở Khổng Tước Biến phía trên, lúc này thay thế Khổng Tước Biến gánh chịu còn sót lại lôi đình chi lực. Mà Khổng Tước Biến bằng vào Đấu Chuyển Tinh Di năng lực, hóa giải đại bộ phận công kích.

	Mỹ công tử thân thể xuất hiện lần nữa rồi lột xác, nàng đầu cảm giác mình toàn thân huyết dịch, kinh mạch, xương cốt đều ở đây màu vàng điện mang rèn luyện phía dưới nhiều một tầng màu vàng nhạt, Tinh Thần Lực càng là có càng nhiều hoàn thành chuyển hóa. Thần thức tăng lên!

	Mà theo nàng bản thân huyết mạch chi lực cùng thần thức lột xác, màu bạc Khổng Tước cũng một lần nữa khôi phục tinh thần, thậm chí trên người còn mang theo một ít quang mang màu vàng.

	Độ kiếp quá trình, độ kiếp người thực lực tại hướng lấy Thần cấp tiến hóa, trên thực tế là một mực đang không ngừng tăng lên cùng rèn luyện thân thể đấy. Ở trong quá trình này phải cầm liên tiếp thừa nhận Lôi Kiếp tẩy lễ, nếu như tiếp nhận được rồi, liền độ kiếp thành công. Không chịu nổi liền phải tan thành mây khói. Liền muốn xem tu vi tăng lên có thể hay không theo kịp Lôi Kiếp uy năng tăng lên.

	Ba vòng Lôi Kiếp xuống, Mỹ công tử coi như là tốt hơn hứng lấy rồi. Nhưng Lôi đình tổng cộng có bao nhiêu nói, Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không biết, nó thậm chí không biết mình hẳn là khi nào phát động sớm đã chuẩn bị đồ tốt.

	Đường Tam liền đứng ở Mỹ công tử không xa địa phương, Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp một ít khí tức cũng biết xuống ở trên người của hắn, đối với hắn sinh ra một ít ảnh hưởng. Hắn cũng ở lặng lẽ hấp thu một ít Kim sát kiếp lực lượng, là Mỹ công tử gánh vác một ít.

	Loại này thời điểm hắn còn phải đặc biệt coi chừng, không thể phân khá hơn rồi, để tránh ảnh hưởng đến Mỹ công tử độ kiếp hiệu quả.

	Nhưng để cho Đường Tam có chút kỳ dị phát hiện, chính mình Kim Mông Biến tựa hồ đối với Kim sát kiếp lôi đình chi lực cảm thấy hứng thú vô cùng, tán loạn trong không khí Kim sát kiếp năng lượng, bị Kim Mông Biến hấp thu về sau, Kim Mông Biến đều tiếp theo trở nên sinh động đứng lên.

	Nhưng Đường Tam cũng không dám để cho nó qua hơn hấp thu, hắn lớn nhất mạo hiểm chính là thu được cái này Lôi Kiếp ảnh hưởng dẫn động, mình cũng đưa tới Lôi Kiếp. Hắn Lôi Kiếp chỉ biết càng tăng thêm đáng sợ, nếu như đưa tới, hắn tăng thêm Mỹ công tử cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương nhất định đều hài cốt không còn.

	Ba vòng Lôi Kiếp qua đi, trên bầu trời kiếp vân tựa hồ hơi chút bình tĩnh bỗng chốc. Nhưng Đường Tam ánh mắt nhưng là trở nên càng tăng thêm ngưng trọng.

	Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp chính là sáu bát Thiên Kiếp, tổng cộng có sáu tám bốn mươi tám đạo chi nhiều. Hơn nữa uy lực sẽ càng ngày càng mạnh. Vừa rồi đây chỉ là ba đạo, tuy rằng vòng thứ ba là bỗng chốc ba đạo Lôi Kiếp, nhưng ở chỉnh thể chẳng qua là tính một đạo mà thôi. Bởi vậy, đằng sau còn có bốn mươi lăm vòng đâu rồi, hết thảy cũng chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Loại này kinh khủng uy năng, đổi bình thường Yêu Quái tộc độ kiếp, độ kiếp cũng đã hoàn thành còn có có dư mới đúng.

	Ở Mỹ công tử còn có thể thừa nhận dưới tình huống, Đường Tam là tuyệt sẽ không mạo muội xuất thủ. Lục Hợp Bát Hoang Kim Sát Kiếp tuy rằng khủng bố, có nguy hiểm tính mạng. Nhưng đồng dạng, Lôi Kiếp càng mạnh, mang đến chỗ tốt cũng liền càng lớn, lột xác cũng liền càng là triệt để. Mỹ công tử tiềm năng dưới loại tình huống này sẽ bị trình độ lớn nhất kích phát ra đến.

	Tuy rằng đây tầng thứ tám lần Thiên Kiếp, nhưng cũng là có một đường sinh cơ đấy. Cái đó và một cái cuối cùng cấp độ thập tử vô sinh Thiên Kiếp vẫn có khác nhau đấy, chỉ có thể nói là cửu tử nhất sinh.

	Vì Mỹ công tử tương lai, Đường Tam mặc dù sẽ cẩn thận chăm sóc, nhưng là phải làm cho nàng tận khả năng mượn lần này Thiên Kiếp đem bản thân tiềm năng tăng lên tới lớn nhất, hơn nữa một khi độ kiếp thành công, nàng cũng không phải là bình thường Thần cấp, tuy rằng không có khả năng vừa sải bước nhập Đại Yêu Vương cấp độ, nhưng là có khả năng thành tựu Yêu Vương đỉnh phong rồi.

	Bởi vậy, độ kiếp tuy rằng khó khăn, nhưng Đường Tam một chút cũng không hoảng hốt, đây con dao hai lưỡi, liền thấy thế nào chuyển hóa.

	"Oanh long long!" Nổ vang lần nữa vang lên.

	Như trước hay vẫn là ba đạo kim mang từ trên trời giáng xuống. Nhưng lần này bất đồng chính là, khi ba đạo màu vàng Lôi đình xuất hiện thời điểm, một đạo so với một đạo càng nhanh, thế cho nên đằng sau Lôi đình đuổi theo phía trước đấy, ba đạo Lôi đình ở giữa không trung cũng đã dung vì một đạo từ trên trời giáng xuống. Trong nháy mắt chợt hiện tới!

	Màu bạc Khổng Tước đằng không bay lên, Đấu Chuyển Tinh Di lại hiện ra, nhưng lần này, từng điểm tinh quang ở Lôi đình xuyên thẳng qua trong nhưng là nhao nhao bùng nổ, dùng Mỹ công tử thân thể làm trung tâm, trên đảo nhỏ mảng lớn thực vật cơ hồ là lập tức hóa thành bột mịn. Mà màu bạc Khổng Tước cũng là toàn thân điện quang lượn lờ, trực tiếp bị đánh rơi xuống đại địa, suýt nữa bị đánh tản.

	Mỹ công tử thân thể mềm mại run rẩy, miệng mũi chỗ rõ ràng có tơ máu tràn ra, nàng bản thể trên người, cũng lần đầu tiên xuất hiện màu vàng Lôi đình hào quang vờn quanh. Nàng y phục trên người hiển nhiên là bảo vật, giúp nàng không ngừng loại bỏ lấy Lôi đình uy năng. Có thể coi là như thế, nàng cũng là mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, thân thể kịch liệt run rẩy.
Kết chương.