Chương 408 : Ba mươi lần cường độ linh khí!.
"Thiên hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt. . ." Hệ thống, ở bên tai lặp lại vang lên.

	Quân Thường Tiếu không nhịn được nói: "Ngươi có thể ngậm miệng sao?"

	Hệ thống nói: "Thời gian dài duy trì trận pháp, mặc dù hơi mệt nhân, nhưng cũng có thể rèn luyện túc chủ linh hồn lực đâu."

	Lời này trả giống điểm bộ dáng.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi nói: "Ngươi ngược lại là hé miệng nha."

	"A!"

	Quân chưởng môn hé miệng.

	Liễu Uyển Thi giẫm tại trên băng ghế nhỏ, giơ đũa lên đem đồ ăn đưa đến trong miệng hắn.

	Rất mỹ vị, rất thơm.

	Quân Thường Tiếu khen: "Đô Đô, tài nấu nướng của ngươi lại đề cao không ít, tham gia Trù thần giải thi đấu, thỏa thỏa có thể hái được vòng nguyệt quế!"

	Liễu Uyển Thi kinh ngạc nói: "Chưởng môn cũng đã được nghe nói Trù thần giải thi đấu?"

	Ta đi.

	Thật là có loại này thi đấu sự nha?

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa hơi có nghe thấy."

	Liễu Uyển Thi ánh mắt nổi lên quang trạch, nói: "Đây chính là Tinh Vẫn đại lục trù nghệ chi đạo đỉnh phong nhất thịnh sự, chỉ có chân chính nấu nướng đại sư mới có tư cách tham gia."

	"Chỉ tiếc, còn cần rất lâu tài tổ chức."

	"Mà lại, nhất định phải đoạt được Tây Nam Dương châu trù nghệ thi đấu, cũng thu hoạch được mười hạng đầu, mới có thể thu được Trù thần giải thi đấu ra trận khoán."

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi ngẩng đầu, nhìn về phía trên không, trong mắt vô hạn hướng tới, nói: "Tham gia Trù thần giải thi đấu cùng các lộ nấu nướng đại sư so một lần, là Đô Đô từ nhỏ mộng tưởng."

	"Cái kia. . ."

	Quân Thường Tiếu yếu ớt nói: "Ngươi có thể hay không trước tiên đem đũa lấy đi."

	Liễu Uyển Thi quay đầu nhìn lại, phát hiện mình cầm một đôi đũa, đâm tại Chưởng môn lưỡng cái trong lỗ mũi!

	"A!"

	Nàng kinh hoảng vừa gọi, nói: "Chưởng môn, thật xin lỗi, thật xin lỗi!"

	Lại nói.

	Liễu Uyển Thi làm sao cấp Quân Thường Tiếu cho ăn khởi cơm tới?

	Bởi vì hắn hai tay dán tại Cách Tuyệt trận pháp, chính mọi thời tiết vững chắc cao ngàn trượng độ, ăn uống ngủ nghỉ cũng phải tất cả nơi này giải quyết.

	Hít mũi một cái, đem kề cận hạt gạo lắc bỏ, Quân Thường Tiếu nói: "Tây Nam Dương châu trù nghệ thi đấu khi nào bắt đầu?"

	"Còn có nửa năm đi." Liễu Uyển Thi nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Chờ ngày đó tới, bản tọa dẫn ngươi đi tham gia, nhất định có thể thu hoạch được tham gia Trù thần giải thi đấu tư cách."

	Cái này tương đương hoàn toàn là tặng không tới la lỵ, mỗi ngày cho mình cùng đệ tử nấu cơm, đã có mộng tưởng, thân là Chưởng môn nhất định phải giúp nàng thực hiện!

	Gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái, cùng đi sáng tạo mộng tưởng.

	Năm đó ở trong thành đánh đoạn này quảng cáo từ, cũng không phải tùy tiện nói một chút.

	"Thật sao?" Liễu Uyển Thi hưng phấn nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thật."

	Liễu Uyển Thi rất vui vẻ, rất kích động, cảm xúc khống chế không nổi liền muốn bổ nhào qua.

	"Dừng lại!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đang thao túng trận pháp!"

	Liễu Uyển Thi dừng chân, xán lạn cười nói: "Ta nhất định sẽ không để cho Chưởng môn thất vọng, lấy được tham gia Trù thần giải thi đấu ra trận khoán!"

	"Vẻn vẹn thu hoạch được ra trận khoán không thể được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái đệ tử, dù là tham gia trù nghệ thi đấu, cũng nhất định phải nắm lấy số một danh!"

	"Tốt!"

	Liễu Uyển Thi ngữ khí kiên định nói: "Cầm hạng nhất!"

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Đây là ước định giữa chúng ta, phải cố gắng tăng lên trù nghệ nha."

	Nếu không phải hai tay khoác lên hàng rào lên, hắn có thể sẽ lại đến cái ôn nhu sờ đầu sát.

	. . .

	"Đúng đúng, chính là chỗ này, ai nha, thật là thoải mái a."

	"Không được không được, kình nhỏ một chút."

	"Ta đậu phộng, các ngươi như thế đại kình, là muốn đem bản tọa bóp chết sao!"

	Ngăn cách trong đại trận, Quân Thường Tiếu hai tay vẫn dán tại trận pháp hàng rào lên, bên cạnh Tô Tiểu Mạt, Lý Phi cùng Điền Thất đang cho hắn bóp cõng rủ xuống vai.

	Ai.

	Có đệ tử chính là tốt.

	Nhưng mà, ngay từ đầu Quân chưởng môn còn có thể gánh vác được.

	Đợi đến ngày thứ tư về sau, cả người chết lặng đứng ở nguyên địa, lưỡng cái vành mắt đều đen.

	Chỉ có thể đứng vững, còn không thể có chút thư giãn, tuyệt đối tra tấn nhân!

	Ngày thứ năm.

	Quân Thường Tiếu mí mắt đều tiu nghỉu xuống, tóc rối bời, bộ dáng dị thường chật vật.

	Ngày thứ sáu.

	Quân Thường Tiếu đã không phải là lúc trước Quân Thường Tiếu, càng giống nhất cái không có linh hồn cọc gỗ, miệng trong nhắc tới nói: "Còn kém một ngày. . . Còn kém một ngày. . ."

	Đây thật là thiên hàng chức trách lớn tại tư nhân vậy. Trước phải khổ nó tâm chí, lao nó gân cốt, đói nó thể da, khốn cùng nó thân a!

	. . .

	Như là cọc gỗ đồng dạng đứng ở trong trận pháp Quân Thường Tiếu, cảm nhận được cái gì gọi là sụp đổ.

	Có nỗ lực liền có hồi báo.

	Tại hắn trong khoảng thời gian này gia trì dưới, trận pháp nội bộ Linh Khí Phục Tô trận dị thường chói lóa mắt, ngoại giới căn bản không nhìn thấy.

	Nếu như không có Quân Thường Tiếu như thế che giấu.

	Thất thải lộng lẫy lưu quang hiển hiện ra, đứng tại Thanh Dương thành đều có thể có thể thấy rõ ràng.

	Ngày thứ bảy!

	Ngay tại Quân Thường Tiếu tiếp nhận thường nhân không thể nhẫn thống khổ lúc, treo ở trên không cùng mà đối diện xưng hình tròn đồ án, bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

	Hô hô hô —— —— —— ——

	Sơ qua, rạn nứt trong lòng đất, nhất cốt cốt nồng đậm mà tinh thuần thuộc tính lan tràn ra, cũng hướng ngăn cách đại trận khuếch tán mà đi.

	Cùng lúc đó.

	Tồn tại ở trên không thất thải lộng lẫy chi quang từ chướng mắt chói mắt trở nên ảm đạm, cho đến hoàn toàn biến mất.

	Ngụy lão nói: "Linh khí khôi phục sinh ra thiên địa dị tượng đã kết thúc, Chưởng môn có thể không cần lại thêm nắm."

	"Phù phù!"

	Vừa dứt lời, Quân chưởng môn trực tiếp như bùn nhão co quắp trên mặt đất.

	Không nhúc nhích đứng tại chỗ bảy ngày, còn không thể đi ngủ, ngủ gật đều không được, cái này nếu không phải tu luyện võ đạo, giờ phút này sợ là đã sớm lạnh.

	Hưu!

	Ngăn cách đại trận không có gia trì, kéo dài cao ngàn trượng vô hình kết giới hàng rào cấp tốc rút về bình thường phạm vi.

	Thiên địa dị tượng mặc dù kết thúc, nhưng rạn nứt khe hở bên trong, còn tại cuồn cuộn không dứt phun ra nồng đậm thiên địa thuộc tính.

	"Linh khí thật là tinh thuần!" Quân Thường Tiếu cả kinh nói.

	Ngụy lão cười nói: "Cái này bất quá vừa khôi phục , chờ qua một đoạn thời gian, sẽ còn để Chưởng môn càng thêm giật mình đâu."

	"Thật sao?" Quân Thường Tiếu siêu chờ mong.

	Ngụy lão nói: "Chưởng môn có thể triệt tiêu ngăn cách đại trận, để khôi phục linh khí có thể khuếch tán ra, từ đó làm cho cả Thiết Cốt sơn đều có thể được lợi."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu lần lượt đem ngăn cách đại trận triệt tiêu.

	Như Ngụy lão lời nói.

	Ba ngày sau, toàn bộ Thiết Cốt sơn theo linh khí cuồn cuộn không dứt phóng thích, nồng đậm độ cùng độ tinh thuần đều so lúc trước cao gấp mười!

	Cái này đại biểu, Thiết Cốt phái đệ tử hiện tại không cần tiến Tụ Linh trận, cũng có thể tùy thời tùy chỗ hấp thu gấp mười cấp độ linh lực!

	Cái này, cũng không phải là điểm cuối cùng.

	Linh khí còn tại cuồn cuộn không dứt phóng thích!

	Mười ngày sau, cường hãn linh khí toàn bộ bao trùm Thiết Cốt sơn, độ tinh khiết tăng lên gấp hai mươi lần!

	"Hấp thu một ngày linh lực lượng , tương đương với nhiếp trước kia hấp thu hai mươi ngày linh lực lượng, đây tuyệt đối sướng rên a."

	Quân Thường Tiếu hưng phấn nói.

	Mình cùng đệ tử có tâm pháp có Linh căn, cũng có các loại võ đạo tài nguyên, không bằng Tinh Vẫn đại lục cường giả, chính là không nhân gia thời gian tu luyện dài.

	Bây giờ có gấp hai mươi lần linh lực thuộc tính, tuyệt đối có thể làm được càng nhanh đột phá, thậm chí đường rẽ vượt qua!

	Quân chưởng môn đã bắt đầu huyễn tưởng, tại bội số lớn thiên địa thuộc tính dưới, mình cùng đệ tử nhanh chóng tăng cao tu vi, cuối cùng đăng đỉnh đỉnh phong đã cưới bạch phú mỹ!

	"Chưởng môn!"

	Lý Thanh Dương đến đưa tin: "Tụ Linh trận cũng theo thiên địa thuộc tính cải thiện tăng lên không ít, đoán sơ qua ít nhất phải có trước kia ba mươi lần đi!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu lập tức đại hỉ.

	Mà khi hắn tiến về Tụ Linh trận, quả nhiên phát hiện bên trong thuộc tính so ngoại giới gấp hai mươi lần linh khí còn mạnh hơn!

	Hệ thống nói: "Sơ phẩm Tụ Linh trận là lấy Thiết Cốt sơn thuộc tính đến tiến hành tinh luyện càng mạnh linh lực, bây giờ ngoại giới linh lực cường độ tăng lên, tự nhiên cũng sẽ đi theo tăng lên."

	"Ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu chống nạnh cất tiếng cười to nói: "Ba mươi lần cường độ linh khí, ở chỗ này tu luyện một ngày , tương đương với người khác tu luyện ba mươi ngày, đơn giản không nên quá thoải mái!"

	"Là thật thoải mái."

	Hệ thống nói: "Bất quá, truyền đến ngoại giới đi, tất nhiên sẽ mang đến tai hoạ ngập đầu."

	Mỗi lần cao hứng lúc liền đả kích Quân Thường Tiếu, thật đáng ghét!
Kết chương.