Chương 681 : Huyền Thông thuật.
Tiêu Lâm ở bên cạnh lẳng lặng nghe lấy, ngẫu nhiên cũng sẽ lẫn vào hơn mấy câu, đem tự thân trong tu luyện một vài vấn đề, nói ra cùng một chỗ thảo luận.

	Thậm chí mấy tên đã tại Kim Đan cảnh giới viên mãn đình trệ nhiều năm tu tiên giả, cũng bắt đầu thảo luận lên một chút Kết Anh chủ đề, phần lớn là thông qua lĩnh hội tiền bối tu giả Kết Anh tâm đắc, mà tổng kết ra.

	Dù vậy đối với Tiêu Lâm tới nói, cũng là thu hoạch không cạn, rất nhiều tại Kết Anh trong quá trình cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, đều bị Tiêu Lâm nhất nhất ghi ở trong lòng.

	Tiêu Lâm nghe đến tận hứng chỗ, cũng sẽ nói ra một vài vấn đề, mà còn lại mấy tên tu giả, cũng phân biệt nói ra chính mình lý giải, lẫn nhau nghiệm chứng, suy tính.

	Mấy canh giờ về sau, vị kia Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan Lâm Thương cũng bu lại, gia nhập thảo luận, thậm chí đối với một số khác biệt quan điểm, còn cùng mấy tên Kim Đan đại viên mãn tu giả tranh mặt đỏ tới mang tai.

	Bất quá tại sau cùng, đại gia lại là cười ha ha một tiếng thay thế, mà rất nhiều quan điểm cùng kinh nghiệm, cũng tại loại này tranh luận bên trong, được đến nghiệm chứng và giải quyết, dù cho không có giải quyết, cũng có thể cho bọn hắn một chút mới quan điểm cùng phương hướng, để chính mình tại sau này trong tu luyện tiến hành nghiệm chứng.

	Đang thảo luận trong quá trình, Tiêu Lâm phát hiện vị này Ô Thiết thành đệ nhất Kim Đan, tu luyện chính là Thủy thuộc tính công pháp, mà lại tạo nghệ rất sâu, tại mới vừa nhìn đến Lâm Thương thời điểm, Tiêu Lâm tựu cảm ứng được người này một thân pháp lực, không kém chính mình, hắn công pháp tu luyện, tuyệt đối cũng là một bộ thượng thừa tu tiên pháp quyết.

	Hai người đang đàm luận bên trong, cũng có rất nhiều phù hợp chỗ, một phen đàm luận bên dưới, rất có tương kiến hận muộn chi thế.

	Mà lại Tiêu Lâm tại cùng Lâm Thương giao lưu thời khắc, biết đối phương cũng tính toán tại gần nhất trong mấy năm này thử nghiệm Kết Anh, mà hắn sở dĩ mỗi tháng cử hành một lần tâm đắc giao lưu hội, cũng là vì Kết Anh làm chuẩn bị.

	Tiêu Lâm biết về sau, trong lòng đối với vị này Lâm Thương cũng thực có chút khâm phục, người này chẳng những pháp lực hùng hậu, không kém chính mình, liền là hắn hướng đạo chi tâm, cũng là vô cùng kiên định, bày mưu rồi hành động, suy nghĩ chu đáo.

	Mà Lâm Thương tại cùng Tiêu Lâm giao lưu bên trong, càng là đối với to lớn thêm tán thưởng, hắn phát hiện trước mắt tên này dùng tán tu tự xưng lạ lẫm tu sĩ, không chỉ khí tức như vực sâu, nhượng hắn có loại đối mặt hùng tuấn núi cao đồng dạng cảm giác.

	Càng quan trọng là hắn từ trên thân Tiêu Lâm nhìn thấy tu tiên giả chấp niệm, kia là đối với đạo một loại chấp nhất, tựa hồ trong mắt hắn, trừ tu luyện cũng sẽ không đi suy tính cái khác, loại này như là bàn thạch đạo tâm, nhượng hắn hết sức kinh ngạc.

	Thời gian tại giao lưu bên trong bay nhanh trôi qua, ba ngày thời gian rất nhanh liền đi qua.

	Tại giao lưu hội lúc kết thúc, Tiêu Lâm còn có loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, trước đó trong tu luyện quấy nhiễu hắn mấy vấn đề, trên cơ bản đều chiếm được đáp án, nhượng hắn được ích lợi không nhỏ.

	Tại dạng này giao lưu hội bên trong, rất nhiều tu giả đều là một ít tông môn ngoại môn trưởng lão, vô luận là kinh nghiệm còn là đối với công pháp lĩnh hội, đều có chính mình chỗ độc đáo, tu tiên giả giao lưu cũng là đối với đạo lẫn nhau luận chứng, mượn này tới lấy trường bổ ngắn, để cho mình con đường tu hành càng thêm thông thuận.

	Lâm Thương cũng tại ba ngày sau đó, đúng lúc tuyên bố lần này giao lưu hội kết thúc, mà tại kết thúc về sau, liền muốn mở ra cái kế tiếp phân đoạn, giao lưu hội.

	Tiêu Lâm đối với dạng này giao lưu hội hứng thú không lớn, dù sao hắn Kết Anh chuẩn bị đã làm đầy đủ đầy đủ, mà lại trước mắt hắn không hề thiếu pháp bảo, liền xem như Linh Bảo cũng có vài kiện nhiều, mà lại không có chỗ nào mà không phải là tinh phẩm.

	Bất quá nhìn đến tại giao lưu hội lúc bắt đầu, cũng không hề rời đi, ôm lấy nhìn một chút tâm thái, Tiêu Lâm cũng liền tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống.

	Vừa mới tọa hạ, Tiêu Lâm trong mũi ngửi được một cỗ quen thuộc hương khí, quay đầu nhìn lại, Thủy Nhược Hàn quả nhiên sắc mặt lạnh nhạt ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn xem phía trước khán đài.

	Tiêu Lâm lông mày cau lại, bất quá hắn cũng không có cái gì động tác, cũng nhìn về phía trên khán đài.

	Trên khán đài, Lâm Thương đảo mắt quét mắt một vòng, tiếp đó nói: "Lâm mỗ cảm tạ các vị cổ động, rất nhiều đạo hữu đều là không xa vạn dặm, theo còn lại địa phương cố ý chạy tới, vì thế, Lâm mỗ bày tỏ lòng trung thành cảm tạ, phía dưới chúng ta mở ra giao dịch hội phân đoạn, Lâm mỗ tổ chức tràng này giao dịch hội, có ba không nguyên tắc, không giao dịch pháp khí, không giao dịch tài liệu, không giao dịch công pháp, mà trừ cái đó ra, tất cả vật phẩm đều có thể lấy ra, lẫn nhau giao dịch, dựa vào công bằng đấu giá nguyên tắc, có thể là lấy vật đổi vật, cũng có thể là người trả giá cao được."

	Dừng một chút, nhìn đến phía dưới cũng không có nói ra nghi vấn hoặc là nói lời phản đối, Lâm Thương mới tiếp tục nói: "Phía dưới liền xin có nhu cầu đạo hữu, từng cái đi lên, lấy ra nghĩ muốn giao dịch vật phẩm, còn lại đạo hữu tắc có thể công bằng đấu giá."

	Nói xong Lâm Thương liền đi tới khán đài phía dưới, một bên trên chỗ ngồi ngồi xuống.

	Hắn vừa mới ngồi xuống, tựu có một tên hơn ba mươi tuổi trung niên tu sĩ đi tới trên khán đài, trên tay hắn tinh giới linh quang chợt lóe, xuất hiện một trương cũ kỹ da thú, cũng không biết là loại nào yêu thú bì.

	Tiêu Lâm thấy này trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, hắn đối với Lâm Thương tổ chức giao dịch hội chế định ba không nguyên tắc, cảm thấy kinh ngạc.

	Nên biết tu tiên giả tu chân luyện đạo, tăng cường pháp lực, là vì đề thăng cảnh giới, gia tăng thọ nguyên, mà vì đạt tới dạng này mục đích, tu tiên giả cần một bộ thích hợp tự thân thuộc tính công pháp.

	Mà đề thăng chiến lực phương pháp không ngoài liền là pháp khí, tinh phẩm pháp bảo, Linh Bảo, đều thuộc về pháp khí phạm vi, tựu liền một chút trân quý tài liệu, cũng phần lớn là vì luyện chế ra cực phẩm pháp khí.

	Giao dịch hội bên trên vậy mà không cho phép tu tiên giả lấy ra những vật này tới trao đổi, Tiêu Lâm nhất thời muốn nhìn một chút những người này đều sẽ lấy ra vật phẩm gì tới giao dịch.

	Nhìn đến trung niên tu sĩ lấy ra da thú, Tiêu Lâm cũng là mang theo vài phần chờ mong, nhìn chăm chú khán đài.

	"Trương này da thú bên trong, ghi lại là một môn Huyền Thông tế luyện chi pháp, tên là Di Sơn lệnh, một khi tế luyện hoàn thành, liền có thể tùy thời na di trong vòng trăm dặm tùy ý một tòa cao trăm trượng phong, công kích địch nhân, là phá bỏ tông môn cấm chế cùng đại quy mô tiên chiến cần thiết thủ đoạn, bản nhân nghĩ muốn dựa vào phần này Huyền Thông, đem đổi lấy một kiện độn tốc loại bí thuật."

	Trung niên tu sĩ nói xong, Tiêu Lâm trong lòng quả thực có chút kinh ngạc, trước đó hắn cũng không biết cái gọi là Huyền Thông, chân chính biết còn là tại hồi lâu phía trước một trận giao lưu hội bên trên.

	Kỳ thật cái gọi là Huyền Thông cùng bí thuật đồng dạng, đều là tu tiên giả tu luyện ra được một loại thần thông, chỉ là vì khác biệt trong truyền thuyết tiểu thần thông thuật, mới mang theo Huyền Thông chi danh.

	Cái gọi là Huyền Thông thực ra là đối một chút phạm vi lớn thủ đoạn công kích một loại xưng hô, đối với tu tiên giả mà nói, bình thường đều chỉ là sẽ tu luyện pháp bảo cùng một ít bí thuật, những thủ đoạn này, phần lớn là có khuynh hướng phạm vi nhỏ chém giết.

	Mà Huyền Thông tắc thích hợp với đại quy mô Tu Tiên Giới chiến tranh, tỷ như Giang Ánh Tuyết chuyển thế phía trước đưa tặng cho Tiêu Lâm Thiên Lam thần sa, thực ra liền là một môn Huyền Thông thuật.

	Còn có Hãn Hải Cung Hám Hải thuật, Ngự Thủy Cung ngự sóng thuật, đều là loại này Huyền Thông thuật, Huyền Thông thuật khác biệt cùng pháp thuật địa phương ở chỗ, Huyền Thông thuật cần môi giới tới thi triển phạm vi lớn thủ đoạn công kích.

	Tựa như Tiêu Lâm Thiên Lam thần sa, là thu thập hải ngoại Lam Thiết tinh anh, thông qua bí thuật tế luyện mà thành, một khi tế ra, liền có thể bao trùm phạm vi mấy chục dặm, công kích có thể nói là phô thiên cái địa.

	Ngự Thủy Cung ngự sóng thuật, nghe đồn cũng là một loại thượng thừa Huyền Thông thuật, cần luyện chế ra một mặt ngự thủy kỳ, mà nghĩ muốn luyện chế ngự thủy kỳ, chủ yếu nhất tài liệu liền là Thiên Nhất Thần Thủy.

	Mà một khi luyện thành, chỉ cần một tên kim đan tu sĩ, liền có thể dựa vào ngự thủy kỳ, nhấc lên trăm trượng sóng lớn, những nơi đi qua, có thể nói là kinh thiên động địa, bao phủ một tòa thành trì đều không nói chơi.

	Cho nên Huyền Thông thuật bình thường sẽ chỉ tại tông môn chiến tranh hoặc là cùng yêu tộc đại chiến bên trong mới sẽ sử dụng , bình thường tu tiên giả ở giữa chém giết, chú trọng hơn đơn thể trong nháy mắt lực công kích, từ đó làm đến nhất kích tất sát.

	Huyền Thông thuật trừ công kích đại lượng địch nhân bên ngoài, còn có một cái trọng yếu tác dụng, đó chính là tại nguy cấp bước ngoặt, có thể tế ra tới trì hoãn địch nhân truy kích, vì chính mình chạy trốn tranh thủ thời gian.

	Trên thực tế tại Lưu Ly tiên phủ bên trong, Tiêu Lâm tựu đã từng dựa vào Thiên Lam thần sa, cản trở mấy tên Nguyên Anh tu sĩ chém giết, từ đó bảo vệ mạng nhỏ.

	Đương nhiên Huyền Thông thuật cùng một chút cao cấp pháp thuật so sánh, còn là có vẻ không bằng, cao cấp pháp thuật khó xử ở chỗ nghĩ muốn tu luyện chí đại viên mãn, cực kì khó khăn, nếu mà so sánh Huyền Thông thuật tắc dễ dàng rất nhiều.

	Như là Dạ Nguyệt tiên tử Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên thuật, liền là một môn cực kỳ lợi hại cao giai pháp thuật, một khi thi triển, chí ít trong vòng trăm dặm đều muốn bị băng phong, mà lại đối với một cái tu tiên giả lực sát thương cũng cực kì khủng bố.

	Đương nhiên mọi việc không có tuyệt đối, có chút Huyền Thông thuật đối với một cái tu tiên giả lực sát thương cũng là cực kì khủng bố, như là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Bắc Cực hàn độc cát, chẳng những có thể vây khốn địch nhân, còn có thể dựa vào hàn độc cát kịch độc tới hao mòn tu tiên giả pháp lực.

	Bất quá Huyền Thông thuật đối với cao giai tu sĩ rất ít có thể làm đến nhất kích tất sát, có thể nói, Huyền Thông thuật là cao cấp pháp thuật bên dưới một loại lớn uy lực phương thức công kích.

	Trước mắt trung niên tu sĩ lấy ra được xưng là Di Sơn lệnh Huyền Thông thuật, chính là dựa vào tế luyện Di Sơn lệnh, tới na di trong vòng trăm dặm sơn phong, tới công kích địch nhân, nếu mà so sánh, nước xanh tiên tử năm đó na di sơn phong ép lại Ất Đà Lăng Hưu thi triển khôn thật Tiểu Na Di Thuật lại là càng thêm thần diệu một chút.

	Khôn thật Tiểu Na Di Thuật là một môn cực kì đỉnh cấp bí thuật, mà lại na di tới sơn phong theo tu tiên giả cảnh giới tu vi tăng lên mà càng thêm cao lớn, nếu là một tên đại tu sĩ thi triển môn này bí thuật, na di tới một tòa mấy trăm trượng cao phong cũng không phải là không thể nào sự tình.

	Loại này đỉnh cấp bí thuật tu luyện ngưỡng cửa rất cao, không có Nguyên Anh kỳ cảnh giới căn bản là không cách nào tu luyện.

	Huyền Thông thuật yêu cầu tắc tương đối thấp một chút, nhưng đại đa số Huyền Thông thuật, chí ít cũng cần Kim Đan trung hậu kỳ trở lên cảnh giới mới có thể luyện chế ra tới.

	Tiêu Lâm tu tiên đến nay, vẫn luôn là tại không ngừng truy cầu cảnh giới bên trên tăng lên, mà vì tự vệ, mới sẽ luyện chế pháp bảo cùng một chút trốn chạy bí thuật, trái lại đối với cái này phạm vi lớn công kích Huyền Thông thuật, một mực cũng không nóng lòng.

	Hắn cho tới bây giờ cũng không có tham dự Tu Tiên Giới chiến tranh giác ngộ, tự nhiên không nguyện ý tốn hao quá nhiều thời gian tại cái này thủ đoạn phía trên.

	Huống hồ hắn tu luyện lục đạo Bạo Viêm thuật chờ mấy môn trung cấp pháp thuật đều còn chưa từng tu luyện chí đại viên mãn, nếu như hắn có thể đem lục đạo Bạo Viêm thuật tu luyện chí đại viên mãn, lại tu luyện một môn cao cấp Hỏa hệ pháp thuật.

	Như vậy uy lực đem viễn siêu đỉnh cấp Huyền Thông thuật, mà lại phạm vi cũng có thể thu phát tuỳ ý, tùy ý khống chế.

	Chính là bởi vì nguyên nhân này, Tiêu Lâm tại biết Huyền Thông thuật về sau, cũng không bỏ gần tìm xa, mà là tính toán tại Kết Anh về sau, tăng nhanh tu luyện chính mình mấy môn trung cấp pháp thuật.
Kết chương.