Chương 1695: Đại địa làm nền! Sông núi làm văn. . . Ngũ Hành Thánh Linh Đại Trận! (cầu phiếu!)

. . . Di tinh!

Giữa thiên địa lâm vào yên tĩnh trong nháy mắt.

Tất cả mọi người như là thấy hình ảnh gì không thể tưởng tượng, con mắt có chút trợn to.

Đối với Võ Giả ở đây đến nói, na di tinh cầu cũng không tính là việc gì khó, nhưng là muốn đem một khỏa tinh cầu từ một vùng không gian khác na di đến mảnh không gian này, độ khó lại là không nhỏ.

Mà lại đám người chưa hề nghĩ tới, Vương Đằng thế mà lại đem Khoáng tinh na di tới.

Hắn muốn làm gì?

Vấn đề này trong nháy mắt xuất hiện tại trong đầu tất cả mọi người.

Nhưng không ai nghĩ được Vương Đằng đến cùng muốn làm gì, tất cả đều trơ mắt nhìn Khoáng tinh kia giáng lâm, đầu không khỏi lâm vào trống rỗng.

Minh Khô hơi biến sắc mặt, ánh mắt kịch liệt chớp động, đồng dạng là nghĩ không ra mục đích của Vương Đằng, nhưng loại dự cảm bất tường trong lòng nó lại là càng ngày càng mãnh liệt.

Tiểu tử này quả thật muốn ra yêu thiêu thân!

Huyết Dạ Ma Tôn dưới chân đang muốn bước ra, đột nhiên bị một cỗ khí cơ đối diện khóa chặt, đang muốn bước ra một bước dừng lại ngay tại chỗ, nhìn về phía Lawford đối diện, khóe miệng lộ ra một nụ cười ý vị thâm trường:

"Xem ra, vị tiểu ca kia thật đúng là cái phiền toái không nhỏ a."

Lawford chỉ là bình tĩnh nhìn nó một chút, ánh mắt liền lần nữa trở lại trên thân Vương Đằng, một lời không nói.

Mục đích của hắn chỉ có một cái, đó chính là bảo hộ Vương Đằng.

Đối mặt Hắc Ám chủng, nếu như tất yếu, hắn cũng sẽ ra tay, nhưng không phải hiện tại.

"Giết hắn!" Một tiếng quát băng lãnh tràn ngập sát ý bỗng nhiên từ trong miệng Thí Huyết Ma Tôn bộc phát ra, vang vọng ở trong thiên địa.

Rống! Rống! Rống. . .

Không ít Hắc Ám chủng phát ra gầm thét, phóng tới Vương Đằng, từng đạo công kích hướng phía hắn phô thiên cái địa dũng mãnh lao tới.

"Ta xem ai dám." Thiên Viêm tôn giả gầm thét.

Nhân tộc bên này, cũng là có từng đạo thân ảnh cường giả xông ra, chặn đường Hắc Ám chủng, đem công kích của chúng nó đều ngăn cản lại.

Có một lần tình huống bị đánh lén, bọn hắn trở nên vô cùng cẩn thận, đem bốn phía Vương Đằng bao vây nghiêm mật, không để bất kỳ một đầu Hắc Ám chủng tới gần.

Thí Huyết Ma Tôn thấy cảnh này, sắc mặt lập tức âm trầm vô cùng, trong miệng lạnh như băng nói: "Minh Khô!"

Minh Khô cũng không nhiều lời, trong mắt sát ý sôi trào, thể nội tinh thần niệm lực bàng bạc vô cùng điên cuồng phun trào mà ra.

Trong sát na, tiếng lệ khiếu vang vọng ở trong thiên địa, cái kia từng đạo lưu quang màu tím sậm bị một cỗ lực lượng vô hình khống chế, hóa thành một dòng lũ lớn, hướng phía Vương Đằng đánh tới.

Lưu quang màu tím sậm kia trải rộng bầu trời, bị tinh thần niệm lực của Minh Khô tụ lại, tựa như một cái phễu to lớn úp xuống.

Che khuất bầu trời!

Một màn này, có thể xưng hùng vĩ vô cùng, đồng thời cũng tràn ngập nguy cơ, để đám người không khỏi nắm chặt nắm đấm, thay Vương Đằng hung hăng lau một cái mồ hôi lạnh.

"Chết đi!"

Minh Khô ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng, đường vân màu tím sậm trên mặt lóe ra quang mang, tựa như đang ngọ nguậy, lộ ra vô cùng dữ tợn.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, cũng không thấy hắn có động tác gì, liền có một cỗ tinh thần niệm lực cường hãn từ bên trong thân thể của hắn càn quét mà ra.

Bang bang!

Phượng Vũ Kim Tước Linh tụ đến, trong nháy mắt hóa thành một đầu kim tước thần dị, vỗ cánh bay lượn, ngửa mặt lên trời phát ra hót vang réo rắt rất có lực xuyên thấu.

Bạch!

Sau một khắc, thần dị kim tước kia liền hóa thành một đạo lưu quang, tung xuống điểm điểm quang mang màu vàng, bay thẳng cái phễu lớn lưu quang màu tím sậm kia hình thành mà đi.

"Đó là?" Minh Khô sắc mặt ngưng lại, lập tức từ trên thần dị kim tước kia cảm thấy một cỗ khí tức cực kỳ hùng mạnh, nội tâm không khỏi hơi hơi trầm xuống một cái.

Thủ đoạn Tinh Thần Niệm sư của tiểu tử này quả nhiên không tầm thường.

Ầm ầm!

Trong sát na, thần dị kim tước Phượng Vũ Kim Tước Linh ngưng tụ mà thành đã là cùng dòng lũ màu tím sậm kia hung hăng va chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

Phảng phất bị đè xuống nút tạm dừng, công kích của song phương đều ở giữa không trung ngưng trệ trong nháy mắt.

Sau đó mới bắt đầu từng khúc băng liệt!

Mặc kệ là thần dị kim tước kia, hay là dòng lũ màu tím sậm, đều đang trong sụp đổ, điểm sáng màu vàng óng, điểm sáng màu tím sậm hướng phía sau cuốn ngược.

Cả hai lâm vào trong giằng co.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, tinh thần niệm lực của Minh Khô này quả thật cực kỳ cường đại, khi đối phương toàn lực thi triển, hắn đã là cảm thấy một tia cật lực.

Nếu như không phải tinh thần lực của hắn muốn so người bình thường bàng bạc mấy lần, tăng thêm cũng đã tiến vào Vực Chủ cấp, căn bản ngăn cản không nổi.

Dù là như thế, tại trong chính diện giao phong, hắn cũng là lâm vào hạ phong.

Dù sao hắn còn phải phân tâm lôi kéo Khoáng tinh giáng lâm nơi đây.

"Tiếp tục như vậy không được!"

Vương Đằng trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chớp động, con mắt khẽ híp một cái, lập tức nghĩ đến cái gì.

Từng đạo điểm sáng thật nhỏ như tinh quang từ mi tâm của hắn phiêu tán mà ra, trong nháy mắt chui vào trong hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Tại dưới quang mang của Phượng Vũ Kim Tước Linh cùng lưu quang màu tím sậm che giấu, điểm sáng này tựa như không tồn tại, căn bản sẽ không bị người phát giác.

Ầm ầm!

Song phương va chạm đã là đến thời khắc cuối cùng, không ngừng bộc phát ra tiếng oanh minh kịch liệt.

Phượng Vũ Kim Tước Linh của Vương Đằng, phi đao màu tím sậm của Minh Khô, không ngừng bị bắn bay ra ngoài, không cách nào chống đỡ thêm xung kích cường độ cao.

Minh Khô khóe mắt run rẩy, nó nhìn thấy phía trên phi đao của mình vậy mà xuất hiện từng đạo vết nứt, cái này chính là tài liệu cực kì trân quý luyện chế mà thành, thế mà bị đánh rách tả tơi.

Binh khí tinh thần niệm lực của tiểu tử này đến cùng là loại chất liệu nào luyện chế mà thành?

Nó sắc mặt khó coi, không khỏi nhìn về phía lưu quang màu vàng của Vương Đằng bị bắn bay ra ngoài, lại thấy phía trên vậy mà không hư hao chút nào, nội tâm lập tức càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

"Hừ!" Minh Khô lạnh hừ một tiếng: "Cho dù binh khí lợi hại lại như thế nào, thực lực không đủ, hết thảy đều là phí công."

Nó đã là nhìn ra Vương Đằng xu hướng suy tàn, Vương Đằng đối với tinh thần niệm lực chưởng khống, thậm chí tinh thần lực bàng bạc, xác thực đều để nó cực kì kinh ngạc, nhưng đến cùng vẫn là cùng nó có chênh lệch không nhỏ.

Bây giờ chênh lệch này nghiễm nhiên hiện ra, tại trong chính thức giao phong, hết thảy ưu thế bên ngoài, đều khó mà đền bù chênh lệch trên thực lực.

"Còn có kiện binh khí kia. . ."

Minh Khô nhìn qua đầu thần dị kim tước kia, trong mắt đột nhiên toát ra một chút nóng rực, đối với Tinh Thần Niệm sư đến nói, một kiện binh khí cường đại không thể nghi ngờ phi thường trọng yếu.

Nếu là có thể đạt được kiện binh khí này, một lần nữa cô đọng, hóa thành binh khí của nó, nhất định sẽ làm nó như hổ thêm cánh, thực lực đạt được một lần tăng lên to lớn.

Mặc dù nó đối với Vương Đằng mượn nhờ binh khí chi lợi, vô cùng khinh thường, nhưng là đối mặt loại thần binh lợi khí này, nó cũng vô pháp cự tuyệt dụ hoặc nó mang đến.

"Phá cho ta!"

Nghĩ đến đây, Minh Khô trong mắt nóng rực mãnh liệt hơn, nó đã không kịp chờ đợi, lúc này vươn tay, hướng phía phía trước một chỉ.

Tinh thần niệm lực bàng bạc càn quét mà ra.

Oanh!

Nhưng vào đúng lúc này. . .

Từng đạo điểm sáng như là tinh quang cực kì đột ngột xuất hiện tại bên cạnh của hắn, còn không đợi hắn kịp phản ứng, liền nhao nhao nổ tung lên.

"Cái gì? !" Minh Khô sắc mặt đại biến, biểu tình trên mặt giống như gặp quỷ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ bạo tạc bỗng nhiên vang lên, một cỗ tinh thần ba động trong nháy mắt đem Minh Khô bao phủ trong đó, huyễn cảnh, tinh thần xung kích. . . Các loại công kích hình thức khác nhau trong nháy mắt rơi vào trên người của đối phương.

"A!"

Một tiếng hét thảm lập tức từ trong miệng Minh Khô truyền ra.

Mà tinh thần niệm lực hắn mới càn quét mà ra trong nháy mắt mất đi chưởng khống, trực tiếp tiêu tán.

Oanh!

Cùng lúc đó, dòng lũ phi đao màu tím sậm kia hình thành cũng trong nháy mắt lâm vào hạ phong, bị thần dị kim tước Phượng Vũ Kim Tước Linh ngưng tụ mà thành trực tiếp đánh tan.

Từng chuôi phi đao màu tím sậm hướng phía bốn phương tám hướng bay ngược ra ngoài.

Thần dị kim tước hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, nhanh chóng xung kích đến trước mặt Minh Khô, tại bên trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, ầm vang đánh vào trên người của nó.

"Phốc!"

Lần này, Minh Khô ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, trong miệng trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, thân hình bay ngược mà ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người không khỏi trừng to mắt, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Vừa rồi rõ ràng là Minh Khô chiếm cứ thượng phong, làm sao chỉ chớp mắt, nó liền phát ra tiếng kêu thảm, sau đó bay ngược ra ngoài.

Tình thế trong nháy mắt nghịch chuyển!

Hết thảy đều quá mức đột nhiên, rất nhiều người căn bản không có kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

"Phế vật!" Thí Huyết Ma Tôn sắc mặt khó coi vô cùng, không nghĩ tới ngay cả Minh Khô thế mà đều bị nhân tộc thiên tài kia trọng thương.

Huyết Dạ Ma Tôn há hốc mồm, trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt mỹ kia rốt cục nhịn không được lộ ra một tia kinh ngạc.

Thực lực của Minh Khô, nàng cực kì rõ ràng, nhân tộc thiên tài kia muốn ngăn trở Minh Khô, hẳn là không có khả năng mới đúng, nhưng kết quả làm sao liền biến thành dạng này?

Đối phương chẳng những ngăn trở công kích của Minh Khô, còn đem Minh Khô cho trọng thương!

"Còn muốn cướp Phượng Vũ Kim Tước Linh của ta!" Vương Đằng khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Minh Khô ánh mắt cùng thần sắc không có chút nào che giấu, hắn liếc mắt liền nhìn ra không thích hợp.

Đáng tiếc nó đụng phải chính là Vương Đằng.

Cho tới bây giờ chỉ có phần hắn đoạt người khác, còn chưa từng có người có thể đoạt đồ vật của hắn.

Hắc Ám chủng này quả thực ý nghĩ hão huyền!

"Ăn ta một phát sự phẫn nộ của Hư Không Phù Du, hảo hảo hưởng thụ đi ngươi." Vương Đằng không lại chú ý đối phương, ánh mắt nhìn về phía cửa vào không gian Khoáng tinh, rốt cục có thể tập trung tinh lực đem Khoáng tinh lôi kéo mà ra.

Ầm ầm!

Khe hở bốn phía cửa vào không gian không ngừng bị banh ra, Khoáng tinh chậm rãi từ trong cửa vào không gian cực đi ra.

Vương Đằng sắc mặt hơi trắng bệch, đó là hậu quả tinh thần lực tiêu hao nghiêm trọng, ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, ánh mắt sáng lên, tinh thần niệm lực trong nháy mắt càn quét mà ra.

Vừa rồi chiến đấu, Minh Khô kia thình lình rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí, bây giờ vừa vặn tiện nghi hắn.

Nhặt!

【 Vực Chủ cấp tinh thần *15500 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *13000 】

【 Vực Chủ cấp tinh thần *16000 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *32500 】

【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú *12000 】

. . .

"Tốt!" Vương Đằng trong mắt tinh quang bùng lên, trong lòng không khỏi đại hỉ.

Những thuộc tính bọt khí kia sau khi chuyển vào thân thể cùng não hải của hắn, lập tức liền hóa thành Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực tinh thuần, cùng tinh thần chi lực các loại.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực trọn vẹn đạt tới 32500 điểm, không thể bảo là không nhiều, nhất là một lần tính nhặt được.

Đáng tiếc giờ phút này đối với Vương Đằng trợ giúp lại không phải rất lớn.

Hắn cũng không chú ý, ánh mắt rơi vào trên một loại thuộc tính khác.

Tinh thần thuộc tính!

Oanh!

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng chỉ cảm thấy đầu lập tức chấn động kịch liệt một cái, sau đó một cỗ ý lạnh như băng tại trong đầu của hắn nhanh chóng xoay quanh vài vòng, khiến cảm giác mỏi mệt trong đầu hắn lập tức tiêu tán không ít.

Chỉ là trong sát na, Vương Đằng liền cảm thấy tinh thần lực của mình đạt được không ít bổ sung, thậm chí tại trên cảnh giới ban đầu còn tăng lên một đoạn nhỏ.

Không thể không thừa nhận, tinh thần cảnh giới của Minh Khô quả thật là cực kì không yếu, nếu không sao lại rơi xuống nhiều tinh thần thuộc tính như vậy, cho hắn cung cấp nhiều lông dê như vậy.

Dùng hao tổn của địch nhân, đến bổ sung tiêu hao của mình, quả thực vui thích!

Vương Đằng trong lòng có chút cao hứng, tinh thần lực lần nữa tăng lên, hắn nắm chắc cũng sẽ cao hơn một chút.

Từ giao lưu hội tranh tài đến bây giờ, hắn đã là nhặt được lượng lớn tinh thần thuộc tính, đến mức tinh thần thuộc tính của hắn đúng là nhanh chóng tăng lên, đã không phải là thời điểm tại trong Huyễn Tâm tháp vừa tấn thăng Vực Chủ cấp có thể so sánh.

Trước sau thời gian cộng lại bất quá một tháng, tinh thần của Vương Đằng lại tăng lên nhiều như vậy, người bình thường có lẽ căn bản không dám nghĩ a.

Chính vì vậy, mới có thể để hắn cùng Minh Khô bậc này Tinh Thần Niệm sư tấn thăng Thánh cấp nhiều năm chống lại.

Nếu không đổi một cái Tinh Thần Niệm sư vừa tấn thăng Vực Chủ cấp, cùng đối phương chênh lệch quả thực không nên quá lớn, căn bản không có chút khả năng so sánh.

Ngay cả đánh đều không có đánh!

Giờ phút này, Vương Đằng sắc mặt đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận lên, bất quá vì không làm người khác chú ý, hắn còn là sinh sinh ngăn chặn loại biến hóa này, để sắc mặt chính mình tiếp tục tái nhợt.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn trên người Minh Khô đạt được không ít thuộc tính bọt khí khác, nhưng lúc này hắn không có tâm tư chú ý những thứ này, liền trước đem thuộc tính bọt khí chứa đựng lên, đợi đến lúc cần lại hấp thu tiêu hóa tốt.

"Rất tốt!"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, lập tức cảm giác mình lại được, trong mắt tinh quang bùng lên, nhìn về phía cửa vào không gian Khoáng tinh trước mặt, tinh thần niệm lực triệt để bộc phát.

"Đi ra cho ta đi!"

Một tiếng quát lớn tại đáy lòng Vương Đằng truyền ra, Nguyên Từ lĩnh vực chi lực cùng tinh thần niệm lực đồng thời càn quét, hình thành lực kéo kinh khủng.

Ầm ầm!

Chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn, Khoáng tinh đã bị lôi kéo ra một nửa, cả hành tinh trong nháy mắt bị lôi kéo ra, hoàn hoàn chỉnh chỉnh xuất hiện trên vùng hư không này.

"Cái này!"

Rất nhiều người không khỏi ngẩng đầu nhìn tới, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Tinh cầu kia gần tại trễ thước, để bọn hắn cảm thấy một cỗ rung động không lời.

Tinh cầu lớn như vậy trôi nổi ở trong hư không, đám người có thể thấy rõ ràng mọi thứ trên tinh cầu, loại cảm giác này mười phần kỳ dị.

"Hô!" Vương Đằng thở phào một cái, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, bất quá tia vui mừng kia rất nhanh liền bị ngưng trọng thay thế.

Bởi vì tiếp theo, mới là bước trọng yếu nhất.

Rống!

Lúc này, một tiếng gầm giận dữ từ đằng xa truyền đến, thình lình chính là Minh Khô.

Nó chỉ là bị Vương Đằng trọng thương, cũng không chết, giờ phút này đã là thoát khỏi huyễn cảnh cùng công kích của Hư Không Phù Du, mặt mũi tràn đầy sát ý nhìn chằm chằm Vương Đằng, ánh mắt oán độc đến cực điểm.

"Vương Đằng, ta muốn ngươi chết!"

Tiếng rống giận dữ tràn ngập oán hận từ trong miệng nó ầm vang truyền ra.

Vương Đằng nhưng căn bản không để ý tới nó, bỗng nhiên xoay người, hướng những Thánh cấp Phù Văn sư phía sau lưng trầm giọng quát:

"Mời chư vị Thánh giả. . . Giúp ta!"

Những Thánh cấp Phù Văn sư kia lập tức lấy lại tinh thần, nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, không hỏi thăm cái gì, trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn chúng ta làm cái gì?"

"Để tinh thần quy về, trở thành hạch tâm Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, khởi động lại trận pháp!" Vương Đằng trong mắt quang mang đại thịnh, rốt cục nói ra mục đích của mình.

"Cái gì? ? !" Các vị Thánh cấp Phù Văn sư giật nảy cả mình, kinh ngạc dị thường nhìn Vương Đằng, thậm chí hoài nghi mình phải chăng nghe lầm.

"Hắn muốn để Khoáng tinh trở thành hạch tâm Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận! ?" Bias nguyên lão đồng dạng là ngạc nhiên trừng to mắt, có chút không thể tin được: "Cái này sao có thể?"

Một tòa đại trận trọng yếu nhất chính là hạch tâm, phức tạp cùng huyền ảo trong đó tuyệt không thể cải biến, Vương Đằng muốn lấy một tinh cầu khác đến thay thế trận pháp hạch tâm ban đầu, cái này hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Đừng nói là những Thánh cấp Phù Văn sư kia, cho dù là hắn cái Thần cấp Phù Văn sư này, đều khó có thể tưởng tượng chuyện như vậy.

"Lại muốn chuyển đổi trận pháp hạch tâm!" Huyết Dạ Ma Tôn, Thí Huyết Ma Tôn các Hắc Ám chủng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, đồng dạng là có chút khó tin.

"Ha ha ha. . ." Minh Khô sửng sốt một chút, phảng phất nghe được chuyện gì cực kì hoang đường buồn cười, bỗng nhiên bộc phát ra một tiếng cười to tràn ngập mỉa mai: "Ngươi lại muốn dùng viên tinh cầu này thay thế hạch tâm của một tòa Thần cấp trận pháp, ha ha ha. . . Quả thực ý nghĩ hão huyền."

"Ngu xuẩn!"

"Thực sự quá ngu xuẩn!"

"Thiệt thòi ta vốn là còn đối với ngươi kiêng kỵ như vậy, không nghĩ tới ngươi lại là người ngu xuẩn như thế."

Nó cười nghiêng nghiêng ngả ngả, đối với hành vi của Vương Đằng, trừ cười to, nó lại cũng không nghĩ ra phương thức ứng đối khác.

Cái nhân tộc thiên kiêu này quả nhiên là ngây thơ đến để người nhịn không được bật cười.

Tiếng cười của Minh Khô để các Nhân tộc Võ Giả sắc mặt cực kỳ khó coi, bọn hắn có thể nghe ra trào phúng cùng khinh miệt trong tiếng cười của đối phương, đều này làm cho bọn hắn trong lòng cực kì khó chịu, đồng thời cũng có chút thất vọng.

Không có ai nghĩ đến, biện pháp của Vương Đằng thế mà không đáng tin cậy như thế!

Đừng bảo là Hắc Ám chủng, cho dù là nhân tộc bên này, cũng không có người tin tưởng biện pháp của Vương Đằng có thể hữu dụng.

"Vương Đằng!" Nhạc Yên, Cổ La đám người nhao nhao nhìn lại.

Phí khí lực lớn như vậy, chẳng lẽ biện pháp của hắn thật không thể được sao?

"Các ngươi còn có biện pháp khác sao?" Vương Đằng cũng không để ý tới tiếng cười của Minh Khô, đối với ánh mắt tràn ngập chất vấn bốn phía cũng không thèm để ý chút nào, nhìn quanh một vòng, nhàn nhạt hỏi.

Những Thánh cấp Phù Văn sư kia đều là lâm vào trong trầm mặc, đúng như lời Vương Đằng nói, bọn hắn đã không có biện pháp khác.

"Giờ phút này bắt đầu, tất cả mọi người hiệp trợ Vương Đằng hoàn thành chữa trị trận pháp hạch tâm." Bias nguyên lão ánh mắt lóe lên một cái, cực kì quả quyết mở miệng nói.

Các Thánh cấp Phù Văn sư lập tức sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía Bias nguyên lão, lập tức trùng điệp nhẹ gật đầu.

"Cần chúng ta làm gì?" Một Thánh cấp Phù Văn sư hỏi.

"Mời chư vị Phù Văn sư quy vị." Vương Đằng trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, trầm giọng nói.

Các Thánh cấp Phù Văn sư không nói gì, lập tức hóa thành từng đạo lưu quang, phóng hướng chỗ tinh thần trận pháp trong thiên không.

Vương Đằng thân hình lóe lên, xuất hiện trên không Khoáng tinh, thanh âm trùng trùng điệp điệp truyền ra: "Tất cả mọi người trên Khoáng tinh, lập tức rời đi Khoáng tinh."

Bởi vì Tầm Khoáng nhất đạo cùng Phù Văn nhất đạo tranh tài còn chưa kết thúc, cho nên thiên tài hai đạo phó chức nghiệp này đều vẫn ở trên Khoáng tinh, bọn hắn thậm chí còn không biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng giờ phút này theo Khoáng tinh bị Vương Đằng na di đến khu không gian này, những thiên tài kia tự nhiên cũng lập tức phát giác được vấn đề.

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo tiếng xe gió vang lên, tất cả thiên tài Tầm Khoáng nhất đạo cùng Phù Văn nhất đạo đều xuất hiện trên bầu trời, có chút buồn bực nhìn bốn phía, nhưng khi vừa nhìn thấy Hắc Ám chủng liên miên, cùng khí thế khủng bố trên người chúng nó tản mát ra, tất cả mọi người là khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?" Tang Y đứng ở trong đám người, há to miệng, hoảng sợ nhìn hướng bốn phía.

Còn có Thai Lư, Yến Đồ, Phong Lưu, Léopold, Tang Giang những thiên tài này, cũng là kinh hãi không thôi nhìn lên bầu trời.

Một màn trước mắt, cho những thiên tài này tạo thành xung kích to lớn.

Bọn hắn cả một đời đều chưa từng thấy nhiều Hắc Ám chủng như vậy, mà lại. . .

Từng đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp, chính là là Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, tung hoành bầu trời, tản mát ra uy thế đáng sợ, quả thực làm cho người kinh hãi run sợ.

Duy nhất để bọn hắn không nghĩ ra chính là, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh làm sao lại xuất hiện nhiều Hắc Ám chủng cường đại như vậy?

Cái này hoàn toàn vượt ra nhận thức của bọn hắn.

"Đi mau, chúng ta sẽ lại giải thích với ngươi." Nhạc Yên từ đằng xa bay tới, lôi kéo Tang Y hướng nơi xa bay đi.

Thiên tài khác cũng nhao nhao bị người kêu đi, bọn hắn nhìn thấy tình hình trước mắt, nơi nào còn nhớ được tranh tài, lập tức đi theo đám người hướng phía sau thối lui.

Bất quá trước khi rời đi, bọn hắn vẫn là nhìn thoáng qua Vương Đằng ngồi xếp bằng trên bầu trời Khoáng tinh, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đối với Vương Đằng, những thiên tài này tự nhiên đều không xa lạ gì, thậm chí bọn hắn cũng nhìn thấy, trước đó chính là Vương Đằng đem Khoáng tinh từ một vùng không gian khác kéo đến nơi này.

Thế nhưng là bọn hắn lại nghĩ không ra Vương Đằng vì sao phải làm như vậy?

Thậm chí hắn ở bên trong đến cùng đóng vai một cái nhân vật như thế nào?

Chiến tranh chiến lực cao cấp như vậy, hắn một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, có thể đưa đến tác dụng gì.

Những thiên tài này nội tâm tràn ngập nghi hoặc.

Vương Đằng giờ phút này lại căn bản không có tâm tư đi chú ý những thiên tài này, sau khi nhìn thấy tất cả bọn hắn đều rời đi Khoáng tinh, sắc mặt lập tức triệt để nghiêm túc, tinh thần niệm lực trong nháy mắt từ trong cơ thể của hắn lan tràn mà ra, hướng phía trên Khoáng tinh càn quét mà đi.

Ầm ầm!

Cả Khoáng tinh chấn động mạnh một cái, phát ra tiếng nổ khoảng cách, tựa như có một cái bàn tay vô hình đột nhiên từ trong hư không đập vào trên viên tinh cầu này.

"Ngươi nói. . . Hắn sẽ thành công sao?" Huyết Dạ Ma Tôn đột nhiên mở miệng hỏi.

"Hắn tuyệt không có khả năng thành công!" Tiếng cười của Minh Khô dần ngừng lại, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Nguyên bản nó cười rất vui vẻ, cho là Vương Đằng làm một chuyện cười lớn, thế nhưng là khi nó phát hiện Vương Đằng căn bản không để ý tới nó, một loại cảm giác "Thằng hề lại là chính mình" tự nhiên sinh ra.

"Thật sao?" Huyết Dạ Ma Tôn ánh mắt lấp lóe, trên người Vương Đằng dừng lại một chút, mang theo tìm tòi nghiên cứu chi ý, sau đó mở miệng nói: "Nếu như ta là ngươi, liền lập tức ngăn cản hắn, mặc kệ hắn có thể thành công hay không."

Minh Khô cũng không nói chuyện, nhưng hành động của nó đã nói rõ hết thảy.

Chỉ thấy nó cắn răng một cái, thân hình lóe lên, trong nháy mắt chính là biến mất ngay tại chỗ, đúng là hướng phía Vương Đằng bay thẳng mà đi.

Đúng như lời Huyết Dạ Ma Tôn nói, mặc kệ Vương Đằng phải chăng có thể thành công, nó cũng sẽ không để Vương Đằng tiếp tục tiến hành tiếp.

Hết thảy khả năng đều phải bóp chết ở trong nôi.

Huống chi kẻ này dám tổn thương nó, nó làm sao có thể bỏ qua đối phương.

Oanh!

Một tiếng oanh minh từ trong cơ thể của nó truyền ra, lần này nó cũng không vận dụng tinh thần niệm lực, mà là trực tiếp điều động Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thể nội, hóa thành một cái lợi trảo to lớn màu tím sậm, hướng phía Vương Đằng hung hăng chộp tới.

Trên người của nó, một cỗ khí tức tà ác cực kỳ cường hãn trong nháy mắt lan tràn ra, khủng bố dị thường.

Rất hiển nhiên, Minh Khô này chẳng những có tinh thần niệm lực cường đại, cũng tương tự có được tu vi võ đạo cường hãn.

Bạch!

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng mở choàng mắt, một đạo ngũ thải quang mang chói mắt bỗng nhiên tại trong hai mắt của hắn hiện lên.

"Muộn!"

Hắn nhìn về phía Minh Khô bay thẳng mà đến, khóe miệng nổi lên một chút độ cong trào phúng.

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một đạo kịch liệt tiếng nổ tại trên Khoáng tinh vang lên, cả hành tinh đều chấn động, núi non sông suối phía trên phảng phất đều sống lại, cùng nhau chấn động.

"Đại địa làm nền!"

"Núi non sông suối làm trận văn!"

"Ngũ hành địa mạch làm trận pháp chi mạch!"

Một đạo thanh âm bình tĩnh mà kiên định từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, âm thanh cũng không lớn, lại chấn động hư không, truyền khắp bốn phương tám hướng.

"Ngũ Hành Thánh Linh Đại Trận. . . Mở!"

Ông ~

Tiếng nói vừa dứt, một trận ong ong vang vọng giữa đất trời.

Cùng lúc đó, ngũ thải quang mang chói mắt vô cùng thoáng chốc từ trên Khoáng tinh tỏa ra, chiếu rọi thiên địa.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Năm đạo cột sáng sắc thái khác biệt ầm vang từ năm cái phương hướng khác nhau Khoáng tinh bay lên, sau đó một tòa trận pháp hình tròn khổng lồ bao phủ cả hành tinh hiện lên, chầm chậm xoay.

Từng đạo ngũ thải phù văn óng ánh khắc sâu trong trận pháp, giống như là khảm nạm trong hư không, lại phảng phất như khắc họa trên Khoáng tinh, lộ ra thần dị phi thường.

Rống! Rống! Rống. . .

Trên Khoáng tinh, địa mạch chấn động, từng đầu khoáng mạch càng là tự động từ lòng đất tránh thoát mà ra, xông vào trong năm đạo ngũ thải quang trụ kia, cùng trận pháp hòa làm một thể, hóa thành một bộ phận của trận pháp.

Tử Kim Huyền Thiết Khoáng!

Mộc Phỉ Tủy Tinh Khoáng!

Bích Hải Linh Thủy Khoáng!

Dung Nham Long Tinh khoáng!

Hoàng Linh Kim Sa khoáng!

. . .

Tổng cộng năm khoáng mạch vô cùng to lớn, phân thuộc ngũ đại thuộc tính, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, giờ phút này tất cả đều góp đủ.

Người bên ngoài nhất thời lâm vào một mảnh tĩnh lặng, sau đó bộc phát ra tiếng ồ lên kinh thiên.

"Lấy đại địa làm nền, núi non sông suối làm trận văn, Ngũ Hành địa mạch làm trận pháp chi mạch, cái này. . . Cái này là Thánh cấp trận pháp!"

"Đây là Ngũ Hành Thánh cấp trận pháp! ! !"

"Vương Đằng đem cả Khoáng tinh hóa thành Thánh cấp trận pháp của hắn! ! !"

“Kỳ tư diệu tưởng như vậy, bậc này tài tình ngút trời, quả thật chúng ta bình sinh không thấy."

"Cái này có lẽ sẽ là tác phẩm dự thi của Vương Đằng đi, không, hẳn là xưng là Vương Đằng Thánh giả!"

"Hắn tuyệt đối là một vị Thánh cấp Phù Văn sư thật đả thật, cùng chúng ta giống nhau!"

. . .

Trên từng viên tinh cầu, các Thánh cấp Phù Văn sư giờ phút này tất cả đều mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trừng to mắt, nhịn không được hét lên kinh ngạc.

"Được lắm Vương Đằng!" Bias nguyên lão cũng là mặt mũi tràn đầy chấn động, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Hắn không hề nghĩ tới, Vương Đằng tại Phù Văn nhất đạo cũng là có thể tiến vào Thánh cấp, mà lại là tại trong tuyệt cảnh bực này tiến vào Thánh cấp.

Khi hắn nhìn thấy toà Thánh cấp Ngũ Hành đại trận kia, nội tâm rốt cục không tự chủ được tuôn ra một chút hi vọng.

Có lẽ còn có cơ hội!

"Làm sao có thể?" Minh Khô mở to hai mắt nhìn, quả thực không thể tin được Vương Đằng lại là một vị Thánh cấp Phù Văn sư.

Hắn không phải Thánh cấp Luyện Đan sư sao?

Hắn không phải Thánh cấp Độc Sư sao?

Hắn không phải Thánh cấp Đoán Tạo sư sao?

. . .

Vì sao hắn còn là một cái Thánh cấp Phù Văn sư?

Cái này mẹ nó là cái quái thai gì?

Từng cái suy nghĩ tại trong đầu của nó điên cuồng hiện lên, làm nó làm sao cũng không thể nào tiếp thu được sự thực trước mắt này.

Nhưng toà Ngũ Hành Thánh cấp đại trận kia cứ như vậy sáng loáng bày ở trước mặt của nó, mặc kệ nó làm sao không tin, đều chẳng qua là lừa mình dối người thôi.

"Đó là khoáng mạch chúng ta tìm tới a!" Tang Y mặt mũi tràn đầy đắng chát: "Nguyên lai tên kia tất cả đều tìm được."

Một bên Tang Giang, Thai Lư, Phong Lưu, Yến Đồ các thiên tài, lúc này sắc mặt tất cả đều không phải rất dễ nhìn, trong năm đại khoáng mạch kia thình lình liền có khoáng mạch bọn hắn tìm tới.

Thậm chí có ba tòa khoáng mạch, là bọn hắn không tìm được.

Mức độ trân quý của nó muốn vượt xa khỏi khoáng mạch bọn hắn tìm tới.

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, bọn hắn tại Tầm Khoáng nhất đạo đã sớm thua cho Vương Đằng, hết lần này tới lần khác bọn hắn còn không tự biết, còn đang ở chỗ này đắc chí.

Một bên khác, những thiên tài Phù Văn sư càng là sắc mặt rung động, trong lòng trừ chấn kinh nồng đậm, liền chỉ còn lại chán nản cùng bất lực.

Thánh cấp Phù Văn sư!

Vương Đằng này thế mà là một vị Thánh cấp Phù Văn sư!

Bọn hắn như thế nào cũng không thể tin được, trong trận giao lưu hội tranh tài này sẽ xuất hiện loại tồn tại yêu nghiệt cấp bậc này.

Càng không cách nào nghĩ đến, Phù Văn nhất đạo giao lưu hội tranh tài càng là lấy loại tình huống này đến kết thúc.

Một cái Thánh cấp Phù Văn sư!

Còn cần so sao?

Căn bản cũng không cần lại so, Vương Đằng đã thắng tất cả mọi người.

Mặc dù bọn hắn biết lúc này cũng không phải thời điểm nghĩ những chuyện này, nhưng là đám thiên tài bọn họ ở đây, đều là không khống chế được nghĩ đến điểm này.

. . .

Bạch!

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt nhìn qua Minh Khô, khóe miệng nổi lên cười lạnh, hướng phía bầu trời một chỉ:

"Ngũ Hành thánh linh, hiện!"

Rống! Rống! Rống. . .

Tiếng gầm thét vang vọng đất trời, chỉ thấy trong năm đạo cột sáng nối liền trận pháp, lại là có năm đạo hư ảnh kỳ dị khổng lồ hiện lên.

Trong cột sáng màu vàng, hư ảnh một đầu tử kim sắc Kỳ Lân thú ngửa mặt lên trời gào thét.

Trong cột sáng màu lục, hư ảnh một cây đại thụ màu xanh che khuất bầu trời, cành lá chập chờn, màu xanh biếc dạt dào.

Trong cột sáng màu lam, một đầu cự kình màu lam hiển hiện, bốn phía lại là biển sâu chi cảnh, lan tràn mảng lớn hư không.

Trong cột sáng màu đỏ, một đầu cự long màu đỏ thẫm ngao du hư không, phát ra trận trận long ngâm.

Trong cột sáng màu vàng, một đầu Huyền Quy màu vàng chậm rãi bò, chấn động đại địa, ngửa đầu hét giận dữ.

Năm loại dị tượng khác biệt xuất hiện tại trong trận pháp, năm loại thuộc tính chi lực khác biệt lan tràn ra, hội tụ thành một cỗ sát cơ kinh khủng, trực chỉ Minh Khô.

"Không được!" Minh Khô sắc mặt đại biến, biểu tình trên mặt sớm đã cứng đờ, sắc mặt so với vừa rồi còn muốn tái nhợt mấy phần, không chút nghĩ ngợi, lập tức bứt ra nhanh lùi lại.

"Đi được sao?" Vương Đằng trong mắt tràn ngập miệt thị, một chỉ xa xa.

Ầm ầm!

Trận pháp xoay tròn, thánh linh gào thét, một đạo ngũ sắc quang trụ bỗng nhiên nổ bắn ra, hướng phía Minh Khô phóng đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

"Không!" Minh Khô trong mắt con ngươi co vào, phát ra gầm thét không cam lòng.

Một bên khác, Huyết Dạ Ma Tôn thân hình khẽ động, liền muốn đi qua cứu viện, nhưng một thân ảnh lại cản trước mặt nó.

"Ngươi liền ở chỗ này nhìn đi." Lawford thản nhiên nói.

"Ai!" Huyết Dạ Ma Tôn bất đắc dĩ thở dài, nói ra: "Ta vẫn là xem thường vị Vương Đằng tiểu ca kia đây."

Oanh!

Minh Khô thể nội Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực điên cuồng phun trào mà ra, muốn ngăn cản ngũ sắc quang trụ kinh khủng kia xung kích.

Đáng tiếc chẳng qua là phí công.

Trong sát na, ngũ sắc quang trụ kia đã tới người, đem nó hoàn toàn bao phủ tại trong đó.

Răng rắc!

Minh Khô tại thời khắc sống còn ngưng tụ mà ra phòng ngự chẳng qua ngăn cản trong nháy mắt, liền trực tiếp vỡ nát, tiêu tán tại không trung.

"Rống!" Minh Khô như thú bị nhốt vùng vẫy giãy chết, tràn ngập không cam lòng, trong miệng bạo phát ra trận trận gầm thét.

Nó tại nhân tộc ẩn núp nhiều năm như vậy, bây giờ liền sẽ mang theo đại công trở về, nó chính là công thần lớn nhất, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Làm sao có thể chết ở chỗ này?

Nó sao có thể chết!

Tất cả không cam lòng hóa thành nguồn sức mạnh, Minh Khô kích phát ra huyết mạch chi lực trong cơ thể, trên trán đôi sừng nhọn màu tím thẫm kia bỗng nhiên bộc phát ra quang mang sáng chói, đem nó bao phủ, tựa như hóa thành một viên mặt trời nhỏ màu tím sậm.

Ầm ầm!

Cuối cùng, ngũ sắc quang mang vẫn là đem nó bao phủ, khiến hào quang màu tím sậm kia từng khúc sụp đổ, mặt trời nhỏ màu tím sậm biến mất theo.

Qua hồi lâu, ngũ sắc quang trụ kia mới chậm rãi biến mất, lộ ra tình hình trong đó, Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng Minh Khô trước đó không ai bì nổi, lúc này như một con chó chết lơ lửng giữa không trung, toàn thân máu me đầm đìa, tàn khuyết không chịu nổi.
Kết chương.