Chương 73:: Ngươi công lược có chút khó
 
 	Huyết Chi Thú uy lực, không chỉ có sẽ theo Tô Hiểu khí tức trở nên mạnh mẽ mà tăng lên, hắn ba loại cận chiến thuộc tính, cũng có thể tăng lên Huyết Chi Thú uy lực.
 
 	Lúc đầu thu được Huyết Chi Thú lúc, Huyết Chi Thú tổng thương tổn cường độ là 3284 điểm, mà hiện tại đã đạt đến 4246 điểm, Huyết Chi Thú không phải cấp SSS cố định loại thiên phú, mà là trưởng thành loại thiên phú, sẽ theo Tô Hiểu trở nên mạnh mẽ mà càng ngày càng mạnh mẽ, đây mới là nó chân chính mạnh mẽ địa phương.
 
 	Rời đi năng lực thăng cấp đại sảnh lúc, Tô Hiểu liếc nhìn mị lực thuộc tính, còn sót lại 3 điểm mị lực thuộc tính đã biến thành màu đỏ kiểu chữ, nhưng này còn sót lại 3 điểm mị lực bất ngờ cứng chắc, tuy rằng có lướt xuống xu thế, nhưng trong thời gian ngắn hẳn là không có vấn đề gì, hiển nhiên, mị lực thuộc tính thấp tới trình độ nhất định sau, lại hướng phía dưới hàng cũng không phải chuyện đơn giản.
 
 	Trước tăng lên huyết khí tiêu hao Tô Hiểu không ít thể lực, hắn thẳng đến Hạ phòng ăn, chuẩn bị ăn no nê sau, liền đi xem xem mới mở ra phương tiện sân thí luyện · Chúng sinh chi địa.
 
 	Hạ bên trong phòng ăn.
 
 	Leng keng ~
 
 	Chuông cửa vang lên giòn giã, đại đa số cửa hàng đều không vật này, Hạ phòng ăn không giống, mỗi khi chuông cửa vang lên, liền đại biểu có khách đến dùng cơm, có thể cứu vãn sắp phá sản Hạ.
 
 	"Hoan nghênh... Muốn ăn cái gì."
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu vị này lão khách nhân, Hạ thu hồi nghề nghiệp hóa nụ cười, khẽ vuốt bên tai tóc đẹp, nhìn thấy Tô Hiểu phía sau không theo A Mỗ, trong lòng nàng lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Tùy tiện."
 
 	"Lại là tùy tiện, đây là khó nhất được rồi, để ta ngẫm lại..."
 
 	Đẹp đầu bếp nữ Hạ suy tư chốc lát đi vào bếp sau.
 
 	Sau hai mươi phút, Tô Hiểu miệng lớn nghiền ngẫm trong miệng mỹ thực, Hạ tài nấu ăn rõ ràng tăng trưởng, nhưng chuyện làm ăn lại quạnh quẽ, này rất không khoa học.
 
 	"Ngươi gần nhất đến chiến trường thế giới rồi."
 
 	Ngồi ở Tô Hiểu đối diện Hạ cau mũi một cái, Tô Hiểu mới vừa tăng lên xong huyết khí, trên người khó tránh khỏi có mùi máu tanh.
 
 	"Không, gần nhất ta rất ít giết người."
 
 	Tô Hiểu mơ hồ không rõ mở miệng, sự thực cũng xác thực như vậy, hắn thế giới trước giết đại thể đều là u quỷ, .
 
 	"Đó là năng lực nguyên nhân?"
 
 	Hạ nghiêng về phía trước thân thể, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại không thế nào tốt nói ra khỏi miệng.
 
 	"Đúng."
 
 	"..."
 
 	Bên trong phòng ăn còn sót lại Tô Hiểu nghiền ngẫm đồ ăn âm thanh.
 
 	"Ngạch ~, ta gần nhất trải qua một cái rất nguy hiểm thế giới, bất quá thủy chung có một vấn đề, chính là ở ta gặp phải khí tức rất mạnh kẻ địch lúc, xảy ra với bản năng hoảng sợ, chính là loại kia bụng dưới bên trong nở, chân như nhũn ra cảm giác, ngươi cũng lĩnh hội đi."
 
 	"Đại khái... Lĩnh hội quá đi."
 
 	"Này, ngươi đây là ánh mắt gì, ta có thể không bị doạ đái quá, sở dĩ a, ta muốn cho ngươi thả ra khí thế, để ta ở không có nguy hiểm tình huống rèn luyện một hồi, ân, chí ít gặp phải cường địch lúc chạy trốn sẽ không run chân."
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu tay một trận, ngẩng đầu nhìn hướng Hạ, Hạ mỉm cười nở nụ cười, làm cho nàng hiện ra càng có mị lực, ban đầu nhìn thấy Hạ, cũng sẽ không cảm giác nàng xinh đẹp đến mức nào, nàng thuộc về rất chịu nhìn loại hình.
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Xác định, ta rất muốn rèn luyện dưới chính mình."
 
 	"Không, ngươi không muốn."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục ăn cơm.
 
 	"Đừng hẹp hòi như vậy mà."
 
 	"Đi tìm A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu mới vừa tăng lên xong huyết khí, đương nhiên sẽ không ở ngoài thả ra, gần trong vòng hai ngày, hắn cũng không thể hoàn toàn khống chế tự thân khí tức, này cần thời gian thích ứng.
 
 	"Đúng rồi, còn có chuyện, ta trước tiến vào Akame thế giới, căn cứ ngươi cho công lược, ta kém chút chết đi, đây là của ta tự thân nguyên nhân đi, nhưng được rất nhiều khen thưởng, sở dĩ... Có còn hay không tương tự công lược?"
 
 	"Ngươi dựa theo ta cung cấp phương pháp chấp hành nhiệm vụ rồi?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Đó là cho ngươi tham khảo."
 
 	"Ồ, không phải vì ta lượng thân lập ra à."
 
 	"Không phải, ngươi cả nghĩ quá rồi."
 
 	"Chẳng lẽ là..."
 
 	Hạ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, khẽ nhếch miệng.
 
 	"Ngươi không chết, thực sự là mạng lớn, lần sau dựa theo Bố Bố Uông cung cấp tình báo chấp hành nhiệm vụ, ta phần kia chỉ là tham khảo."
 
 	Tô Hiểu trả nợ sau rời đi phòng ăn, thẳng đến sân thí luyện.
 
 	( Liệp sát giả đã tiến vào sân thí luyện, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức )
 
 	Tô Hiểu quên hình thức lựa chọn, mà là hướng phía dưới lật xem, rất nhanh sẽ tìm tới ( Chúng sinh chi địa ).
 
 	( như cần tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng một, mỗi giờ cần tiêu hao 50000 điểm Nhạc Viên tệ, Chúng sinh chi địa cộng bảy tầng. )
 
 	( Chúng sinh chi địa · tầng một: Mỗi giờ cần tiêu hao 50000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( Chúng sinh chi địa · tầng hai: Mỗi giờ cần tiêu hao 100000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( Chúng sinh chi địa · tầng ba: Mỗi giờ cần tiêu hao 300000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( Chúng sinh chi địa · tầng bốn ~ bảy tầng: Không tiến vào quyền hạn. )
 
 	...
 
 	Chúng sinh chi địa cũng không có cụ thể giới thiệu, nhưng sử dụng phí dụng cực đắt, trụ cột nhất đều cần 5 vạn Nhạc Viên tệ mỗi giờ.
 
 	Tô Hiểu còn thừa 156 vạn Nhạc Viên tệ, những Nhạc Viên tệ này là hắn liều mạng đổi lấy, đương nhiên không thể lãng phí, bởi vậy hắn lựa chọn tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng một, chuẩn bị trước tiên thử nghiệm dưới.
 
 	Tô Hiểu dưới chân trên mặt đất bạch quang lấp lóe, nhanh chóng phác hoạ ra một bức truyền tống trận đồ, sau một khắc, Tô Hiểu đã thân ở một mảnh trong đình viện.
 
 	Đình viện chu vi cắm vào hàng rào tường, trong viện có một cái tiêm cành buông xuống cây liễu, phía sau là một gian cỏ nhỏ ốc, ở cao nửa mét hàng rào ngoài tường, là vừa nhìn thảo nguyên vô tận, trên thảo nguyên gió nhẹ phơ phất, khác nào một mảnh xanh biếc hải dương.
 
 	Tô Hiểu đang đứng ở hàng rào trong viện, hắn lúc này cảm giác là, nơi này rất thích hợp minh tưởng, không, ở đây minh tưởng có chút lãng phí, nơi này càng thích hợp luyện tập đao thuật.
 
 	Tô Hiểu đã xác định quá, hắn không phải ý thức đến nơi này, mà là cả người bị truyền tống tới đây.
 
 	Rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu bỗng dưng chém ra một đao, một vệt màu bạc ánh trảm xuất hiện ở giữa không trung, chậm rãi tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém ra một đao, chung quanh hắn liền xuất hiện mấy chục đạo quang ảnh, những này quang ảnh đều là nhân loại dáng dấp, nữ có nam có, trẻ có già có, bọn họ có một cái điểm giống nhau, đều là dùng đao.
 
 	Mấy chục đạo bóng người đồng thời chém ra một đao, đều là chém ngang, trong đó mấy người đánh chém đặc biệt sắc bén, cảm giác kia... Chí ít là đao thuật Tông sư Lv. 30 trở lên, cụ thể là cái gì tầng thứ, Tô Hiểu vô pháp phán đoán, bất quá những bóng người này đánh chém tốc độ đều không nhanh, tựa hồ là bị hết sức chậm lại, để Tô Hiểu có thể thấy rõ bọn họ xuất đao tư thế cùng phương thức.
 
 	Những bóng người này chém ra một đao sau chậm rãi tiêu tan, Tô Hiểu suy tư chốc lát, con mắt càng ngày càng sáng, hắn biết Chúng sinh chi địa tác dụng, đây là dùng cho rèn luyện đao thuật, hoặc là rèn luyện cái khác kỹ xảo địa phương.
 
 	Tô Hiểu đem bên hông Trảm Long Thiểm trở vào bao, một tay nắm vỏ đao, một tay kia nắm chuôi đao.
 
 	'Hoàn Đoạn.'
 
 	Coong!
 
 	Màu lam nhạt vòng tròn ánh trảm hướng chu vi khuếch tán, nhà tranh, cây liễu đều bị chém đứt, sau một khắc liền chữa trị.
 
 	Hoàn Đoạn khuếch tán mấy chục mét sau tiêu tan, Tô Hiểu con mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nhanh, từng đạo từng đạo nửa trong suốt bóng người xuất hiện, bọn họ có chút là một tay cầm đao, có chút nửa ngồi nửa quỳ dáng người.
 
 	Boong, boong...
 
 	Từng đạo từng đạo tương tự Hoàn Đoạn vòng tròn đánh chém ở Tô Hiểu chu vi khuếch tán, những này đánh chém cũng không phải là thực thể, sẽ trực tiếp xuyên thấu qua thân thể của hắn.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm một tên tóc ngắn hoa râm, trên người mặc nhẹ nhàng giáp trụ ông lão, đối phương vừa nãy dùng ra chiêu thức cùng Hoàn Đoạn rất tương tự, nhưng uy lực mạnh hơn xa Hoàn Đoạn.
 
 	Bóng người tiêu tan, đến hiện tại, Tô Hiểu triệt để xác định, Chúng sinh chi địa là dùng để tự mình khai phá đao thuật địa phương, liền tỷ như vừa nãy, hắn mắt thấy mấy chục chiêu cùng Hoàn Đoạn tương tự chiêu thức, vậy thì có thể lấy sở trường bù sở đoản, do đó hoàn thiện Hoàn Đoạn, phải biết, Hoàn Đoạn là Tô Hiểu tự mình khai phá ra chiêu thức, không tính là năng lực, có thể được hắn hết thảy bị động năng lực gia trì.
 
 	Tô Hiểu muốn hoàn thiện hoặc khai phá chiêu thức, nơi này là chỗ tốt nhất, hoàn toàn thất bại 'Sư truyền đồ' phương thức, sư phụ giáo dục đồ đệ chỉ là một chọi một giáo dục, mà là sư phụ cũng sẽ có chỗ không hiểu.
 
 	Chúng sinh chi địa lại là cụ hiện ra mấy chục danh đao thuật cường giả, nếu như Tô Hiểu nghĩ khai phá chiêu thức gì, hắn chỉ cần có lúc đầu bước cấu tứ, liền là triển khai ra lúc đó có rất nhiều không đủ, Chúng sinh chi địa cũng sẽ cụ hiện ra nắm giữ tương tự chiêu thức đao thuật cường giả ảo giác, để bọn họ làm mẫu tương tự năng lực, Tô Hiểu từ bên trong tìm kiếm linh cảm, do đó khai phá ra mới đao thuật chiêu thức, những năng lực này đều sẽ rất thích hợp Tô Hiểu, dù sao cũng là tự mình khai phá, tìm tòi ra.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu muốn trước tiên hoàn thiện Hoàn Đoạn, suy nghĩ thêm khai phá cái khác năng lực, hắn một tay nắm tại trên chuôi đao, bởi đã sử dụng tới một lần Hoàn Đoạn, hắn mới vừa làm ra Hoàn Đoạn thức mở đầu, chu vi liền xuất hiện từng đạo từng đạo người trong suốt bóng, bọn họ bày ra đủ loại thức mở đầu.
Kết chương.