Chương 288 : Năm  năm!.
Gia tộc hội nghị qua đi, Chu gia không khí rõ ràng không đồng dạng.

	Đầu tiên là nạp thiếp tu sĩ ngắn ngủi trong một tháng liền đạt đến bốn mươi, năm mươi người, mỗi ngày mỗi loại tòa linh sơn phía trên đều có thể nghe được nhìn thấy cái nào đó Chu gia tử đệ bởi vì nạp thiếp mà thả ra pháp thuật pháo hoa.

	Mặc dù nói phàm nhân nữ tử gả cho tu tiên giả về sau, ở gia đình bên trong địa vị cũng không cao, nhưng nạp thiếp tóm lại là một kiện việc vui, tại cái pháp thuật pháo hoa để cô dâu cao hứng một chút một chút, rất nhiều tu tiên giả vẫn là sẽ tiện tay mà làm.

	Mà lại dạng này tại phàm nhân nữ tử trước mặt thể hiện ra tu tiên giả lực lượng cường đại, cũng có phi thường dễ dàng để phàm nhân nữ tử sinh ra sùng bái ái mộ chi ý, để về sau gia đình sinh hoạt càng thêm hài hòa.

	Dạng này một số người vội vàng nạp thiếp sinh con, muốn tranh thủ phong phú sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách cùng đặc thù điểm cống hiến ban thưởng, một số người lại là nhớ Chu Dương ở gia tộc trong hội nghị nói tới linh thạch chia hoa hồng lúc nào tới tay, không làm gì nhàn liền tập hợp một chỗ thảo luận chuyện này.

	Đương nhiên những người này thảo luận nhiều nhất sự tình, kỳ thật vẫn là Chu gia tự sản Trúc Cơ Đan khả thi.

	Lượt số toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, cho đến bây giờ, có thể thực hiện tự sản Trúc Cơ Đan thế lực, đoán chừng chỉ có Hoàng Sa Môn một nhà.

	Đương nhiên nếu là Trần gia, Nhiếp gia hai cái Tử Phủ gia tộc hợp tác, cũng là có khả năng tự sản Trúc Cơ Đan, dù sao hai gia tộc này đều có tam giai luyện đan sư cùng Tử Phủ tu sĩ.

	Chu gia nếu là chỉ dựa vào chính mình liền có thể thực hiện tự sản Trúc Cơ Đan, kia ý nghĩa liền rất thị phi cùng một.

	Tựa như lúc trước Bạch Đà lĩnh Trần gia, bởi vì Trần gia lão tổ có thể làm được tự sản Trúc Cơ Đan, toàn bộ Bạch Sa Hà ốc đảo tu tiên giới bất luận tại Trúc Cơ kỳ tu sĩ về số lượng mặt, vẫn là tại Luyện Khí kỳ tu sĩ về số lượng mặt, đều so cái khác cỡ lớn ốc đảo phải hơn rất nhiều.

	Có thể nói, tại cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, ai nắm giữ Trúc Cơ Đan, ai liền nắm giữ vô số Luyện Khí kỳ tu sĩ vận mệnh.

	Chu gia nếu là có thể tự sản Trúc Cơ Đan, chính là không có ý định đem Trúc Cơ Đan dẫn ra ngoài, chỉ cần tin tức thả ra, đều tự nhiên sẽ có vô số tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ chen chúc mà tới.

	Ai còn không có lòng cầu gặp may?

	Chu gia chỉ cần có thể luyện chế ra Trúc Cơ Đan, theo khía cạnh tới nói, thứ này đối với Chu gia mà nói, giá trị liền không lại giống như kiểu trước đây có tiền mà không mua được.

	Nếu quả thật có người có thể xuất ra khiến Chu gia khó mà cự tuyệt bảo vật đến đổi, Chu gia thật là biết nhẫn nại ở không đổi sao?

	Chu gia các tu sĩ cứ việc không muốn Trúc Cơ Đan dẫn ra ngoài, nhưng là bọn hắn càng muốn cho hơn Xích Hổ Sơn ốc đảo trở nên giống Bạch Sa Hà ốc đảo đồng dạng phồn vinh, bởi vì như vậy không chỉ là Chu gia có thể từ đó kiếm lời, càng ngày càng cường đại, bọn hắn cũng có thể từ đó thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt.

	Chu Dương đối với những cái kia các tộc nhân tiếng nghị luận cũng có chỗ nghe thấy, bất quá hắn lại cũng không như thế nào quan tâm.

	Các tộc nhân nghị luận tùy bọn hắn nghị luận, nên làm như thế nào, trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có cân đòn.

	Cho nên ở gia tộc hội nghị về sau, hắn bắt đầu toàn diện đem trong tộc sự vụ giao lại cho phó tộc trưởng Chu Quảng Tường xử trí, chính mình thì là chuyên tâm tại "Càn Dương động" bên trong bế quan tăng lên lên luyện khí thuật.

	Hắn luyện khí thuật vẫn là dừng lại tại tam giai trung phẩm, cái này cùng hắn Tử Phủ kỳ tu sĩ thân phận thế nhưng là lớn không tương xứng.

	Mà lại đến Tử Phủ kỳ về sau, hắn mặc dù thu được đông đảo uy lực mạnh mẽ pháp khí, thế nhưng là một mực bị hắn xem như đòn sát thủ « Đại Diễn kiếm quyết », ngược lại bởi vì cũng không đủ số lượng tứ giai phi kiếm, dẫn đến uy năng không cách nào hoàn toàn phát huy được đi ra.

	Cái này không thể nghi ngờ để hắn cảm thấy rất không thoải mái, dù sao hắn tại « Đại Diễn kiếm quyết » phía trên tốn hao thời gian cùng tinh lực thế nhưng là không ít.

	Cho nên hắn hiện tại nhàn rỗi sau khi xuống tới, vừa muốn đem luyện khí thuật xông đi lên, sau đó chính mình sưu tập vật liệu luyện chế một bộ thích hợp nhất chính mình sử dụng tứ giai phi kiếm, tựa như lúc trước truyền thụ cho hắn « Đại Diễn kiếm quyết » Giả Vân Chân như thế, luyện chế một bộ cùng thuộc tính, cùng tài liệu phi kiếm.

	Chu Dương trên người có đại lượng tam giai vật liệu luyện khí, Chu gia trong bảo khố cũng có rất nhiều tồn trữ tam giai vật liệu luyện khí, cho nên hắn tăng lên luyện khí thuật điều kiện tiên quyết vẫn rất tốt.

	Hơn nữa lúc trước tại thần hồn đưa về Tử Phủ Đạo cung, tiến vào "Thần du thiên địa" trạng thái thời điểm, hắn phía trên luyện khí thuật cũng có rất sâu lĩnh ngộ, đây đối với hắn hiện tại tăng lên luyện khí thuật cũng có rất lớn trợ giúp.

	Mà hắn theo "Kim Quang thượng nhân" trữ vật giới chỉ bên trong lấy được tứ giai Thượng phẩm Pháp khí "Ly Hỏa Chu Tước Lô", cũng là một kiện phi thường trân quý tứ giai thượng phẩm luyện khí đỉnh lô, là đủ để cho rất nhiều tứ giai luyện khí sư đánh vỡ đầu tranh đoạt luyện khí trọng bảo.

	Như thế lại phối hợp bên trên bản thân hắn nắm giữ "Càn Dương chân hỏa", chỉ nói bên ngoài điều kiện, sợ là tìm lượt tu tiên giới cũng tìm không ra một người có thể so sánh hắn tốt hơn rồi.

	Cho nên, khi hắn chân chính bình tĩnh lại tăng lên luyện khí thuật thời điểm, luyện khí thuật trình độ, cơ hồ là một tháng một cái dạng.

	Chỉ là ba tháng ngắn ngủi không đến, hắn liền thành công tấn thăng trở thành tam giai thượng phẩm luyện khí sư.

	Đương nhiên trở thành tam giai thượng phẩm luyện khí sư cũng không phải là mục tiêu của hắn, hắn chân chính mục tiêu là trở thành tứ giai luyện khí sư.

	Bởi vậy hắn tại trở thành tam giai thượng phẩm luyện khí sư về sau, cũng không dừng lại luyện khí, ngược lại tăng nhanh luyện khí tốc độ.

	Dạng này một mực bế quan luyện khí dài đến ba năm sau, Chu Dương tự thân có đông đảo tam giai vật liệu luyện khí bị hắn tiêu hao sạch sẽ không nói, liền ngay cả Chu gia trong bảo khố tồn trữ tam giai vật liệu luyện khí, cũng bị hắn tiêu hao gần một nửa.

	Mà nhiều như vậy vật liệu bị tiêu hao hết về sau, đổi lấy thành quả chính là nhiều đến hơn năm mươi kiện các loại tam giai pháp khí, cùng hắn luyện chế tam giai Thượng phẩm Pháp khí cao tới năm thành xác suất thành công.

	Luyện chế tam giai Thượng phẩm Pháp khí xác suất thành công đạt tới năm thành, đây là lúc trước Chu gia lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đều không tới đạt tới cảnh giới.

	Trên cơ bản, đây cũng là Chu Dương dựa vào vật liệu đống có khả năng đống đến cực hạn, lại nghĩ tăng lên xác suất thành công, nhìn chính là ngộ tính thiên phú, mà không phải quen tay hay việc.

	Chỉ là cái này luyện khí xác suất thành công, mặc dù đã thỏa mãn xung kích tứ giai luyện khí sư điều kiện, nhưng là thật muốn nghĩ xung kích tứ giai luyện khí sư thành công, không lãng phí cái mấy chục phần tài liệu, đoán chừng cũng không thể thành công.

	Mà tứ giai pháp khí tài liệu luyện chế cũng không tiện nghi, một phần luyện chế tứ giai hạ phẩm pháp khí vật liệu, không tới bốn năm ngàn linh thạch căn bản bắt không được đến, hơn nữa còn thường xuyên có tiền mà không mua được.

	Chu Dương trên tay vật liệu, tăng thêm Chu gia góp nhặt vật liệu, cộng lại cũng liền đủ hắn luyện chế bảy tám lần tứ giai pháp khí.

	Loại tình huống này, hắn làm sao dám tuỳ tiện hướng tứ giai luyện khí sư phát động xung kích.

	Không thể tuỳ tiện hướng tứ giai luyện khí sư phát động xung kích,

	Lại không có nghĩa là Chu Dương sẽ cứ như vậy từ bỏ mục tiêu.

	Tạm thời chỉnh đốn, chỉ là vì tốt hơn bộc phát.

	Cho nên hắn tạm dừng luyện khí, bắt đầu chuyển tu lên lúc trước Thanh Dương chân nhân giao cho mình ngự hỏa bí thuật « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết ».

	Môn này « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết » rất là cao thâm tối nghĩa, vốn là Kim Đan kỳ tu sĩ mới có tư cách tu hành bí thuật, Tử Phủ kỳ tu sĩ tiến hành tu hành, rất là gian nan.

	Nhưng là môn này bí thuật uy lực lại là rất khả quan.

	Chu Dương mặc dù trong tay nắm giữ "Càn Dương chân hỏa" loại này bá đạo tuyệt luân chân hỏa, nhưng là hắn ngày bình thường đấu pháp cũng rất ít sử dụng thủ đoạn này.

	Cái này cố nhiên có hắn muốn che giấu mình người mang "Càn Dương bảo thể" nguyên nhân, nhưng là càng lớn nguyên nhân vẫn là, hắn không tới tốt ngự hỏa chi thuật có thể để cho mình đem "Càn Dương chân hỏa" uy lực hoàn toàn phát huy ra.

	Bất quá tại hắn tu hành « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết » về sau, tình huống này liền phát sinh cải biến.

	« Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết » bên trong chẳng những có rất nhiều khống hỏa, ngự hỏa pháp quyết có thể để hắn tốt hơn khống chế chưởng khống "Càn Dương chân hỏa", còn có nhiều loại có thể đem "Càn Dương chân hỏa" uy lực vượt xa bình thường phát huy ra bí kỹ.

	Chu Dương tu hành « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết », ngoại trừ là muốn tăng lên chính mình tại ngự hỏa, khống hỏa phương diện năng lực bên ngoài, cũng là muốn phong phú chính mình chiến đấu thủ đoạn, để "Càn Dương chân hỏa" môn này Hỏa hệ thần thông tách ra nó vốn có uy năng.

	Tu hành như vậy « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết » ước chừng hai năm sau, hắn rốt cục đem chính mình ngự hỏa, khống hỏa năng lực tăng lên rất nhiều, đồng thời thành công nắm giữ ở trong một môn bí kỹ "Viêm Long Bạo" .

	Chu Dương trải qua thí nghiệm phát hiện, "Viêm Long Bạo" không những ở trong nháy mắt lực sát thương phía trên có thể so với tứ giai thượng phẩm pháp thuật, mà lại tiếp tục tính chất "Càn Dương chân hỏa" thiêu đốt tổn thương, cũng không phải bất luận cái gì tứ giai pháp thuật có thể so.

	Môn này bí kỹ khuyết điểm duy nhất chính là đặc biệt hao tổn pháp lực, cần tiêu hao hắn chí ít ba thành pháp lực mới có thể thi triển ra môn này bí kỹ, nói cách khác, hắn cho dù là dưới trạng thái toàn thịnh, cũng chỉ có ba đòn chi lực.

	Bất quá khuyết điểm này, theo hắn tu vi tăng lên, khẳng định sẽ không còn sẽ là khuyết điểm, cho nên hắn đối kết quả này vẫn là rất hài lòng.

	Mà tại « Huyền Dương Ngự Hỏa Quyết » phía trên có thành tựu về sau, Chu Dương lại đi nếm thử luyện chế tam giai Thượng phẩm Pháp khí, quả nhiên luyện khí xác suất thành công lại có tăng lên, mặc dù không có trực tiếp tăng lên một thành, nhưng cũng có chí ít nửa thành.

	Luyện chế tam giai Thượng phẩm Pháp khí có năm thành nửa xác suất thành công, Chu Dương cảm thấy mình có thể thử một lần luyện chế tứ giai pháp khí.

	Nhưng mà hắn còn chưa đem ý nghĩ thay đổi áp dụng, phụ thuộc Chu gia Trúc Cơ tu sĩ Mã Thiếu Dương, bỗng nhiên đến đây bái phỏng hắn.

	"Mã đạo hữu đột nhiên đến nhà bái phỏng, không biết cần làm chuyện gì?"

	Chu Dương ngồi ngay ngắn ở trên Hàn Ngọc Sàng, nhìn qua ở trước mặt mình sụp mi thuận mắt cung kính có thừa Mã Thiếu Dương, trong mắt lóe lên một vòng vẻ tò mò.

	Cái này Mã Thiếu Dương, ngày đó tại hắn Tử Phủ khánh điển bên trên thế nhưng là ra một phen tiếng tăm, gốc kia tứ giai linh dược "Địa Hỏa Linh Chi" bây giờ còn đang hắn trong túi trữ vật đặt vào, chuẩn bị về sau cùng người trao đổi bảo vật sử dụng.

	Đương nhiên hắn cũng không có uổng phí cầm phần này trọng lễ, sau đó hắn chẳng những cho Mã Thiếu Dương một gian "Lưu Vân Phường" bên trong cửa hàng trăm năm quyền sử dụng, còn để Chu Quảng Tường đi qua giúp Mã Thiếu Dương chiếm cứ toà kia tam giai linh sơn bố trí một cái tam giai trận pháp.  

	Phần này đáp lễ theo giá trị phía trên tới nói, Mã Thiếu Dương khẳng định là kiếm lời.

	"Tiền bối minh giám, vãn bối hôm nay tới đây bái kiến tiền bối, chính là muốn cùng tiền bối làm một vụ giao dịch!"

	Mã Thiếu Dương khẽ ngẩng đầu nhìn một cái Chu Dương, sau đó lại lập tức cúi thấp đầu, trầm giọng nói ra chính mình đột nhiên bái phỏng ý đồ đến.

	"A, ngươi muốn cùng ta làm giao dịch? Giao dịch cái gì?"

	Chu Dương nhất thời hứng thú.

	Nói như vậy, cấp thấp tu sĩ tìm tu sĩ cấp cao làm giao dịch, kia giao dịch đồ vật, tuyệt đối là thích hợp tu sĩ cấp cao sử dụng bảo vật.

	Mà tại loại này giao dịch bên trong, tu sĩ cấp cao khẳng định là muốn trở thành kiếm một phương, chỉ là kiếm nhiều kiếm ít mà thôi.

	"Vãn bối muốn dùng một loại thiên địa linh hỏa tin tức, từ tiền bối nơi này đổi lấy một cái Trúc Cơ Đan!"

	Mã Thiếu Dương ngẩng đầu nhìn Chu Dương, ánh mắt lửa nóng nói ra giao dịch nội dung.
Kết chương.