Chương 107: Bà lão

	"Oanh!"

	Một tiếng như có như không trầm đục, tựa hồ là từ đáy lòng của người ta nổ vang.

	Trong tửu quán một trận rì rào rung động.

	Vây xem đám người từng cái hai tai vù vù, đầu váng mắt hoa.

	"A!"

	Bỗng nhiên có người dám cảm giác trên mặt có chút ẩm ướt ý, vô ý thức sờ một cái.

	Lại sờ đầy tay huyết.

	Không chỉ hắn một cái, những người khác tai mũi gian đều có huyết chảy ra.

	Lập tức phát ra kêu sợ hãi, kinh hoàng tứ tán, cũng không dám lại lưu lại nhìn cái gì náo nhiệt.

	Liền quán rượu chưởng quỹ cũng không còn đau lòng rượu của mình quán, không biết chạy tới địa phương nào.

	Nhất thời chim thú tứ tán, trong tửu quán, chỉ còn lại Giang Chu cùng bốn cái Chấp Đao người, còn có tây bối công tử, cùng một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện bà lão.

	Chắp tay sau lưng, còng lưng eo.

	Thâm trầm mà nhìn xem Giang Chu.

	"Tiểu tử, ngươi là cái gì người? Tuổi còn nhỏ, có thể tiếp lão thân một chưởng mà không chết, khó được cực kì, lão thân liền để ngươi trước khi chết lưu lại tính danh, chết được rõ ràng chút."

	Bà lão chắp tay sau lưng, trên mặt một mảnh vẻ âm độc.

	Trong ngôn ngữ đối Giang Chu khinh thường dừng lại.

	Nhưng ai cũng không biết nàng tâm kinh hãi.

	Giang Chu thả ra Ngũ Yên La, chỉ là thoáng hiện, liền thu về.

	Cho dù nàng xa xa mạnh hơn Giang Chu, nhãn lực qua người, trong lúc nhất thời cũng khó có thể khám phá Ngũ Yên La hư thực.

	Đối với Giang Chu đến tột cùng dùng thủ đoạn gì ngăn lại nàng một chưởng hết sức tò mò.

	Mà lại, không có người trông thấy, nàng phía sau tại sau lưng một cái tay, đã bị Liễu Diệp Kim Đao vạch ra một đạo sâu đủ thấy xương vết máu.

	Đây mới là nhất làm cho nàng không thể tưởng tượng nổi.

	Một cái trên thân không có nửa điểm tu luyện khí tức, nhìn hắn gân cốt huyết nhục, tối đa cũng bất quá là võ đạo nhập phẩm mà thôi.

	Vậy mà có thể thương nàng một cái lục phẩm võ đạo cao thủ?

	Không thể tưởng tượng nổi!

	Càng không thể tưởng tượng chính là, vừa rồi một đao kia, vậy mà để nàng cảm thấy sợ hãi!

	Chỉ là một con kiến hôi mà thôi, có thể uy hiếp được mạnh mẽ nàng, làm nàng làm sao có thể không giận?

	Hồi hộp cùng kinh sợ, để hắn đối Giang Chu sinh ra tất sát chi tâm.

	Giang Chu vẻ mặt nghiêm túc, hai tay cũng đồng dạng giấu ở phía sau.

	Nhưng vẫn không nói gì, kia tây bối công tử đã trước hắn giòn âm thanh kêu lên: "Vương ma ma, ta không cho phép ngươi tổn thương hắn!"

	Vương ma ma nhướng mày, vốn là như cây già da mặt càng là hiện ra tầng tầng nếp uốn, âm quỷ vô cùng.

	"Lan. . . Cô nương, tiểu tử này can đảm dám đối với ngươi vô lễ, lão thân như tha cho hắn mạng sống, sau khi trở về, lão gia trách tội xuống, lão thân nhưng chịu trách nhiệm không dậy nổi, nghe lão thân một lời khuyên, không cần lại cùng lão gia đối nghịch, mau mau tới, đợi lão thân giết cái này dám can đảm mạo phạm cô nương tiểu tặc, liền dẫn cô nương cùng nhau trở về."

	Tây bối công tử cả giận nói: "Ngươi đừng bắt hắn đến ép ta! Ta mới không sợ!"

	"Lan cô nương, ngươi cõng lão gia đi ra chơi lâu như vậy, cũng nên trở về, bằng không thì lão gia nên tức giận rồi."

	"Còn mời cô nương đứng ở một bên, đợi lão thân giết cái này không biết trời cao đất rộng vật nhỏ, liền nghênh cô nương hồi phủ."

	Tây bối công tử cắn răng, ngang qua thân, giang hai tay ra ngăn tại Giang Chu trước mặt: "Tốt, ngươi không nghe ta, vậy liền liền ta cũng cùng nhau giết!"

	Vương ma ma lộ ra mấy phần không vui: "Lan cô nương, chớ có tùy hứng."

	Tây bối công tử khẽ nói: "Ngươi có thể tìm tới ta, cũng phí không ít công phu a? Bổn. . . Cô nương nếu là lại chạy, ngươi chưa hẳn tóm được ta, trừ phi ngươi dám đả thương ta."

	Vương ma ma thở dài: "Ai, Lan cô nương, ngươi như vậy để lão thân rất khó khăn a."

	"Im ngay! ngươi chỉ là một cái nô tỳ, ta chính là muốn làm khó ngươi, ngươi thì phải làm thế nào đây!"

	Tây bối cô nương đối nàng không một chút nào khách khí, trong ngôn ngữ còn mang theo vũ nhục chi ý.

	Giang Chu thấy bà lão kia chẳng những không có nổi giận, ngược lại càng thêm lộ vẻ do dự.

	Tây bối công tử lúc này nói: "Ta biết ngươi cũng là nghe lệnh làm việc, chỉ cần ngươi không thương tổn hắn, ta liền trở về với ngươi."

	Vương ma ma hít sâu một hơi: "Đã như vậy, lão thân liền tha cho hắn không chết, mong rằng cô nương nói lời giữ lời."

	Tây bối công tử khinh thường nói: "Bản cô nương thân phận gì? ngươi một cái lão nô cũng xứng để bản cô nương nói dối?"

	Lão hôn không những không giận, ngược lại khom người nhường ra đường đi: "Vâng,

	Lan cô nương, vậy liền mời theo lão thân trở về đi."

	Tây bối công tử hừ một tiếng, đi hai bước, bỗng quay đầu triều Giang Chu nói:

	"Lần này là ta liên lụy ngươi, ngươi yên tâm, ngày sau ta nhất định sẽ đền bù ngươi."

	Nói xong liền theo đi đến bà lão bên người, chỉ thấy bà lão vịn cánh tay của nàng, nhìn cũng không nhìn Giang Chu liếc mắt một cái, thân hình hơi chao đảo một cái, liền đã không thấy tăm hơi.

	"Hô. . ."

	Giang Chu thở ra một hơi.

	Còn ngày sau? Tốt nhất rốt cuộc một ngày sau.

	Một cái bên trong tam phẩm cao thủ tùy thân, mặc nàng đánh chửi không dám trả lời, cái này tên lùn thân phận tôn quý, có thể nghĩ.

	Còn tốt tên lùn này mặc dù có chút điêu ngoa, nhưng cũng không phải là không giảng đạo lý.

	Nếu không hắn cũng chỉ đành liều mạng.

	Mở ra một mực vác tại sau lưng hai bàn tay, đem một mực nắm ở lòng bàn tay Bạch Cốt Lục Hồn Châm đừng hồi cổ áo.

	Trên tay kia, lại là kia bình Cửu Long Hóa Cốt nước.

	Vừa rồi hắn nhìn như không có lực lượng đánh trả, có thể bà lão kia nếu là không buông tha, chết tuyệt đối không phải là chính hắn.

	"Các ngươi không có sao chứ?"

	Mắt nhìn bốn cái Chấp Đao người, bọn họ cũng bị vừa rồi trầm đục gây thương tích.

	Cũng may kia là nhằm vào hắn, người bên ngoài chỉ là một chút tác động đến.

	Dù là như thế, cũng làm cho mấy người mặt mũi tràn đầy tim đập nhanh, nuốt nước miếng một cái đạo; "Không có việc gì."

	Giang Chu nhìn một chút hai người biến mất vị trí, trầm ngâm trong chốc lát, vốn muốn đi tìm Yến Tiểu Ngũ hỏi một chút, kia tây bối công tử đến tột cùng là thân phận gì.

	Bất quá nghĩ đến tiểu tử này giấu diếm thân phận của mình, tám thành là sẽ không nói.

	Cùng này phí khí lực kia, không bằng mau chóng tăng lên chính mình.

	Giang Chu trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nhạt.

	Đây quả thực là một trận tai bay vạ gió, bà lão kia không nói một tiếng liền hạ sát thủ, muốn nói hắn không giận là không thể nào.

	Chỉ bất quá hắn xưa nay sẽ không vô năng cuồng nộ.

	Chỉ đợi lần sau, như thật sự có cơ hội gặp lại, liền chưa chắc là ai giết ai.

	Lập tức mang theo bốn cái Chấp Đao người, đi tìm hôm nay muốn chém giết mấy cái yêu ma.

	Lần này không có gặp lại ngoài ý muốn, rất thuận lợi chém giết ba con yêu ma.

	Được ba hạt Nhất Dương đan, chân linh số lượng đạt tới 49 cái.

	"Làm phiền quan gia đi không một chuyến, thật xin lỗi!"

	Bỉ dã.

	Một cái thôn xóm nhỏ bên trong.

	Giang Chu từ một tòa đơn sơ dân cư đi ra, phía sau là một cái giản dị nông thôn hán tử, liên tục khom lưng đem hắn đưa ra.

	Đây là hôm nay cuối cùng một chuyến, lại là chạy không.

	Vốn là cái này chủ hộ người, cũng chính là hán tử kia đến báo án, nói hắn có cái đệ đệ, đoạn thời gian trước đi trên núi chăn dê sau liền không trở về.

	Hán tử kia cùng trong thôn một chút thanh niên trai tráng đi tìm mấy ngày đều không có tìm về.

	Liền cho rằng là bị nơi nào đến hổ lang loại hình cho điêu đi, như vậy tức tìm ý niệm.

	Loại này tại loại này hương dã là thường xuyên phát sinh, cũng không kỳ quái.

	Khả cư hán tử nói, tại đêm qua, có thần linh báo mộng, nói hắn đệ đệ là bị yêu ma câu đi, bị hắn gặp gỡ, thuận tay cứu trở về.

	Để hắn hôm nay sáng sớm đến lúc trước đệ đệ chăn dê trên sườn núi đi tìm.

	Hán tử bán tín bán nghi đi, quả nhiên tại trên sườn núi phát hiện mất tích thật lâu đệ đệ.

	Lập tức tất nhiên là trùng phùng vui vẻ.

	Bất quá hán tử vui vẻ sau khi, nghĩ đến yêu ma kia làm hại hắn huynh đệ tách rời, hại hắn đệ đệ qua lâu như vậy thời gian khổ cực.

	Càng nghĩ càng không phải vị, trực tiếp liền đi Túc Tĩnh ti báo án.

	Kết quả Giang Chu đến điều tra, hán tử đệ đệ lại nói chính mình lúc trước chỉ là ham chơi lạc đường, thật vất vả mới tìm đường trở về, là ca ca nghi thần nghi quỷ mà thôi.

	Loại này bởi vì lòng nghi ngờ, đem chuyện tầm thường kiện xem như yêu ma tác quái không tính số ít, Giang Chu cũng lơ đễnh.

	Nhưng đi theo hắn một cái mặt chữ điền tráng hán bộ dáng Chấp Đao người lại cảnh cáo hán tử nói: "Về sau không cần lung tung báo án, đại nhân bận rộn, nơi nào có cái này rất nhiều công phu để ngươi đến hao tổn?"

	Hán tử liên tục xoay người: "Vâng vâng vâng!"

	"Ất Nhị Tam, được rồi, đi thôi."

	Giang Chu lắc đầu, đánh gãy muốn lại nói Chấp Đao người.

	Kỳ thật vô luận là hán tử kia, vẫn là Ất Nhị Tam như vậy Chấp Đao người, đều là số khổ người.

	Hán tử sợ hãi yêu ma, cũng căm hận yêu ma, có việc trừ xin giúp đỡ quan phủ lại có thể thế nào?

	Ất Nhị Tam thân là Chấp Đao người, mệnh như lục bình, nửa điểm không khỏi mình, còn sống chính là may mắn, chết là đương nhiên.

	Làm việc gian tự nhiên là nhiều chút lệ khí.

	Tại Giang Chu mấy người rời đi sau.

	Hán tử trở lại trong phòng, đối một cái hơn mười tuổi thiếu niên oán giận nói: "Ngươi nói ngươi, đã là lạc đường, ngươi sao không nói sớm? Kém chút hại ta đắc tội quan sai."

	Hắn đệ đệ cười hắc hắc nói: "Ca ca chớ tức, đệ cho ngươi xem một vật. . ."
Kết chương.