Chương 699 : Nhìn quen mắt Thiên Khe.
Hạo Nhiên Thư Viện chỗ sâu nhất, một bụi cỏ lư tiền, có người mặc thanh sam nam giới một tay nâng thư quyển, một tay cầm cần câu, thần thái nhàn nhã.

	Hoàng Thiên Tông bên trong có Lý Táp, Kim Cương Tự bên trong có Pháp Hoa, mà Hạo Nhiên Thư Viện, thì có Lưu Thiên Nhất.

	Này ba, có thể nói là toàn bộ Long Đằng Giới tuổi thọ dài nhất hạng người, bất quá không giống với Lý Táp và Pháp Hoa dần dần già đi, Lưu Thiên Nhất liếc mắt nhìn chỉ có chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ, so với khác hai vị người cùng thế hệ không thể nghi ngờ muốn trẻ tuổi hơn nhiều.

	Đây cũng là không phải hắn dưỡng nhan có thuật, mà là tu hành chi đạo khác biệt.

	Hạo Nhiên Thư Viện tu hành chi đạo, giảng cứu chính là một điểm hạo nhiên khí, ngàn dặm khoái chăng phong, sống muốn so hai vị kia càng thêm thoải mái, tâm tính tuổi trẻ, chiếu rọi tại nhục thân thượng, liền khó trông có vẻ già thái.

	Đương nhiên, đây cũng là Lưu Thiên Nhất tại hạo nhiên chi đạo trước tạo nghệ không thấp nguyên nhân, loại này tạo nghệ không quan hệ tu vi của bản thân hắn cảnh giới, mà là trên tâm cảnh tạo nghệ.

	Lơ lửng ở trên mặt nước phao bỗng nhiên chìm xuống dưới, cần câu trong tay truyền đến lôi kéo chi lực, Lưu Thiên Nhất lại là không có bất kỳ cái gì hoạt động, chỉ là ngẩng đầu hướng phương bắc nhìn lại.

	Nguyên bản nhàn nhã chẳng biết lúc nào biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là ngưng trọng và không hiểu.

	Gió nhẹ lướt qua, Lưu Thiên Nhất thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, cần câu cũng bị lôi kéo vào trong nước.

	Đường chân trời, một đạo lưu quang thẳng hướng phương bắc lao đi.

	Cơ hồ là cùng thời khắc đó, Lưu Thiên vừa cùng Kim Cương Tự Pháp Hoa lòng có cảm giác, so với đã tọa hóa Lý Táp, muốn ban đêm như vậy ba ngày.

	Đây cũng không phải là là Lý Táp tu vi cao hơn, mà là người tại sắp chết thời điểm, có thể nhìn thấy và cảm giác được những người khác không nhìn thấy, cảm giác không thấy đồ vật.

	Ba người đều là Long Đằng Giới sống lâu nhất cường giả, đều gánh chịu một bộ phận cái này giới vực khí vận, bọn hắn có lẽ không có cách nào để cho mình tu vi tiến thêm một bước, nhưng Long Đằng Giới biến hóa lại có thể để cho bọn hắn có một ít mơ hồ cảm ứng.

	Bản thân bị trọng thương tu sĩ, Hoàng Thiên Tông Hoàng Lương, Kim Cương Tự Pháp Hoa, Hạo Nhiên Thư Viện Lưu Thiên Nhất, Lục Diệp và Diệp Lưu Ly, lần lượt từng thân ảnh đều hướng phương bắc tiến lên, trong lúc nhất thời, Phong Vân tế hội.

	. . .

	Long Đằng Giới cương vực kỳ thật không tính lớn, so với Cửu Châu tới nói muốn nhỏ nhiều.

	Trong một ngày, Lục Diệp mang theo Diệp Lưu Ly và Y Y, ra Phong Châu, nhập Gia Châu, lại một ngày, đã qua Cam Châu, lại hướng phía trước, chính là Tuyết Châu.

	Tuyết Châu dù dùng tuyết làm tên, nhưng cũng không phải quanh năm tuyết bay, chỉ là bởi vì vị trí phương bắc, cho nên nhiệt độ không khí trước muốn phổ biến thấp một chút.

	Bất quá loại này nhiệt độ không khí biến hóa, đối các tu sĩ ảnh hưởng kỳ thật không tính lớn.

	Để Lục Diệp an tâm là, trong mấy ngày nay, Diệp Lưu Ly bệnh cũ không có muốn phát tác dấu hiệu. Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Diệp Lưu Ly tật xấu này kỳ thật phát tác cũng không tính tấp nập, có đôi khi cách hơn mấy tháng mới có thể phát tác một lần, có đôi khi cách nhiều năm, cho nên về thời gian hẳn là dư dả.

	Ban đêm tại dã ngoại nghỉ ngơi một thoáng, lúc trời sáng tiếp tục đi đường, rốt cục đến nơi Tuyết Châu đại địa.

	Cái kia Tiểu Y Tiên dược cốc, ngay tại Tuyết Châu bên trong, khoảng cách đã không tính xa , theo Lục Diệp dưới mắt cước trình, nhiều lắm là chỉ cần một ngày liền có thể đến nơi.

	Đến Tuyết Châu, Thiên Khe đã xa xa có thể thấy được.

	Lục Diệp khi tiến vào giới này thời điểm, não hải liền có một ít liên quan tới Thiên Khe tin tức, cho nên đối này tám trăm năm trước bỗng nhiên xuất hiện Thiên Khe, hắn là có chút hứng thú.

	Theo như Long Đằng Giới các tu sĩ thuyết pháp, bây giờ tu hành giới gian nan tình huống, liền là từ phía trên khe xuất hiện thời gian bắt đầu phát sinh, Thiên Khe vắt ngang tại đâu đó, nhìn đối Long Đằng Giới không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, lại tựa hồ như có một loại thay đổi một cách vô tri vô giác lực lượng, làm cho cả thế giới tu sĩ hạn mức cao nhất không ngừng giảm xuống, nhất đại không bằng nhất đại.

	Lục Diệp không làm rõ ràng được ở trong đó ngọn nguồn đến cùng là cái gì, nhưng ẩn ẩn có thể cảm giác được, tự mình chuyến này Long Đằng Giới bí cảnh chuyến đi, sợ là tránh không khỏi này quỷ dị Thiên Khe.

	Giương mắt nhìn lên, quả nhiên nhìn thấy đường chân trời một đạo to lớn dấu vết hoành không, tựa như bầu trời đều bị xé nứt đồng dạng.

	Lại giống là một đầu đen nhánh con rết bò tới màn trời thượng, ngày đó khe xung quanh vết rách, giống như con rết chi đủ.

	"Lục Diệp." Y Y bỗng nhiên mở miệng, "Ngươi có hay không cảm thấy, ngày này khe khá quen?"

	Lục Diệp làm sao nhìn không ra, quay đầu liếc mắt nhìn ngay tại Y Y trong ngực ngủ say Diệp Lưu Ly, trong mắt hiện lên vẻ trầm tư.

	Cái kia vắt ngang ở chân trời bên cạnh Thiên Khe xác thực nhìn quen mắt, bởi vì hình dạng bên ngoài trạng liền cùng Diệp Lưu Ly phía sau bớt giống nhau như đúc, liền ngay cả cái kia con rết chi đủ đối ứng số lượng và vị trí, cũng là không kém chút nào.

	Chỉ bất quá một cái to lớn vô cùng, một cái khác chỉ là bớt mà thôi.

	Trên đời này có trùng hợp như vậy?

	Nếu thật là trùng hợp thì cũng thôi đi, mấu chốt là mấy ngày nay theo bọn hắn một đường Bắc thượng, Diệp Lưu Ly trạng thái cũng càng thêm không tốt, thân là một cái Vân Hà cảnh tu sĩ, dần dần trở nên thích ngủ, trong một ngày có hơn nửa ngày đều đang ngủ say bên trong.

	Này rõ ràng có chút không quá bình thường.

	Diệp Lưu Ly phần lưng bớt, Lục Diệp chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng bằng thị lực của hắn và trí nhớ, tự nhiên không có khả năng quên.

	Thật sự là trùng hợp sao?

	Nhưng nếu như không phải trùng hợp, Diệp Lưu Ly phía sau bớt, cùng ngày này khe lại có liên quan gì?

	Lục Diệp có chút không rõ ràng cho lắm.

	Mặc dù đến Long Đằng Giới không bao lâu, có thể hắn luôn cảm giác, toàn bộ Long Đằng Giới đều tràn đầy bí mật, mà lại ẩn ẩn có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác nguy cơ.

	Loại nguy cơ này cảm giác, theo hắn không ngừng tiến lên, cũng không ngừng trở nên mãnh liệt.

	Chợt có linh lực ba động theo khía cạnh truyền đến, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia một đạo lưu quang vây quanh một chiếc thuyền lớn Linh khí xê dịch lấp lóe, thỉnh thoảng thôi động Ngự khí hướng cái kia thuyền lớn đánh tới, lại đều bị cái kia trên thuyền lớn tu sĩ ngăn lại.

	Cái kia lưu quang trên người lưu động rõ ràng là Vân Hà chín tầng cảnh khí tức, bất quá người này hẳn là bị trọng thương, khí tức chập trùng bất định.

	Cho nên dù là thuyền lớn Linh khí trước tu sĩ tu vi không bằng hắn, người này trong lúc nhất thời cũng không thể tránh được.

	Hắn lại không thối lui, một bên đánh nghi binh một bên kêu la: "Thiên Khe giáo lũ súc sinh, các ngươi dám phạm phải như thế chuyện ác, liền đợi đến bị diệt môn đi. . . Khụ khụ khụ. . ."

	Kêu la ở giữa, người kia phun máu phè phè, một bộ lập tức sẽ chết bộ dáng.

	Thiên Khe giáo. . .

	Lục Diệp hồi tưởng một thoáng, đối cái thế lực này mơ hồ có chút ấn tượng, tựa hồ là một đám so sánh cố chấp tu sĩ, dùng lĩnh hội Thiên Khe huyền bí làm tôn chỉ, luôn cảm thấy ngày đó khe bên trong tích chứa huyền bí, mới là Long Đằng Giới tu sĩ đường ra duy nhất.

	Toàn bộ Long Đằng Giới nhìn trời Khe Giáo cảm nhận cũng không tính là quá tốt, bất quá bởi vì Thiên Khe trong giáo cường giả tụ tập, mà lại bọn hắn đều chỉ tại Tuyết Châu phạm vi bên trong hoạt động, cơ bản không rời đi Tuyết Châu, cho nên tu sĩ tầm thường rất khó tiếp xúc đến bọn hắn.

	Chưa từng nghĩ, lại nơi này gặp.

	Tu sĩ ở giữa tranh đấu, Lục Diệp là không quá nguyện ý đi nhúng tay, dù sao hắn cũng không biết tranh đấu song phương ai đúng ai sai, tùy tiện nhúng tay, chỉ làm cho tự mình gây phiền toái.

	Hắn đang muốn cứ thế mà đi lúc, chợt nhìn về phía cái kia thuyền lớn buồng nhỏ trên tàu chỗ, vị trí kia có một cánh cửa sổ, nhìn vị trí hẳn là đáy cabin, xuyên thấu qua cái kia cửa sổ, hắn thấy được rất nhiều tụ tập cùng một chỗ bóng người.

	Để hắn cảm thấy ngạc nhiên là, những người kia lại đều là một chút không có tu hành qua phàm nhân, từng cái sắc mặt tuyệt vọng và sợ hãi, rất nhiều người thật giống như còn bị thương.

	Tu sĩ ở giữa tranh đấu, sẽ rất ít lan đến gần phàm nhân, điểm này, vô luận là Long Đằng Giới vẫn là Cửu Châu, tất cả đều như thế.

	Bất kể nói thế nào, tu sĩ cũng là theo phàm nhân từng bước một đi tới, nếu không có phàm nhân cái quần thể này, lấy ở đâu tu sĩ?

	Cửu Châu bên trong, tất cả đại tông môn quyền sở hữu đều sinh tồn đại lượng phàm nhân, mỗi cái tông môn đối với mình quyền sở hữu bên trong phàm nhân đều có bảo hộ này trách nhiệm, bởi vì tông môn truyền thừa kéo dài, đều muốn dựa vào theo những phàm nhân này bên trong lựa chọn ưu lương đệ tử.

	Thuyền lớn trong khoang thuyền đại lượng phàm nhân, thoạt nhìn như là bị bắt cóc tới, nếu không thần sắc sẽ không kinh hoảng như vậy.

	Lại liên tưởng đến cái kia ho ra máu chín tầng cảnh tu sĩ kêu lời nói, Lục Diệp mơ hồ minh bạch xảy ra chuyện gì.

	Ngày này Khe Giáo. . . Muốn làm gì?

	Con thỏ còn không ăn cỏ gần hang đâu, căn cơ của bọn họ tại Tuyết Châu bên trong, bây giờ cũng không biết vì sao cướp giật nhiều như vậy phàm nhân, liền không sợ tin tức truyền ra, tam đại bá chủ tông môn liên thủ vây quét sao?

	Loại sự tình này tại Long Đằng Giới không phải không phát sinh qua, từng có tà tông uổng chú ý phàm nhân tính mệnh, trắng trợn tàn sát, kết quả tam đại bá chủ tông môn xuất thủ, trong vòng một đêm, cái kia to lớn tà tông liền hôi phi yên diệt.

	Bất quá mặc kệ bọn hắn làm gì, hiển nhiên là không có chuyện gì tốt, cái kia ho ra máu chín tầng cảnh hẳn là đụng phải việc này, muốn nhúng tay quản một chút, kết quả bởi vì vi thương thế nghiêm trọng, có chút lực bất tòng tâm.

	"Lưu tại nơi này đừng nhúc nhích." Lục Diệp căn dặn Y Y một tiếng, trực tiếp theo linh thuyền trên xông ra, hướng phía đó lao đi.

	Nếu chỉ là tu sĩ ở giữa tranh đấu, hắn lười nhác nhúng tay, có thể đã liên lụy đến một chút phàm nhân, liền không thể ngồi nhìn không thấy.

	Nhớ ngày đó, hắn cũng là bị Hạo Thiên Minh tu sĩ theo Tà Nguyệt Cốc bên trong cứu thoát ra, từng bước một đi đến hôm nay.

	Tốc độ của hắn cực nhanh, chỉ trong chớp mắt liền tới gần chiến trường ba dặm bên trong.

	Ho ra máu tu sĩ ẩn có phát giác, quay đầu hướng bên này trông lại, trong mắt lập tức lộ ra cảnh giác thần sắc, hắn bây giờ trạng thái không ổn, nếu không đã sớm công phá cái kia thuyền lớn phòng hộ.

	Lúc này bỗng nhiên xuất hiện một người, ai biết đối phương có phải hay không Thiên Khe giáo, . Dù sao nơi này chính là Thiên Khe giáo địa bàn.

	Lại xem xét Lục Diệp tu vi, Vân Hà sáu tầng cảnh, cũng là không cần quá sợ.

	Cảnh giác ở giữa, Lục Diệp đã đến phụ cận, để hắn cảm thấy an tâm là, Lục Diệp cũng không có bất kỳ cái gì địch ý, chỉ là ngăn ở thuyền lớn tiến lên phương hướng thượng, nhìn chăm chú phía trước thuyền lớn.

	Là bạn không phải địch!

	Người này lập tức làm ra phán đoán, lúc này hô to: "Tiểu huynh đệ, ngày này Khe Giáo chẳng biết tại sao cướp giật số lớn phàm nhân, dường như nghĩ đưa đi phương bắc, ngươi ta liên thủ phá bọn hắn mai rùa, trước đem người cứu ra."

	"Tốt!" Lục Diệp ứng thanh ở giữa, đã rút ra bên hông Bàn Sơn đao, hung hăng Nhất đao hướng phía trước đánh rớt.

	Mắt thấy cảnh này, cái kia chín tầng cảnh mở miệng nói: "Này linh thuyền có phòng hộ trận pháp, tiểu huynh đệ trước không muốn lãng phí sức lực, ngươi ta cùng nhau. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Lục Diệp đã Nhất đao chém xuống, dưới một đao này, bao phủ toàn bộ linh thuyền phòng hộ màn sáng hung hăng rung chuyển, phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị ném hạ cục đá, từng tầng từng tầng gợn sóng điên cuồng khuếch tán ra.

	Một màn này đem người kia giật mình, hắn một cái chín tầng cảnh, dù là không phát huy ra toàn bộ thực lực, cũng không có khả năng không bằng sáu tầng cảnh, có thể hắn vừa rồi mấy lần xuất thủ, đều không có tạo thành động tĩnh lớn như vậy.

	Mà lại hắn thấy, Lục Diệp xuất thủ uy thế kỳ thật không tính quá mạnh, không có đạo lý có như thế hiệu quả rõ ràng mới đúng.
Kết chương.