Chương 204 : Thiên Hỏa Tinh Thiết.
Đường Tam trong nội tâm khẽ động, nói: "Vậy ngài cảm thấy ta chế xem như những cái kia ám khí, xem như cái gì cấp độ vũ khí?"

	Trương Hạo Hiên nhìn thật sâu hắn một cái, nói: "Ta không biết. Bởi vì là tại Yêu Quái tộc trong lịch sử đều không có xuất hiện qua như vậy vũ khí. Vũ khí của ngươi bên trên bị thêm vào pháp trận, mới nghe lần đầu. So với hiện hữu pháp trận muốn phức tạp rất nhiều. Đơn từ pháp trận phương diện này đến xem, ta cảm thấy ngươi hẳn là đã mạnh phi thường rồi. Đây là ta không biết rõ ở phương diện này hẳn là như thế nào bài danh, không biết nên cho ngươi như thế nào định vị dưới tình huống."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta đây minh bạch rồi. Quay đầu lại chờ người có thời gian, mang ta đi vị này Đoán Tạo Đại Sư chỗ đó xem một chút, hiểu rõ một lát nó chế xem như vũ khí là cái gì cấp độ đấy."

	"Ân, tốt."

	Vào lúc bọn họ nói chuyện rãnh rỗi, cái này đệ nhị kiện vật đấu giá đã bắt đầu đấu giá, cuối cùng dùng năm mươi hai miếng nguyên tố tệ giá cao trở nên cùng lúc. . Có thể thấy được vị này Đoán Tạo Đại Sư chế tạo khải giáp hay vẫn là vô cùng xâm nhập Yêu tâm đấy.

	"Tiếp theo, mời lên chúng ta thứ ba kiện vật đấu giá, món đồ đấu giá này, bản thân vô cùng trân quý. Ta có thể cho mọi người lộ ra một điểm chính là, từ món đồ đấu giá này bắt đầu, chúng ta cạnh tranh khắc độ đem điều chỉnh là mười."

	Nguyên Nhân Tâm nói rất rõ ràng rồi, theo như một lần đấu giá cái nút, tăng giá biến thành mười miếng nguyên tố tệ, có thể thấy được cái này vật đấu giá giá trị hẳn là tăng lên một cái cấp bậc đấy.

	Một cỗ không lớn xe đẩy bị đẩy tiến đến, xe đẩy bên trên che vải đỏ. Vải đỏ nhìn xuống đi lên hẳn là một kiện vũ khí bộ dạng.

	Xe đẩy bị đẩy đưa đến sân bãi trung ương, Nguyên Nhân Tâm đưa tay xé ra, vải đỏ xốc lên, lộ ra một thanh cái búa bộ dáng vũ khí.

	Toàn thân dài ước chừng hai mét, chùy đầu là tròn hình trụ. Có điểm giống là phóng đại bản chùy rèn, cái búa bản thân tản ra rét lạnh ánh sáng âm u, cho dù là khoảng cách rất xa, cũng có thể cảm nhận được nó cái kia ngưng thực cảm nhận.

	"Chuôi này chiến chùy bị chế tạo nó đại sư đặt tên là xé trời chùy. Vì rèn nó, sử dụng rất nhiều trân quý kim loại, sản sinh ra tại nham thạch nóng chảy chỗ sâu dung nham thiết, trải qua không ngừng chế tạo, đi trừ tạp chất, trải qua một trăm lẻ một Thiên Rèn tạo hoàn thành. Hơn nữa dùng tổ đình Thiên Phong bên trên hàn băng Thánh Thủy rèn luyện, cuối cùng thành hình. Chỉ có một cái thuộc tính, cái kia chính là nát bấy."

	Vừa nói, Hồng Hồ tộc thiếu nữ Nguyên Nhân Tâm một chút nâng lên chiến chùy, theo tay vung lên, nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt đập vào cái kia xe đẩy phía trên.

	Lập tức, xe đẩy phát ra "Phanh" một tiếng, bùng nổ trở nên đầy trời mảnh vụn.

	Thấy như vậy một màn, Đường Tam con mắt có chút sáng ngời, thứ tốt a! Cái gì dung nham thiết, đây rõ ràng là Thiên Hỏa Tinh Thiết. Hơn nữa, cái này Thiên Hỏa Tinh Thiết bản thân trọng yếu nhất thuộc tính cũng không có xuất hiện tại đây chuôi chiến chùy phía trên. Nói cách khác, nó chế xem như thập phần thô ráp, căn bản cũng không có đem tài liệu bản thân giá trị phát huy được.

	Thiên Hỏa Tinh Thiết, cho dù là dùng Đường Tam đã từng thân là Thần Vương trong nhận thức biết, đều là có thể xếp tên phía trước mười quý hiếm kim loại.

	Thiên Hỏa Tinh Thiết xuất hiện là phi thường khó khăn đấy, cần phải tại siêu cao ôn nham thạch nóng chảy bên trong không ngừng thiêu đốt, hấp thụ hỏa diễm chi tinh ít nhất vạn năm thời gian mới có thể dần dần ngưng tụ thành hình. Trong lúc nham thạch nóng chảy siêu cao ôn nhất định thủy chung bảo trì, một khi xuất hiện nham thạch nóng chảy phun trào, siêu cao ôn giảm xuống hoặc là biến hóa, đều có thể sẽ phá hư kia kết cấu, làm kia thất bại trong gang tấc.

	Chỗ là siêu cao ôn nham thạch nóng chảy, chính là một tòa cỡ lớn núi lửa hoạt động trọng yếu nhất khu vực mới có thể sinh ra khủng bố nhiệt độ. Thứ này ở địa phương nào dường như thông thường đây? Hằng Tinh bên trong bộ phận khu vực, là dễ dàng sản xuất đấy. Thế nhưng là, có thể tiến vào Hằng Tinh bên trong bộ phận khu vực đấy, tối thiểu cũng là đỉnh cấp Thần Cách mới có thể. Cái đồ chơi này vậy mà có thể tại loại này cũng không phải Hằng Tinh Tinh Cầu xuất hiện, có nghĩa là Pháp Lam Tinh bản thân tầng cấp cao bao nhiêu?

	Hơn nữa, coi như là Hằng Tinh bên trên, cũng muốn xâm nhập bên trong bộ phận, mới có thể thu hoạch đến so sánh hơn Thiên Hỏa Tinh Thiết, cái kia chính là Thần Vương mới có thể làm được sự tình rồi.

	Đường Tam không biết Yêu Tinh Đại Lục trên có không có Thần Vương cấp độ cường giả, trên lý luận mà nói hẳn là không có. Bởi vì là nếu có đỉnh cấp Thần Vương, cái này Pháp Lam Tinh sớm tựu thành là Thần Giới cấp độ tồn tại, mà không phải bây giờ trạng thái.

	Thiên Hỏa Tinh Thiết xuất hiện, lại để cho Đường Tam đại là kinh hỉ. Hắn sở dĩ có thể một cái nhận ra, chính là bởi vì là đã từng tại trong thần giới là có loại này Tinh thiết chứa đựng đấy, trong thần giới một vị nhất cấp Thần Cách, Hỏa nguyên tố Thần vũ khí chính là dùng Thiên Hỏa Tinh Thiết rèn mà thành.

	Lớn như vậy một khối Thiên Hỏa Tinh Thiết, kia giá trị là dùng tiền có thể cân nhắc sao? Tuy rằng Đường Tam cũng không nhận là mình bây giờ có thể đem nó đặc tính hoàn toàn phát huy được, nhưng cái này có thể là có tư cách rèn trở nên Thần Khí kim loại a! Không hề nghi ngờ, bị Yêu Quái tộc xưng chi là dung nham thiết Thiên Hỏa Tinh Thiết, cũng không có bày ra qua nó chính thức giá trị.

	Đường Tam quay đầu nhìn về phía Trương Hạo Hiên, hướng hắn dùng lực gật đầu một cái.

	"Cạnh tranh bắt đầu! Lên giá năm mươi miếng nguyên tố tệ. Mỗi lần tăng giá khắc độ là mười miếng." Trong trận, Nguyên Nhân Tâm đã bắt đầu rồi chính thức đấu giá.

	Đối với cái này có được nát bấy đặc tính xé trời chùy, cảm thấy hứng thú cường giả hay vẫn là số lượng cũng không ít đấy. Rất nhanh, giá cả liền rách một trăm đồng tố tệ, đã trở thành trước mắt giá tiền cao nhất vật đấu giá. Nhưng vượt qua một trăm về sau, tăng giá tốc độ liền rõ ràng giảm xuống.

	Một trăm đồng tố tệ, đối với trong sản cấp độ Yêu Quái tộc mà nói đã là thiên giới.

	Mà lúc này đây, tựa hồ là quý tộc chỗ tại bên trong phòng có chỗ động xem như.

	"Một trăm hai mươi nguyên tố tệ. Cảm tạ." Nguyên Nhân Tâm tươi cười rạng rỡ nói.

	Chuôi này xé trời chùy bị bên trong bộ phận định giá chính là một trăm hai mươi nguyên tố tệ, cái này cũng đã là hoàn thành nhiệm vụ.

	"Một trăm ba mươi miếng."

	"Một trăm bốn mươi miếng."

	Tăng giá vẫn còn tiếp tục. Rất nhanh vậy mà nhảy lên tới rồi một trăm sáu mươi miếng. Từ Yêu Quái tộc góc độ đến xem, cái này đã vượt qua chuôi này xé trời chùy bản thân giá trị, dù sao, nó chỉ có một cái thuộc tính, tuy rằng vô cùng thực dụng, cũng coi là rất chất lượng tốt thuộc tính, nhưng là vẫn là hết sức đắt đỏ được rồi.

	Trương Hạo Hiên liên tiếp nhìn về phía Đường Tam, lần này bọn họ đến đây tham tăng thêm đấu giá, từ Trương Hạo Hiên góc độ đến xem, càng hy vọng là cho Đường Tam đấu giá một ít có thể dùng để cầm tăng lên tu vi thiên tài địa bảo. Thực lực mới là của mình. Tiếp cận hai trăm nguyên tố tệ, khả năng mua không ít thứ tốt a!

	Đường Tam ánh mắt lại dị thường kiên quyết. Trong lòng hắn, cái này Thiên Hỏa Tinh Thiết đừng nói là hai trăm nguyên tố tệ, coi như là hai vạn, cũng tuyệt đối là đáng giá đó a! Cái đồ vật này chuẩn bị cho tốt rồi, tương lai chính là một kiện Thần Khí. Thậm chí là nhiều kiện Thần Khí. Thiên Hỏa Tinh Thiết chính thức đặc tính, cũng không cần bao nhiêu thể tích có thể bày ra.

	Hai trăm, Đường Tam trực tiếp cho đến rồi hai trăm nguyên tố tệ giá cả.

	Tăng giá rút cuộc xuất hiện dừng lại.

	Nhưng rất nhanh, một cái hai trăm mười giá cả xuất hiện.

	"Hai trăm năm mươi!" Đường Tam trực tiếp xoa bóp năm lần, không chút do dự.

	Chứng kiến cái số này khắc độ, ngay cả Nguyên Nhân Tâm đều là vẻ mặt vẻ kinh ngạc, nhưng nàng rất nhanh che giấu ở ánh mắt của mình, nàng minh bạch, đây là có người đấu giá vì món đồ đấu giá này phía trên rồi. Chỉ có cái này giải thích mới có thể đối ứng cái giá tiền này.

	Đường Tam quyết đoán ra giá rút cuộc lại để cho nâng giá ngừng lại.

	"Hai trăm năm mươi nguyên tố tệ lần đầu tiên, hai trăm năm mươi lần thứ hai. Hai trăm năm mươi, lần thứ ba, trở nên cùng lúc! Chúc mừng vị này người đấu giá." Nguyên Nhân Tâm không do dự, đối với cái này vượt qua tâm lý giá vị gấp đôi giá cả, nàng là phi thường hài lòng đấy. Xem như làm chủ đấu giá sư, nàng cầm tăng lên chính là từ nơi này loại vượt mức tiền lời bên trong đến đấy. Lúc này hiển nhiên lúm đồng tiền như hoa, nhanh chóng đã định.

	Nghe được trở nên cùng lúc hai chữ, Đường Tam trên mặt thần sắc mới xem như buông lỏng xuống. Thiên Hỏa Tinh Thiết tới tay. Đã có khối này Thiên Hỏa Tinh Thiết, hôm nay mặt khác đấu giá tất cả đều không tham dự, đều là kiếm lớn đặc biệt lợi nhuận a! Hơn nữa, bởi vì lúc trước đấu thú, hắn còn có thể dùng nửa giá mua sắm một kiện vật đấu giá.

	"Không nên lại loạn đập đồ, đừng đã quên chúng ta mục đích lần này." Trương Hạo Hiên nhắc nhở hắn một câu. Nếu như không phải đối với chính hắn một tuổi còn nhỏ lại tâm trí thành thục, nhiều lần sáng tạo kỳ tích đệ tử thật sự là dường như yên tâm, hắn cũng sẽ không tùy ý Đường Tam như vậy "Xằng bậy" .

	"Tốt, nghe người đấy." Đường Tam lúc này đã là cảm thấy mỹ mãn.
Kết chương.