Chương 353 : Chính Dương thành, cao thủ nhiều như mây!.
Thanh Dương quận tám tòa thành trì, đều mở Thiết Cốt Thú Liêu điếm, phụ trách quản lý tất cả đều là Tế Vũ đường thành viên.

	Phương diện giá tiền, bởi vì vừa khai trương, cần mau chóng mở ra thị trường, Quân Thường Tiếu thống nhất định giá, một viên Tự Liêu đan 500 lượng.

	Đôi này võ giả bình thường tới nói có chút quý, nhưng đối có chuồng ngựa gia tộc tới nói, vẫn có thể tiếp nhận.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn chỉ thấy trước mấy ngày hiệu quả.

	Chờ 10 ngày một vòng kỳ quá khứ, liền sẽ khắc sâu minh bạch, 500 lượng 1 khỏa Tự Liêu đan vậy cũng siêu giá trị!

	Sản nghiệp đặt mua về sau, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc, như thế nào làm được đại quy mô sản xuất.

	Sung Cơ thảo không là vấn đề, chủ yếu là thịt.

	Dù sao một viên sơ cấp Thú đan, liền cần nhất cân thịt làm vật liệu.

	"Chưởng môn."

	Dạ Tinh Thần tới gặp nói: "Ta muốn đi dã ngoại lịch luyện."

	Lão tại môn phái tu luyện cùng rèn luyện, chung quy chỉ có thể tăng cao tu vi cùng nhục thân, không cách nào tăng lên thực chiến.

	"Bao lâu?"

	"Một tháng đi."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhưng trước khi đi, mang nhiều điểm Không Gian giới chỉ."

	Dạ Tinh Thần khó hiểu nói: "Vì sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Mang mấy vạn cân thịt thú vật trở về."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần khóe miệng co giật.

	Hắn coi là Chưởng môn để cho mình mang nhiều Tinh hạch, không nghĩ tới muốn bao nhiêu mang thịt thú vật!

	Dạ Tinh Thần xin xuất ngoại lịch luyện, cho Quân Thường Tiếu dẫn dắt, thầm nghĩ: "Đệ tử khác cũng không thể luôn cắm đầu tu luyện, thích hợp xuất ngoại lịch luyện ắt không thể thiếu."

	Kết quả là.

	Đem Tiêu Tội Kỷ bọn người gọi qua, mệnh tùy ý xuất ngoại lịch luyện, trọng điểm nhất định phải mang nhiều thịt!

	Hôm sau.

	Trừ Lý Thanh Dương cùng Lục Thiên Thiên bên ngoài, Nội môn đệ tử xuất phát đi dã ngoại lịch luyện, mỗi người đều phân phối không ít Không Gian giới chỉ.

	Vì để bọn hắn có thể nhiều chứa vào thịt thú vật, Quân Thường Tiếu còn cho không ít ngân lượng, đi trong thành mua Không Gian giới chỉ đâu.

	Đương nhiên.

	Thực lực không tầm thường Ngoại môn đệ tử.

	Tỉ như Lý Thượng Thiên, Ti Mã Trọng Đạt, Thôi Bất Kiện mấy người cũng cưỡng ép đi dã ngoại lịch luyện.

	Để bọn hắn kinh lịch thực chiến, lại có thể mang về đầy đủ thịt thú vật luyện chế sơ cấp Thú đan, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

	Quân Thường Tiếu lo lắng đệ tử tại dã ngoại gặp được nguy hiểm, một người lại cấp một trương Lực Tăng chi phù.

	Về phần Tật Trì chi phù, bởi vì số lượng không nhiều, mà lại có Cụ Phong lang làm thú cưỡi, cho nên cũng liền không cho bọn hắn phân phối.

	Đệ tử an bài tốt về sau, hắn không có nhàn rỗi, sáng sớm hôm sau, nếm qua Liễu Uyển Thi lên đường cơm, cưỡi Cụ Phong lang vương đi đến Chính Dương thành.

	Đây là muốn đi chúc thọ.

	. . .

	Chính Dương thành.

	Thanh Dương quận bát đại thành trì một trong.

	Tòa thành trì này luận quy mô, so ra kém Thanh Dương thành.

	Nhưng nhưng thành nội Thượng Quan gia lão gia tử, từng tại Thiên Dụ học phủ dạy học, cho nên cũng rất có uy vọng.

	Đương Quân Thường Tiếu đi vào thành trì, nhìn xem trên đường phố nối liền không dứt Võ giả, liền nói thầm: "Giống như cũng không là Thanh Dương quận người địa phương."

	Không sai.

	Trên đường phố Võ giả, phần lớn đến từ cái khác quận.

	Bọn hắn tu vi cũng còn có thể, lần này tới Chính Dương thành, chính là vì Thượng Quan lão gia tử chúc thọ.

	"Ta đi!"

	Vừa đi không bao lâu, Quân Thường Tiếu cảm nhận được một tên Võ giả thấu phát khí tức, cùng Giang Tà cùng loại, liền âm thầm cả kinh nói: "Võ Vương sao?"

	Đâu chỉ tới Võ Vương.

	Còn tới không ít đại gia tộc, thế lực lớn cao tầng.

	Quân Thường Tiếu một con đường không đi xong, Võ Tông, đỉnh phong Võ Tông cấp cường giả khắp nơi có thể thấy được.

	Chính Dương thành, tuyệt đối cao thủ nhiều như mây!

	Dù là mình mang đệ tử đi Thánh Tuyền sơn khiêu chiến Thánh Tuyền tông, đều không có nhiều như vậy!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu không khỏi cảm khái nói: "Làm gương sáng cho người khác, chính là năng lượng to lớn."

	Hắn không biết Thượng Quan gia ở nơi nào, nhưng đi theo bọn này tu vi không sai Võ giả, rất nhanh liền tìm được.

	Kia là nhất cái có chút khí quyển phủ đệ, cổng đứng thẳng hai đầu thạch thú, trừng mắt trợn mắt nhìn mắt to, bộc lộ ra một cỗ uy nghiêm!

	Trên cửa thượng treo viết có 'Thượng Quan phủ' bảng hiệu, chữ viết cứng cáp có lực, lại cho người ta một loại đại khí bàng bạc cảm giác.

	Quân Thường Tiếu chỉ là nhìn thoáng qua, tâm thần liền bị chấn động.

	Một khắc này, hắn từ bút tích, đầu bút lông trung nhìn trộm đến, viết cái này ba chữ chi nhân, tu vi khẳng định không phải tầm thường!

	"Chậc chậc."

	Có nhân sợ hãi than nói: "Đây chính là Thiên Dụ học phủ viện trưởng, tự mình nâng bút vì Thượng Quan gia viết bảng hiệu."

	"Khó trách như vậy đại khí bàng bạc."

	Rất nhiều đến chúc mừng Võ giả, không phải do nổi lòng tôn kính.

	Quân Thường Tiếu tỉnh ngộ nói: "Khó trách nhìn qua như thế rung động, nguyên lai là đỉnh phong Võ Hoàng viết ra tự."

	Võ Hoàng cấp độ này tại Tinh Vẫn đại lục, mặc dù không phải tối cao, nhưng cũng coi như được số một số hai cường giả đỉnh cao.

	"Quân chưởng môn?"

	Nhưng vào lúc này, đằng sau truyền đến thanh âm.

	Tạ thành chủ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc đi tới, nói: "Ngươi cũng tới vì Thượng Quan lão gia tử chúc thọ rồi?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tạ thành chủ, ngươi cái này không có suy nghĩ, Chính Dương thành có như vậy một đại nhân vật, cũng không nói trước báo cho Quân mỗ."

	"Quên, quên." Tạ Quảng Côn lúng túng nói.

	Quân Thường Tiếu cũng bất quá là nói đùa, cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi vào chung."

	"Ừm."

	Tạ Quảng Côn vừa đi, một bên thấp giọng nói: "Quân chưởng môn, đến vì Thượng Quan lão gia tử chúc thọ cường giả rất nhiều, đến lúc đó nhất định phải điệu thấp."

	Thượng Quan Hoành thọ thần sinh nhật, hắn tới mấy lần, mỗi lần cũng giống như một đứa bé, ngồi tại thọ yến cuối cùng nhất, cưỡng ép đem mình hóa thành tiểu trong suốt.

	Không có cách nào.

	Tới cường giả quá nhiều, tất cả đều là không chọc nổi tồn tại.

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu ngoài miệng nói, trong lòng thì nghĩ, mình đến chúc thọ mục đích, chính là có thể cùng Thượng Quan Hoành thành lập giao tình, uy hiếp Ma Sát tông, nếu như từ đầu đến cuối điệu thấp, khẳng định không được.

	Suy nghĩ lúc.

	Hai người đến đến trước phủ đệ.

	Dựa theo quy củ, đến đây chúc mừng nhân, tại dâng lên lễ vật lúc đều muốn báo lên thân phận, để Thượng Quan gia đăng ký.

	"Thanh Dương thành Thành chủ Tạ Quảng Côn đến chúc!"

	Một tên Thượng Quan gia người hầu, tiếp nhận lễ vật biết được thân phận về sau, cao giọng hô.

	Đã sớm đi vào thế lực khắp nơi cũng không để ý, mà là cùng người quen nhiệt tình nói lời khách sáo.

	"Thiết Cốt Tranh Tranh phái Chưởng môn Quân Thường Tiếu đến chúc." Người hầu lại quát lên.

	Dát.

	Ngay tại nóng nói chuyện thế lực khắp nơi Võ giả thần sắc khẽ giật mình, cùng nhau nhìn về phía ngoài cửa.

	Rất nhanh.

	Một tên thiếu niên áo trắng, cùng Tạ thành chủ sóng vai đi vào Nội viện.

	Kẻ này nhìn qua bất quá mười bảy mười tám tuổi, tướng mạo anh tuấn, khí vũ hiên ngang, để nhân không chỉ có suy đoán, hắn hẳn là chính là gần nhất thanh danh lên cao Thiết Cốt phái Chưởng môn?

	"Quân chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Thương Sơn phái Mã trưởng lão chắp tay cười nói: "Gần nhất được chứ?"

	"Mã trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu chắp tay đáp lễ nói: "Ngài mắt sáng như đuốc, tu vi sợ là lại tăng tiến không ít đi."

	Hai người đang thuyết khách lời nói khách sáo, nhìn qua thế lực khắp nơi Võ giả liền khẳng định, cái này tướng mạo xuất chúng thiếu niên, hẳn là Thiết Cốt phái Chưởng môn không thể nghi ngờ.

	"Chậc chậc."

	Một tên đại lão nói: "Không nghĩ tới, đánh bại Thánh Tuyền tông Tông chủ Quân chưởng môn sẽ như vậy tuổi trẻ."

	"Anh hùng xuất thiếu niên a." Không ít Võ giả tán thưởng.

	Nếu như không có kinh lịch Thánh Tuyền tông một trận chiến, bọn hắn nghe được Thiết Cốt phái, khẳng định hội khịt mũi coi thường, bây giờ vẫn là thật bội phục.

	Dù sao lấy Thất lưu chiến thắng Ngũ lưu, tuyệt đối xưa nay chưa từng có.

	"Sư tỷ."

	Một tên phương hoa thiếu nữ, đỏ mặt thấp giọng nói: "Cái này Quân Thường Tiếu dáng dấp còn không tệ đâu."

	Được gọi là sư tỷ nữ nhân, cười nói: "Có thực lực vừa anh tuấn, cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn, hẳn là thu được không thiếu nữ hài ái mộ đi."

	Quân Thường Tiếu nếu như nghe được, khẳng định hội ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong thút thít.

	Ca.

	Rất đẹp trai.

	Nhưng đến nay vẫn là độc thân cẩu!

	Đừng nói có nữ hài ái mộ, ngay cả vụng trộm viết thư tình đều không!
Kết chương.