Chương 165 : "Poker cao thủ ".
Nghe thấy "Hồng thiên sứ" ác linh trả lời, "Bạch chi ma nữ" Katarina biểu cảm nháy mắt ngưng kết, khó mà ngăn chặn.

	Sauron. Einhorn. Medici cười một tiếng, tiếp tục nói:

	"Ngươi hẳn là kỷ thứ tư hồi cuối thành tựu Bán Thần, đến bây giờ đều hơn một ngàn năm, còn không trở thành Thiên Sứ, trong lòng chẳng lẽ sẽ không tự ti sao?

	"Mà vừa rồi tên kia, nguyên bản còn phải dựa vào Azcot. Ings mới có thể trực diện ngươi, nhỏ yếu tựa như vừa ấp nở đi ra chim nhỏ, kết quả hiện tại, một năm cũng chưa tới, hắn liền đã tấn thăng danh sách 4, đạt được thần tính, có đủ thực lực để chống lại ngươi, ngươi đối với cái này không có ý tưởng gì sao? Ngươi lúc trước kia hơn một ngàn năm không cảm thấy lãng phí sao? Liền xem như một con chó, sống trên hơn một ngàn năm, nói không chừng đều đã đẩy ra cánh cửa kia, trở thành Thiên Sứ.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi một bên rất ghen ghét, một bên lại sinh ra vặn vẹo dục vọng, muốn thông qua ngủ hắn để chứng minh chính mình, các ngươi ma nữ thật rất buồn cười, một phương diện muốn tại nội tâm kiên trì vốn là nam tính, phòng ngừa bản thân lạc lối, mang đến mất khống chế, một phương diện khác lại muốn bày ra nữ tính mị lực, nếm thử cực hạn vui thích cùng mãnh liệt tình yêu, giống chúng ta thợ săn liền không có cái vấn đề này, không quản vốn là cái gì giới tính, dù sao sau đó cần làm chính là chiến tranh, chiến tranh, chiến tranh!

	"Nguyên Sơ thật sự là một tên vặn vẹo, thuần túy nữ tính đi ma nữ lộ tuyến sẽ tốt hơn nhiều a, các ngươi một đời lại một đời đem tổn thương truyền xuống tiếp, mục đích chính yếu nhất kỳ thực là vì trả thù vận mệnh đi?"

	"Hồng thiên sứ" ác linh mỗi một câu đều phảng phất mũi tên, đâm vào "Bạch chi ma nữ" Katarina trong lòng, khiến nàng thuần mỹ tinh xảo gương mặt lờ mờ xuất hiện giật giật, đen nhánh bóng loáng tóc dài tựa hồ thô to một điểm.

	Sauron. Einhorn. Medici ngắm Katarina một mắt, lập tức chậc chậc cười nói:

	"Ngươi sẽ không bị ta kích thích trực tiếp mất khống chế đi?

	"Thật là khiến người hoài niệm cảm giác a."

	Này "Hồng thiên sứ" ác linh dừng một chút, chuyển mà nói:

	"Ngươi có thể rời khỏi, nếu có chuyện gì, nhớ được tụng niệm ta tôn danh, đương nhiên, ta có tất yếu cũng sẽ trực tiếp tới tìm ngươi."

	"Bạch chi ma nữ" Katarina biểu cảm khôi phục bình thường, hơi cau mày, khó có thể tưởng tượng hỏi:

	"Liền như vậy để cho ta rời khỏi?"

	"Hồng thiên sứ" ác linh cười hắc hắc nói:

	"Làm sao? Muốn ngủ ta? Thời cơ phù hợp, cũng không phải là không thể, nhưng hiện tại còn có chuyện rất trọng yếu làm.

	"Yên tâm, nếu ngươi đã tụng niệm qua ta tôn danh, đem máu của mình cho ta một giọt, vậy ngươi liền đem ở vào ta nhìn chăm chú, tùy thời khả năng bị ta ảnh hưởng.

	"Ngươi chẳng lẽ đã quên đi Thiên Sứ cùng Thánh giả vị cách khác biệt sao? Không rõ ràng chân chính cao vị giả rốt cuộc mạnh đến mức nào sao?

	"Ha ha, trừ phi ngươi trực tiếp hướng Nguyên Sơ cầu nguyện, đạt được đáp lại, bằng không ngươi vĩnh viễn cũng không thể thoát khỏi ta nhìn chăm chú, ân, bình thường tới nói, Thiên Sứ là có thể làm được loại chuyện này, nhưng này giới hạn ở chỉ niệm qua tôn danh tình huống, nếu như ngươi không tin, ta cho phép ngươi tìm kiếm Thiên Sứ trợ giúp."

	"Bạch chi ma nữ" Katarina biểu cảm có chút âm trầm nghe xong, cuối cùng lộ ra nụ cười nói:

	"Tuân theo dạy bảo của ngài, Medici đại nhân."

	Sauron. Einhorn. Medici lông mày động một chút nói:

	"Ngươi thật giống như không phải như vậy an phận, ta thậm chí có thể tưởng tượng ngươi vừa rồi đối mặt Gehrman. Sparrow lúc trạng thái, bất quá, ta không quan tâm.

	"A, quên nói cho ngươi, ngươi tốt nhất lập tức xác nhận ngươi những cái kia huyết mạch hậu duệ trạng thái, Gehrman. Sparrow có thể nhẹ nhàng như vậy liền tìm đến ngươi, ngươi không cảm thấy có vấn đề gì sao?"

	Katarina sắc mặt đầu tiên là hơi hơi tái một chút, chợt trở nên nghiêm túc mà ngưng trọng, thong thả gật đầu nói:

	"Ta hiểu được."

	Sau khi nói xong, nàng lập tức lui về phía sau, lần nữa tiến vào kia phiến cửa sổ thủy tinh, thông qua hư ảo trùng điệp trong gương thế giới không biết đi nơi nào.

	Xem này "Bạch chi ma nữ" biến mất, "Hồng thiên sứ" ác linh gò má trái bên trên đột nhiên nứt ra một đạo đẫm máu lỗ hổng, cũng phát ra thanh âm:

	"Thật sự là một không tồi hí kịch diễn viên, để cho mình biểu hiện được tựa hồ không quá am hiểu khống chế biểu cảm, có chút không an phận lại khuyết thiếu đủ thông minh, rất dễ dàng liền bị phát hiện ý đồ."

	"Đúng vậy a, cứ như vậy, chúng ta có không nhỏ khả năng khinh thị nàng, buông lỏng đối nàng phòng bị." "Hồng thiên sứ" ác linh phía bên phải trên gương mặt cũng nứt ra đạo dữ tợn màu máu khe hở.

	"Sách, ma nữ quả nhiên đều rất giảo hoạt, bất quá, ta xưa nay sẽ không xem nhẹ mỗi một con mồi." "Hồng thiên sứ" ác linh dùng bình thường miệng nói nói, " nàng nghĩ tê liệt ta, để cho ta khinh thị nàng, không có một điểm khả năng."

	Bên trái trên gương mặt đẫm máu lỗ hổng khép mở đáp lại:

	"Kia ngươi khi đó vì sao lại bị Aristar. Tudor bắt lấy?"

	"Kia là bởi vì có các ngươi hai" . Thuộc về Medici kia phần nhân cách bĩu môi nói, " cùng khinh thị tê liệt không có một chút quan hệ."

	Hắn phía bên phải màu máu khe hở hừ một tiếng nói:

	"Trở thành người khác con mồi là cảm tưởng gì, vĩ đại Chiến Tranh chi thần, Tạo Vật Chủ bên cạnh 'Hồng thiên sứ' ?"

	"Còn không sai." Medici sắc mặt u ám một điểm, nhưng lời nói ra lại dường như dương dương tự đắc.

	Thuộc về Sauron kia phần nhân cách dùng bên trái trên gương mặt vết rách nói:

	"Ngươi rất ưa thích dùng lừa phỉnh đến đạt thành mục đích, lúc trước Aristar các Thần chính là nhìn thấu ngươi lừa phỉnh, mới bắt lấy cơ hội.

	"Mà vừa rồi, ngươi lại đang lừa gạt Katarina, rõ ràng chỉ có thể bày ra điểm khí thế, dựa vào cạm bẫy cùng tập kích mang đến nhất định tổn thương, không có cách nào rất nhanh giải quyết nàng, lại muốn giả thành đã khôi phục lại danh sách 1 bộ dáng, lừa nàng tụng niệm ngươi tôn danh, giao ra máu của mình."

	Medici lần nữa bĩu môi nói:

	"Lừa phỉnh cũng là Poker bình thường cách chơi, hiệu quả còn không sai, không phải sao?"

	Nói đến đây, "Hồng thiên sứ" cười khẽ một tiếng nói:

	"Hơn nữa, cũng không thuần túy là lừa phỉnh, ta thích nhất là tại mấy lần lừa phỉnh bên trong xen lẫn một đến hai lần chân thực , chờ tự nhận là nhìn thấu ta ngụy trang gia hỏa chủ động bước vào cạm bẫy, tựa như các ngươi hai đồ đần năm đó phạm sai lầm đồng dạng."

	"Nhưng trước hết nhất chết chính là ngươi!" "Hồng thiên sứ" ác linh trên mặt hai đạo vết rách đồng thời đáp lại.

	Medici một chút cũng không có do dự liền nói:

	"Kia cho thấy ta mạnh nhất, được coi trọng nhất!"

	Nói xong, "Hồng thiên sứ" ác linh ba nhân cách đồng thời trầm mặc xuống, cách mấy giây, đại biểu Einhorn kia màu máu vết rách khép mở nói:

	"Gehrman. Sparrow cùng đêm tối liên hệ so ta tưởng tượng được càng thêm chặt chẽ, vừa rồi Katarina chân thực trạng thái cũng đã bị Thần phát giác."

	Medici cười ha ha nói:

	"Không sao, đây vốn chính là Thần ngầm đồng ý sự tình.

	"Trước đó Backlund sương khói khổng lồ thời điểm, trực tiếp hành động đều biến mất, chỉ còn lại kia gọi là Tris ma nữ còn sống, này chẳng phải có thể rất tốt mà nói một vài vấn đề sao?"

	Sauron cùng Einhorn hai nhân cách không lại mở miệng , mặc cho trên gương mặt đẫm máu lỗ hổng nhúc nhích phục nguyên.

	Này "Hồng thiên sứ" ác linh theo đó chiếu rọi tại cửa sổ thủy tinh bên trên, biến mất tại "Trật tự chi chuông" chung quanh khu vực.

	. . .

	Xám trắng sương khói phía trên, cung điện cổ xưa nội bộ.

	Klein xem trong tay thuận kim đồng hồ xoay tròn Topaz mặt dây chuyền, thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Hắn đã thông qua "Linh bài pháp", từng cái xác nhận Katarina trả lời, cho ra đều đủ chân thực kết luận.

	Ngay sau đó, hắn dựa vào đã biết được tám đại bí mật lăng tẩm tình huống, bắt đầu làm "Mộng cảnh xem bói", nhìn thấy tương ứng khu vực cùng mơ hồ trạng thái.

	Đây khiến Klein minh bạch bình thường biện pháp thật đã vô pháp tiến vào, ngay cả loại bỏ quấy nhiễu nhìn trộm đều khó mà định vị đến bên trong.

	Này liền rất phiền toái. . . Còn có, "Bạch chi ma nữ" thông linh lúc trạng thái cùng trước đó Ciunas. Kolg, Hevin. Rambis đều không quá đồng dạng, biểu cảm quá nhiều, trả lời cũng càng có chủ động tính. . . Đây là ma nữ bản thân đặc thù, vẫn là có nhân tố khác? Klein ý niệm khẽ động, vẫy tay hút tới tiêm nhiễm có "Tật Bệnh trung tướng" huyết dịch trang giấy, viết xuống tương ứng câu văn, làm tìm kiếm mục tiêu "Mộng cảnh xem bói" .

	Tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, Klein nhìn thấy đã thoát khỏi tự thân tơ nhện trói buộc Tracy, trông thấy vị này ma nữ đang ngóng nhìn ngoài cửa sổ.

	Nơi đó đen mà hư ảo phong bạo tràn ngập, không biết thuộc về nơi nào.

	Tracy thoát khốn. . . Biểu cảm không có bi thương, chỉ tồn tại nhất định phẫn nộ cùng mê mang. . . Nàng cùng "Bạch chi ma nữ" thân tử quan hệ kém đến loại trình độ này? Có lẽ. . . Klein vừa sản sinh nghi hoặc, liền nhìn thấy ngọn lửa màu đen đột nhiên bốc cháy lên, khiến giấc mơ của mình nhanh chóng tan rã, phá thành mảnh nhỏ.

	Hắn mở to mắt, xác nhận đã không còn cách nào thông qua trong tay huyết dịch xem bói "Tật Bệnh trung tướng" Tracy, đây là Bán Thần cấp độ cường giả dùng bí thuật cắt đứt giữa hai bên liên hệ.

	"Chẳng lẽ 'Bạch chi ma nữ' Katarina còn chưa chết? Cái này. . . Đúng, 'Hồng thiên sứ' ác linh trả lời ta lúc, dùng chính là câu hỏi lại, căn bản không có thừa nhận. . . Ta lúc ấy thông chính là một người sống linh!" Klein lập tức có chỗ bừng tỉnh, vội vàng lại làm một lần xem bói, rốt cuộc xác nhận "Bạch chi ma nữ" thật còn sống.

	"Quả nhiên, 'Hồng thiên sứ' ác linh chân chính mục tiêu không phải 'Bạch chi ma nữ' . . . Còn có, kết hợp ma dược tiêu hóa tiến độ phản hồi, có hay không có thể cho rằng, 'Hồng thiên sứ' ác linh so ta tưởng tượng được còn hư nhược, thậm chí ngay cả danh sách 2 cũng không khôi phục, không cách nào nhanh chóng giải quyết 'Bạch chi ma nữ', chỉ có thể dựa vào thủ đoạn khác chế phục?" Klein trầm tư một trận, lại không cách nào đạt được quá mức xác định kết luận.

	Hắn rất nhanh thu liễm suy nghĩ, không lại cân nhắc phương diện này vấn đề, bởi vì hắn đã từ "Bạch chi ma nữ" Katarina nơi đó được đến muốn được đến tình báo.

	Klein buông xuống tấm kia tiêm nhiễm có "Tật Bệnh trung tướng" huyết dịch trang giấy, bỗng nhiên cười nhẹ một tiếng:

	"Cắt đứt huyết dịch cùng bản thể liên hệ nào đó, khiến xem bói cùng dự ngôn không cách nào coi đây là môi giới?

	"Không biết đưa nó bôi lên đến « Grossel du ký » mặt ngoài còn hay không sẽ hữu hiệu?"

	Nhìn tờ giấy kia mấy giây, Klein tạm thời từ bỏ thí nghiệm ý tưởng, bởi vì trước mắt còn không có cần.

	Hắn trọng tâm cấp tốc chuyển dời đến có hay không tiến vào George tam thế mặt khác tám tòa lăng tẩm biện pháp bên trên:

	"Bình thường mạch suy nghĩ hẳn là không được, ta có thể nghĩ tới, George tam thế các Thần này mấy Thiên Sứ cùng Thánh giả khẳng định cũng có thể nghĩ đến. . .

	"Nếu không phải các thần linh đã ngầm đồng ý, đem chuyện này ấn thành truyền đơn, phát tán ra, nói không chừng có hiệu quả nhất định. . .

	"Ân, xác định vị trí truyền tống. . . Tudor di tích. . . Cái này. . ."

	Nghĩ đi nghĩ lại, Klein bỗng nhiên trong lòng hơi động, có nào đó suy đoán.
Kết chương.