Chương 8 : Vô tình gặp.
Tô Hiểu nhìn quanh, hắn hiện tại muốn tìm một tên thực lực mạnh, hơn nữa nhìn thuận mắt Hôi thú nhân.

	"Ngươi."

	Tô Hiểu chỉ về phía một tên Hôi thú nhân, bị hắn chỉ trúng Hôi thú nhân có chút sợ hãi, nhưng cũng sải bước tiến lên.

	"Lãnh chúa đại nhân, ta ta ta. . ."

	". . ."

	Tô Hiểu không nghĩ tới, Hôi thú nhân trung lại cũng có nói lắp đấy, nói lắp mặc dù không tính khuyết điểm gì, chỉ huy chiến đấu mà nói, rõ ràng không được.

	"Ngươi trở về."

	"Hả? Ta ta ta. . ."

	"Câm miệng, lui về."

	Bahar trừng mắt, tên kia Hôi thú nhân cũng trợn mắt, nhìn dáng dấp chuẩn bị cùng Bahar đánh một trận, ngại với Tô Hiểu khủng bố khí tức, tên này Hôi thú nhân hậm hực lui trở về, Hôi thú nhân chính là như thế, tuy rằng tàn bạo, nhưng không có tâm cơ gì, tương đối ngay thẳng.

	"Ta là mạnh nhất, có lẽ chọn ta."

	Trên mặt tràn đầy vết sẹo Hôi thú nhân thấp giọng lầu bầu, Hôi thú nhân này rất thông minh, biết Tô Hiểu muốn chọn cái thủ lĩnh, hơn nữa hắn cũng không phải nói lắp, chỉ là vừa mới có chút khẩn trương.

	"Vậy sao? Lại có thể như thế, ngươi được ủy nhiệm làm Hỗn Độn quân đoàn · đệ tam quân đoàn lãnh chúa."

	Tại dưới đại lãnh chúa, là ba tên lãnh chúa, mỗi tên có thể thống lĩnh 15~30 vạn tên Hôi thú nhân, lại phía dưới là mười lăm tên kẻ cướp đoạt, mỗi người thống lĩnh 1~2 vạn tên Hôi thú nhân, mà kẻ cướp đoạt phía dưới, liền không có rồi.

	Hỗn Độn quân đoàn đỉnh phong thời kì, dưới mỗi tên đại lãnh chúa, có chừng năm tên lãnh chúa.

	Không sai, Hỗn Độn quân đoàn sĩ quan hệ thống chính là đơn giản như vậy, khai chiến về sau, cơ bản chính là như ong vỡ tổ xông lên, hoặc là bị đánh tan, hoặc là liền thắng lợi.

	Lấy Yên Song sơn hoàn cảnh, muốn huấn luyện những Hôi thú nhân này rất khó, bọn hắn liền bụng đều ăn không đủ no, lại để bọn họ huấn luyện, chắc chắn là thêm sương trên tuyết.

	Từng có đại lãnh chúa có mộng tưởng, nếm thử huấn luyện đám Hôi thú nhân, để bọn họ tạo thành chiến trận, kết quả đám Hôi thú nhân nổi dậy rồi, thông thường huấn luyện, sẽ tiêu hao bọn hắn nguyên bản liền không nhiều lắm thể lực, trong bụng càng thêm bụng đói kêu vang, lấy loại trạng thái này lên chiến trường, tương đương chịu chết.

	Nghe đến bản thân được ủy nhiệm làm lãnh chúa, đầy mặt vết sẹo Hôi thú nhân ưỡn người, từ trên mặt xấu xí kia có thể nhìn ra, hắn rất cao hứng.

	"Ta là Ugu, cường tráng Ugu."

	Hôi thú nhân · Ugu vung nắm đấm, cũng chính là mấy giây sau, xung quanh vài tên Hôi thú nhân liền đều bị hắn đánh nằm, nằm tại trên đất hừ hừ.

	Bố Bố Uông có chút đờ đẫn nhìn Hôi thú nhân · Ugu, hiển nhiên, nó có chút không thích ứng phương thức biểu đạt bản thân cường tráng của Hôi thú nhân.

	Hôi thú nhân · Ugu còn không biết, làm phó quan Tô Hiểu tỉ lệ tử vong cao bao nhiêu.

	"Ugu, ngươi đối với địa hình của chiến trường hiểu rõ không."

	"Hiểu rõ."

	Ugu tay đập vào trên tấm áo giáp chỗ lồng ngực, áo giáp này gần như cùng thân thể của hắn hòa làm một thể.

	Rất nhanh, Ugu móc ra một miếng vải rách, quỳ một gối xuống tại phía trước Tô Hiểu, đem trong tay vải rách dâng lên.

	Tô Hiểu cầm lên vải rách này sau phát hiện, đây lại là một phần địa đồ, rất tinh vi địa đồ, thấy được góc dưới bên trái Doyne đế quốc ấn huy về sau, hắn rõ ràng, tại trong ấn tượng của hắn, Hỗn Độn quân đoàn không làm ra được địa đồ tinh vi như vậy.

	Địa đồ này có một miếng không trọn vẹn, nhưng hai phần ba chiến trường, đều vẽ ở phía trên này.

	Cả chiến tuyến thành C hình, đem khu vực chỗ Yên Song sơn nửa vây quanh, nói cách khác, sáu tộc đồng minh, đã đem chiến tuyến đẩy mạnh đến Hỗn Độn quân đoàn trên mặt, đem Hỗn Độn quân đoàn chặn chết tại tây bộ.

	Hỗn Độn quân đoàn lại lui về phía sau, là dung nham chi địa, nơi đó là một mảnh nham tương hình thành đại dương, là sinh linh cấm khu.

	Thấy được địa đồ này, Tô Hiểu đều cảm giác Hỗn Độn quân đoàn hết thuốc chữa, sáu tộc đồng minh tổng binh lực cộng lại, tại 650 vạn trở lên, Băng duệ, Tinh linh tộc thành niên nam tính, đều là trời sinh chiến sĩ, Doyne người nắm giữ thuật thức, kia binh sĩ chiến lực cũng có thể nghĩ.

	Hơn nữa, cái này 650 vạn binh sĩ, chỉ là tiền tuyến chiến trường số lượng, sáu tộc đồng minh tại trong lãnh địa riêng phần mình còn có bao nhiêu binh sĩ, không ai biết.

	Ải nhân thường xuyên đánh cho có , nhưng bọn hắn am hiểu khai thác khoáng mạch, Dã man nhân càng không cần phải nói, tộc quần số lượng ít, toàn dân giai binh.

	Long Nhân tộc, cũng chính là Tích tộc, trời sinh nắm giữ kết tinh chi lực, đó là cổ xưa nhất, cũng là thần bí nhất tộc quần, cùng Hắc Ám Quân Chủ · Agamem chiến tranh lúc, Tích tộc từng là quân chủ lực.

	Trái lại Hỗn Độn quân đoàn, Hôi thú nhân, Cổ Thụ tộc, Xà nhân, Yêu Quỷ tổng số lượng cộng lại, tại 760 vạn khoảng chừng, trong đó còn có rất nhiều không thể chiến đấu đấy, chân chính lên chiến trường chỉ có không đủ 200 vạn.

	Hơn gấp ba chênh lệch, tiếp tục đánh tiếp, đừng nói chuyển bại thành thắng, muốn giải quyết khốn cảnh trước mắt đều rất khó, huống chi, sáu tộc đồng minh tại trong lãnh địa riêng phần mình, đã sớm tích luỹ ra rất nhiều binh lực, chỉ là còn chưa phái đến tiền tuyến mà thôi.

	"Chiến sĩ có thể chiến đấu của chúng ta, không nhiều lắm."

	Hôi thú nhân · Ugu có chút thương cảm, hắn liếc nhìn đám Hôi thú nhân tụ ở ngoài mười mấy mét, rất lâu lúc trước hắn liền biết, bản thân tộc quần sẽ đối mặt diệt vong.

	Tô Hiểu đối với chiến trường tình huống cơ bản hiểu rõ, tình huống kém hơn trong tưởng tượng của hắn, nhưng không tới trình độ hoàn toàn không cách nào lật bàn, đối với hắn mà nói, đây là tình huống rất tốt.

	Lúc trước phỏng đoán sai lầm, Yên Song sơn ba tên kia đại lãnh chúa, xác suất lớn sẽ nguyện ý chuyển nhượng ra 20~30 vạn binh lực, làm thăm dò trước khi đánh cược lớn.

	Trước mắt Hỗn Độn quân đoàn, toàn diện khai chiến là đánh bạc không nổi đấy, nhưng đánh bạc nhỏ một lần, bọn hắn sẽ không có ý kiến phản đối, tình huống kém nhất chính là bị diệt tộc, đây đã là vấn đề thời gian rồi.

	Tô Hiểu mang theo vừa điều động 625 tên Hôi thú nhân, cùng với 1 tên Cổ Thụ nhân, bắt đầu hướng phía sau chiến trường tiến lên.

	Tiến lên năm km khoảng chừng, trời chiều nơi chân trời chiếu xuống, mặt đất xuất hiện hơi rung động.

	Phanh!

	Một khối đạn tín hiệu đỏ lửa lên không, xung quanh đám Hôi thú nhân lập tức hỗn loạn lên, bọn hắn mặc dù bối rối, nhưng cũng biết, hiện tại chạy trốn tứ tán, sẽ chỉ chết càng nhanh, ít nhất phải xác định địch nhân phương vị về sau, tại yểm hộ bọn hắn đại lãnh chúa, sau đó giải tán lập tức chạy thoát.

	Thứ khác không nói, những Hôi thú nhân này vẫn tương đối trung thành đấy, dù sao Hỗn Độn quân đoàn vinh quang, đã từng đắm chìm tại trên người bọn họ.

	Áo giáp va chạm, chỉnh tề tiếng chạy nhanh từ phía sau truyền đến, là Doyne đế quốc một cỗ trọng trang bộ binh hơn 1 vạn người.

	Tại dưới vòng vây của những trọng trang bộ binh này, một tên cưỡi cự thú, mặc mới tinh áo giáp nam nhân giơ tay, tại dưới sự ra hiệu của hắn, cỗ này trọng trang bộ binh đình chỉ tiến lên.

	"Bằng hữu, ngươi tựa hồ không tính gặp may mắn, lại gia nhập bên kia."

	Nam nhân trên lưng chiến thú mở miệng, không thể nghi ngờ, đây là tên Khế ước giả, vừa tiến vào thế giới này, liền đạt được thân phận ban đầu, có thể chỉ huy 1 vạn tên trọng trang bộ binh Khế ước giả, hắn tên là Hippok, Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.

	"Mấy trăm tên Hôi thú nhân, quá ít rồi, nhưng thịt muỗi cũng là thịt, đừng trách ta, trận doanh đối địch, chuyện không có cách nào, đến từ Luân Hồi Nhạc Viên 'Bằng hữu' ."

	Hippok nhìn về phía nơi xa, hắn sở dĩ sẽ tới loại chiến khu hoang tàn vắng vẻ này, thật ra là muốn hướng chiến khu mặt bắc áp sát, tại khống chế 1 vạn tên binh sĩ về sau, ý tưởng đầu tiên của hắn không phải kiếm chiến công, mà là mang theo những binh lính này đi đào khoáng, hơn một vạn người a, mỗi cái đều thân thể cường tráng, thêm chút huấn luyện, làm cái quặng mỏ đều không có vấn đề rồi.

	Nghĩ đến điểm này, Hippok tâm bắt đầu hừng hực, thiếu chút nữa nhịn không được cười ra tiếng, về phần Doyne đế quốc bên kia, chỉ cần cho nhiều, hắn cảm giác sẽ không có vấn đề, 1 vạn tên binh sĩ mà thôi, mấy năm liên tục chiến tranh, hắn không tin Doyne đế quốc không thiếu tài nguyên.

	Vô tình gặp đến Tô Hiểu, Hippok ý tưởng rất đơn giản, tiện đường diệt Tô Hiểu, tại năm thế giới tiến độ trước, hắn tại đánh Thế giới tranh đoạt chiến lúc, bị Luân Hồi đám người điên chi phối qua.

	Hiện tại Hippok rốt cuộc bắt được cái lạc đàn đấy, tìm đến cơ hội hả giận, lại không phát tiết một chút, hắn cảm giác mình cũng sắp mắc vào chứng sợ hãi Luân Hồi Nhạc Viên rồi, chỉ cần nhắm mắt lại, tựa hồ liền có thể thấy được hơn mười tên điên kia đứng ở trên đống xác to lớn, thần tình khác nhau, lại đều mắt lộ ra ánh đỏ.

	Sắp báo thù, cộng thêm một hồi liền đi đào khoáng, để Hippok tâm tình càng tốt.

	Gió nhẹ hơi mang theo mùi máu tươi thổi qua, chân trời ánh chiều tà như máu, Tô Hiểu nhìn về phía trước hơn một vạn tên trọng giáp bộ binh, không nói gì, chỉ là rút ra trường đao bên hông, hơn một vạn tên binh sĩ mà thôi, hắn có thể đối phó.

	Boong.

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, mà tại đối diện, Hippok trong mắt có kinh ngạc rõ ràng, một tia cảm giác không ổn, đột nhiên liền ở trong lòng hắn hiển hiện.
Kết chương.