Chương 29 : "Phản đồ aura ".
Ô!

	Cuồng phong tự Miller chủ giáo thể nội thổi ra, chống lên hắn màu lam sẫm giáo sĩ phục.

	Răng rắc răng rắc răng rắc! Phụ cận hàng cây bên đường thân cành đứt gãy, bay về phía giữa không trung.

	Donna thân thể không tự chủ được dâng lên, bị ném ra vài mét, quăng xuống đất, toàn thân đau đớn.

	Không chỉ có là nàng, Cecil, Danton, Demurdo, Harris mấy người cũng bị gió mang bay, ngã xuống bất đồng vị trí, chỉ có Cleves, Teague cùng Urdy, hoặc bởi vì lâu dài rèn luyện thể trọng không nhẹ, hoặc bởi vì thân thể mập mạp nặng nề dị thường, chỉ là lảo đảo ngã xuống đất, lộn vài vòng.

	Đối diện Miller chủ giáo Ireland liên tục làm ra rút lui cùng lộn ra sau các loại động tác, tránh thoát trước mặt phong áp chém bổ.

	Klein cùng Danis không đi ngạnh kháng, thuận thế về sau, như diều như vậy phiêu đãng, mắt thấy sắp ngã quỵ, lại cuối cùng bảo trì cân bằng.

	Gió lốc vừa có dừng lại, bị thổi tan trong sương mù liền hiển lộ ra sáu thân ảnh, bọn nó toàn bộ khoác áo choàng màu đen, mất đi đầu của mình, chỉ còn cổ còn đang cuồn cuộn rỉ máu, chỉ có xoay chuyển gió nhẹ chống lên mũ trùm.

	Hà! Hà!

	Bọn nó trong cổ họng truyền ra dã thú vận sức chờ phát động phía trước tiếng kêu khẽ.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Từng đạo mỏng mà bén nhọn phong nhận bắn ra, tại Klein lăn lộn địa phương để lại rõ ràng, khắc sâu khe hở.

	Đặng đặng đặng!

	Xách đèn bão, lam sẫm trang phục giáo sĩ nhẹ nhàng nâng lên Miller chủ giáo hai bên, sáu kẻ không đầu xông về Klein, Ireland đám người, dẫm đến mặt đất có chỗ lắc lư.

	Một không đầu quái liền rất khó đối phó, hiện tại trực tiếp tới sáu. . . Hơn nữa còn có rõ ràng bị ô nhiễm chủ giáo!"Liệt diễm" Danis thấy cảnh này, nhịn không được có chút tê cả da đầu.

	Ngay lúc này, trước mắt hắn một vệt đồng thau quang mang bay qua, ném về phía phương xa.

	Coong, coong, coong, Azcot còi đồng rơi trên mặt đất, bắn vài phát.

	Hô một tiếng, sáu người không đầu đồng thời cải biến phương hướng, xung hướng Azcot còi đồng dừng lại vị trí, lưu lại Miller chủ giáo lẻ loi trơ trọi một người đứng tại chỗ.

	Klein nắm lấy cơ hội, nâng lên bàn tay trái, một phen giật xuống áo khoác bên trong "Thái Dương trâm ngực", ném cho khoảng cách gần hắn nhất Ireland thuyền trưởng, cũng ngắn gọn hô:

	"Quán chú linh tính, năm giây, thánh thủy."

	Nói xong, hắn không có quản bị thổi bay tơ lụa mũ phớt, nửa cúi người, lúc trái lúc phải xông về Miller chủ giáo.

	Sưu sưu sưu!

	Từng đạo phong nhận dày đặc bắn ra, toàn bộ nhắm ngay Klein.

	Mặt đất nháy mắt hiện ra rất nhiều như đao tước rìu đục vết tích, mà Klein hoặc lăn lộn, hoặc nhào sang bên, hoặc lấy tay chống đất, bật ngược lên, tránh thoát vòng thứ nhất tập kích.

	Miller chủ giáo trong mắt đỏ sậm quang mang càng thịnh, đồng thời giơ lên hai tay.

	Sưu sưu sưu sưu sưu!

	Giờ khắc này, phong nhận công kích liền phảng phất súng máy tại bắn phá, Klein chỉ kịp tránh đi hơn phân nửa, thân thể liền bị xé nứt, hóa thành lại mỏng lại nhẹ giấy mảnh, phất phơ giữa không trung.

	Klein hiện ra ở một hướng khác, tiếp tục xung hướng Miller chủ giáo, muốn đem khoảng cách của hai người rút ngắn đến thích hợp phát huy trình độ!

	. . .

	Tiếp được "Thái Dương trâm ngực" Ireland lúc này cảm nhận được nóng bức tư vị, hận không thể cởi xuống quần áo trên người, nhảy vào sắp kết băng trong nước.

	Hắn một chút suy nghĩ Gehrman. Sparrow lưu lại lời nói, liền từ quần áo mặt trong lấy ra một màu thiếc hình vuông bầu rượu, vặn ra cái nắp, đem bên trong Lyrenze toàn bộ đổ ra, nồng đậm mùi rượu nhanh chóng tràn ngập hướng bốn phía.

	"Liệt diễm" Danis nhìn quanh một vòng, đối tình thế có nắm chắc nhất định.

	Hắn nhe răng nhếch miệng quỳ một gối xuống đất, song chưởng đột nhiên đặt tại mặt đất.

	Hai đạo đỏ thẫm hỏa xà lăng không mà hiện, dán mặt đất lan tràn hướng Azcot còi đồng vị trí, vì nó đúc lên tứ phía cháy hừng hực tường lửa.

	Hắn nguyên bản nghĩ là ném hỏa cầu, đánh tới hướng Miller chủ giáo, khiến Gehrman. Sparrow có thể mượn nhờ hỏa diễm, thoải mái nhảy vọt đến đối phương phụ cận, triển khai công kích, nhưng xem xem vị kia giáo chủ chung quanh khu vực như cũ lẫm liệt cuồng phong sau, hắn lại lý trí từ bỏ quyết định này, chuẩn bị trước thanh lý không đầu quái vật, phòng ngừa bọn nó quấy nhiễu đến Gehrman. Sparrow phát huy thực lực chân chính.

	Cleves, Cecil, Teague cùng Harris lúc này đã một lần nữa đứng lên, tìm về súng ống, đem Urdy, Donna, Demurdo đám người bảo hộ tại trung gian, đề phòng khả năng đến cái khác quái vật.

	Bọn họ kinh nghiệm nói cho bọn họ, tại trước đó không có huấn luyện qua phối hợp tình huống dưới, tốt nhất đừng lung tung nhúng tay kia không thuộc về nhân loại chiến đấu.

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Sáu người không đầu không thèm để ý chút nào hỏa diễm thiêu đốt, xông qua đỏ thẫm vách tường, như chó đói vồ mồi tranh đoạt lên Azcot còi đồng.

	Này liền cho Ireland thời gian, khiến hắn có thể ung dung đem linh tính quán chú vào "Thái Dương trâm ngực", chờ đợi thánh thủy ngưng kết, chảy vào hình vuông bầu rượu.

	Danis gặp đám kia người không đầu đoạt thành một đoàn, trong lòng khẽ động, nửa khom người, sắc mặt đỏ lên tại tay phải ngưng tụ ra một thanh mũi nhọn trắng lóa hỏa diễm trường thương.

	Hắn phía trước đạp một bước, chuyển eo vung cánh tay, đem chuôi này hỏa diễm trường thương ném ra, gào thét lên trúng đích một người không đầu, cũng đưa nó găm trên mặt đất.

	Trắng lóa ánh lửa dâng lên, kia người không đầu gần nửa đoạn thân thể trực tiếp hóa thành tro tàn, còn lại đồng dạng đang thiêu đốt, không ngừng dâng lên màu xanh đen khí thể.

	Mắt thấy công kích thắng lợi, Danis đang muốn không ngừng cố gắng, chợt đã nhận ra một loại nào đó điên cuồng, khủng bố đói khát.

	Này một nháy mắt, hắn phảng phất đi tới Thâm Uyên trước, chỉ kém một bước, liền sẽ ngã vào.

	Hắn biết, Gehrman. Sparrow không còn áp lực thể nội kia điên cuồng linh hồn.

	Dùng liền ba lần người giấy thế thân sau, Klein rốt cục tiến vào dự định khoảng cách.

	Hắn bàn tay trái bao tay chợt bộc phát ra áp lực thật lâu đói khát, ngọ nguậy mọc ra từng mai từng mai vảy màu vàng sậm.

	Klein đồng tử theo đó trở thành nhạt, như có dựng thẳng lên.

	Ngay sau đó, tròng mắt của hắn bên trong chiếu rọi ra trường bào màu lam đậm nhẹ nhàng nhộn nhạo Miller chủ giáo.

	Trong vô thanh vô tức, vị này đang muốn chế tạo đại lượng phong nhận nam tử trung niên đầu đột nhiên ngửa ra sau, thân thể đọng lại một giây.

	Hắn toát ra đỏ sậm quang mang con mắt mất đi lý trí, tràn ngập điên cuồng cảm giác, da của hắn trở nên bóng loáng, trở nên sặc sỡ,, tựa như một số sống dưới nước sinh vật biểu bì.

	Hắn phát ra một tiếng giống như là đến từ đại hải chỗ sâu thở dốc, dưới trường bào màu lam đột nhiên chui ra từng điều trơn nhẵn, ghê tởm xúc tu!

	"Bác sĩ tâm lý" chi "Cuồng loạn" !

	Klein vốn chỉ là nghĩ dựa vào cái này đánh gãy công kích của đối phương, vì hậu tục khống chế sáng tạo cơ hội, thật không nghĩ đến, cuồng loạn sau Miller chủ giáo trực tiếp mất khống chế!

	Sớm liền đọa lạc hoặc nhận ô nhiễm đối phương vừa mất đi lý trí này cuối cùng gông xiềng, lập tức đi vào mất khống chế Thâm Uyên!

	Gặp tình trạng này, Klein đồng tử co rụt, không do dự nữa, hoán đổi sai khiến linh hồn.

	Tại đối phương phát cuồng thời khắc, hắn bàn tay trái bao tay nhiễm lên màu vàng, biểu cảm trở nên uy nghiêm, ánh mắt lại một lần khóa chặt Miller chủ giáo.

	Trong con mắt của hắn, nháy mắt sáng lên hai đạo giống như thiểm điện ánh sáng.

	Đột nhiên, Miller chủ giáo hét thảm một tiếng, song chưởng tính cả xúc tu, toàn bộ thu về, ôm đầu.

	Tinh thần của hắn tao ngộ đâm xuyên, sinh ra khó nói nên lời cực hạn đau đớn.

	"Kẻ thẩm vấn" !

	Klein tay phải khẽ chống, đứng lên, tay trái ngay sau đó sáng lên xán lạn ánh sáng.

	Ngay sau đó, thân thể của hắn ngửa ra sau, hai tay mở ra, phảng phất tại ôm Thái Dương.

	Một đạo thô to, thuần khiết, hừng hực quang hoa từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Miller chủ giáo trên thân, đem hắn hoàn toàn bao phủ vào trong.

	Bốn phía trở nên phảng phất ban ngày, thổi mạnh cuồng phong im bặt mà dừng.

	Danh sách 5, "Quang chi tế ti" !

	Miller chủ giáo thân thể bắt đầu bốc hơi, đầu tiên là biểu bì, tiếp theo là xúc tu, cuối cùng là huyết nhục.

	Đợi đến kia xán lạn cột sáng biến mất, hắn đã không thành hình người, biến thành một bãi do bạch cốt cùng huyết nhục tạo thành quái vật, khí tức tương đương suy yếu.

	Nhưng mà, hắn còn chưa tử vong!

	Người mất khống chế sinh mệnh lực trước nay chưa từng có ương ngạnh!

	Klein biểu cảm không thay đổi, đạp đạp mấy bước vọt tới Miller chủ giáo thân thể tàn phế bên cạnh, quỳ một gối xuống, thân thể nghiêng về phía trước, đem bàn tay trái đặt tại bãi kia huyết nhục bên trên.

	Hắn không tiếp tục dùng "Quang chi tế ti" năng lực, vì chính là cho "Đói khát ngọ nguậy" lưu lại đồ ăn!

	Bao tay lòng bàn tay vị trí, vô thanh vô tức nứt ra một cái khe, bên trong mọc ra hai hàng hư ảo, trắng hếu răng, điên cuồng nuốt cắn lên huyết nhục, bạch cốt cùng linh tính.

	Nhưng Miller chủ giáo còn tại giãy dụa, hắn củng cố huyết nhục, mọc ra mấy cái xúc tu mới, ý đồ quấn về Klein, đem hắn kéo vào ngực của mình.

	Klein vứt bỏ thủ trượng, rút ra súng lục, nhắm ngay quái vật, bắn liền năm phát.

	Phanh phanh phanh phanh phanh!

	Hoặc vàng nhạt hoặc đồng thau hoặc trắng bạc đạn đánh trúng vào Miller chủ giáo, kích thích từng mảnh từng mảnh màu sắc khác nhau hỏa diễm.

	Miller chủ giáo lại một lần phát ra đến từ linh hồn kêu thảm, rốt cuộc vô lực chống lại "Đói khát ngọ nguậy", cả huyết nhục lẫn linh hồn toàn bộ hóa thành dòng nước xiết, đầu nhập vào trong cái miệng tham lam kia.

	Cũng liền hai ba giây, trên mặt đất chỉ còn lại quần áo mảnh vỡ, tiền mặt hài cốt, cùng điểm điểm thong thả ngưng tụ lam sẫm mang lục quang mang.

	Đây chính là "Nuốt" cùng "Chăn thả" khác biệt.

	Klein càng muốn người sau, nhưng nơi này không có khác đồ ăn.

	Cùng lúc đó, Ireland thuyền trưởng trước đây hình vuông trong bầu rượu chế tạo hai đợt thánh thủy.

	Danis vội vàng hướng hắn hô:

	"Ném qua đi!"

	Ireland không do dự, đem bầu rượu ném về đang cướp đoạt còi đồng người không đầu.

	Khục, Danis hắng giọng, đứng thẳng người.

	Hắn bàn tay trái nhàn nhã đút túi, tay phải đẩy thẳng ra trước, tại quanh người nhanh chóng ngưng tụ ra từng cái màu đỏ quạ lửa.

	Này mấy nửa hư ảo quạ lửa vỗ cánh bay ra, theo con đường khác nhau, đồng thời đụng đến hình vuông bầu rượu bên trên, vừa lúc ở đám kia người không đầu đỉnh chóp.

	Ầm ầm!

	Hình vuông bầu rượu vỡ vụn, Thái Dương thánh thủy lưu loát bay xuống.

	Xèo xèo xèo! Còn lại người không đầu toàn bộ bị xối trúng, kêu thảm, co quắp, ngã trên mặt đất.

	Bọn nó nhanh chóng tan rã, biến thành huyết thủy, Azcot còi đồng thì lẳng lặng nằm ở trung ương sạch sẽ khu vực.

	Giải quyết. . . Gehrman. Sparrow thật rất mạnh, dù là gặp gỡ thuyền trưởng, cũng có chống đỡ năng lực. . . Đáng tiếc, vừa rồi không thấy được hắn dùng nào phi phàm năng lực. . . Danis quay đầu nhìn về đứng ở Miller chủ giáo để lại sự vật phía trước Klein, vô thanh cảm thán một câu.

	Sau đó, hắn trông thấy Gehrman. Sparrow lạnh lùng quét chính mình một chút.

	Trong vô thức, Danis biệt khuất chạy đi ra, đem Azcot còi đồng nhặt trở về.

	Donna xoa xoa bầm tím cánh tay, trông thấy mặc màu đen lễ phục dài Sparrow thúc thúc đi trở về mấy bước, khom lưng nhặt lên kia đỉnh nửa cao tơ lụa mũ phớt, trầm mặc vỗ vỗ tro bụi, một lần nữa đeo lên.
Kết chương.