Chương 533: Người chơi bên trong thủ thắng.

	.

	Ngưu Nãi Đường bên người chẳng biết lúc nào thêm một cái toàn thân che kín tử sắc hình xăm uy mãnh Bạch Hổ, Bạch Hổ hình thể tráng kiện, uy phong lẫm liệt.

	Ngưu Nãi Đường đứng tại nó bên cạnh, đều đối với nó móng cao, cảm giác con hổ này miệng vừa hạ xuống có thể nuốt hai cái Đường Đường.

	"Đây là? Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ!"

	"Là Ngân Nguyệt hổ, truyền thuyết Ngân Nguyệt hổ có một tia Lục Ngô huyết mạch, số lượng thưa thớt, không nghĩ tới cái này tiểu nữ oa có dạng này một con sủng vật."

	"Ta đi, con hổ này ta chỉ ở hội trưởng chúng ta kia gặp qua một con, không nghĩ tới còn có một con!"

	"Nàng lão hổ cùng hội trưởng A Bạch giống như, cùng song bào thai giống như."

	. . .

	Mọi người thấy trên lôi đài lão hổ, đều nghị luận lên.

	Lâm Tễ Trần nếu là biết các nàng nghị luận nội dung đoán chừng muốn cười, này làm sao có thể để song bào thai đâu, rõ ràng là một bào nhiều thai.

	Đây chính là hắn tại Yêu Thú sâm lâm tìm tới Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ tể.

	Lại nói cũng không biết. . . Kia đối Ngân Nguyệt hổ vợ chồng, có hay không tái sinh tể?

	Đến tìm thời gian trở về nhìn xem, nếu là có con non cũng không thể buông tha, có thể bán già nhiều tiền.

	"Nữu Nữu! Đánh hắn ~ "

	Ngưu Nãi Đường tay nhỏ một chỉ, nàng yêu sủng đặt tên là Nữu Nữu.

	Ngân Nguyệt hổ đạt được chủ nhân chỉ lệnh, lập tức hướng bị giam cầm ở Đạo Tông đệ tử đánh tới, ở giữa không trung nâng lên tráng kiện hổ trảo, nắm vào trong hư không một cái!

	Ba đạo lôi điện trảo đao liền tại Đạo Tông đệ tử trên thân lưu lại rõ ràng vết thương.

	Đạo Tông đệ tử kêu lên một tiếng đau đớn, cắn răng muốn chờ đợi giam cầm thời gian kết thúc lập tức đào tẩu.

	Nhưng mà Ngưu Nãi Đường nhảy nhảy nhót đáp đi vào một bên khác, bóp niệm pháp quyết.

	"Cờ ảnh lồng giam!"

	Đạo Tông đệ tử vừa muốn giải thoát trói buộc, trên đầu đột nhiên xuất hiện một cái cự đại bàn cờ, trên bàn cờ đường vân mạch lạc, giống như là từng đầu sợi tơ, đem hắn bao khỏa, không thể động đậy.

	Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ thì tại bên cạnh điên cuồng chuyển vận!

	Lâm Tễ Trần thấy hai mắt tỏa sáng, hắn cảm giác Đường Đường thực lực có tăng lên trên diện rộng.

	Cũng không phải nàng một khi đốn ngộ liền mạnh lên, mà là, lần này bên trong thi đấu có thể sử dụng sủng vật về sau, Đường Đường sức chiến đấu đạt được tăng vọt.

	Bên ngoài thi đấu thời điểm Đường Đường không có cách nào dùng sủng vật, chỉ có thể một người đơn đả độc đấu, Kỳ Tông lại chỉ là hệ phụ trợ chức nghiệp, kỹ năng tổn thương thấp.

	Coi như Đường Đường có thể khống ở người, cũng rất khó đánh chết đối phương.

	Thường thường kỹ năng toàn ném xong đều đánh không chết người, cuối cùng bị ép bị người phản sát.

	Nhưng bây giờ có trợ thủ liền không đồng dạng, thật to đền bù tổn thương bên trên thiếu hụt cùng nhược điểm.

	Mà lại sủng vật còn có thể cho chủ nhân hấp dẫn cừu hận, kéo dài thời gian, đầy đủ Đường Đường phóng thích kỹ năng.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Đường Đường thắng."

	Nam Cung Nguyệt hiếu kỳ nói: "Làm sao ngươi biết? Còn không có kết thúc đâu."

	"Vậy chúng ta đánh cược thôi? Nếu là ta nói đúng, ngươi liền đáp ứng ta một cái điều kiện." Lâm Tễ Trần cười xấu xa nói.

	Nam Cung Nguyệt khuôn mặt đỏ lên, mắng: "Mới không muốn, xấu sư đệ lại nghĩ khi dễ ta ~ "

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, đang muốn tiếp tục nói chuyện, Sở Thiên Hàn lại phi thường sát phong cảnh đi tới.

	"Lâm sư đệ, Nam Cung sư muội, trưởng lão muốn các ngươi trở về, không có mệnh lệnh của hắn, không cho phép đi loạn."

	Nam Cung Nguyệt bất mãn nói: "Chúng ta xem hết liền trở về."

	"Nam Cung sư muội, đây là trưởng lão mệnh lệnh, ta cũng không có cách nào." Sở Thiên Hàn một bộ thương mà không giúp được gì biểu lộ.

	Lâm Tễ Trần ngược lại lười nhác cùng hắn so đo, hướng Nam Cung Nguyệt nói: "Tiểu sư tỷ, đi thôi, dù sao kết quả đã biết."

	Hai người trở lại Kiếm Tông địa bàn, Nam Cung Vũ thật không có răn dạy hai người, chỉ là khuyên bảo bọn hắn đừng lại đi loạn.

	Lâm Tễ Trần gật đầu đáp ứng, kỳ thật nơi này cũng có thể nhìn thấy tất cả lôi đài tỷ thí, chỉ bất quá hắn nghĩ cách gần đó điểm cho Đường Đường cố lên thôi.

	Tử đài chiến đấu không ra Lâm Tễ Trần sở liệu, Ngưu Nãi Đường không ngừng phóng thích các loại kỹ năng, hạn chế Đạo Tông đệ tử.

	Đạo Tông đệ tử mặc dù cực lực muốn phản kháng, nhưng làm sao Ngưu Nãi Đường mấy ngày nay trải qua chăm chú nghiên cứu cùng Lâm Tễ Trần chỉ đạo, kỹ năng dính liền thả vừa đúng, cho Đạo Tông đệ tử cực lớn bối rối.

	Dù là Đạo Tông đệ tử cũng đồng dạng thả ra sủng vật của mình, nhưng sủng vật của hắn cùng Ngân Nguyệt hổ so sánh yếu đuối, bị Ngân Nguyệt hổ hai ba lần liền xử lý.

	Cuối cùng, Đạo Tông đệ tử cũng không thể lật bàn, tại phiền muộn bên trong nhận rõ hiện thực, nhận thua đầu hàng.

	Đây cũng là trận đầu người chơi ở bên trong thi đấu chiến thắng NPC ví dụ!

	Không khỏi làm cái khác Top 100 các người chơi nhặt lại lòng tin, một cái tiểu nữ hài đều có thể thắng, bọn hắn khẳng định cũng được!

	Thắng được tranh tài Ngưu Nãi Đường vui vẻ cưỡi tại Ngân Nguyệt trên lưng hổ khoa tay múa chân bay trở về Kỳ Tông địa bàn.

	Kỳ Tông tông chủ Khâu đạo nhân thập phần vui vẻ, không chút nào keo kiệt tán thưởng hắn vị này nhỏ nhất cũng là nhất được sủng ái đệ tử.

	"Trách không được ngươi cái này tiểu bất điểm đều chướng mắt vi sư cho ngươi tặng sủng vật, nguyên lai là có Ngân Nguyệt hổ a, ha ha."

	"Đúng thế đúng thế, cái này Ngân Nguyệt hổ thế nhưng là Lâm ca ca đưa cho ta đát ~ "

	"Ồ? Là vị kia Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử? Tiềm Long Hoàng tộc trước phò mã?" Khâu đạo nhân hơi kinh ngạc.

	"Ừm ân."

	"Ha ha, không sai không sai, về sau có thời gian có thể dẫn hắn đến ta Kỳ Tông làm khách, bất quá ngươi bây giờ đã là Kim Đan cảnh, có thể có cái thứ hai sủng vật, đến lúc đó về tông môn, vi sư cho ngươi một lần nữa tìm một đầu."

	"Vậy được rồi, kia Đường Đường muốn dáng dấp đẹp mắt sủng vật a, giống như Nữu Nữu đẹp mắt mới được a ~" Ngưu Nãi Đường tâm tâm niệm niệm đẹp mắt sủng vật.

	Tiểu Nhan giá trị khống cũng không phải nói đùa, liền yêu thích nhìn.

	Nếu không làm sao lại như thế thích Lâm Tễ Trần liệt ~

	Tại Ngưu Nãi Đường trong lòng, Lâm ca ca chính là thế giới đẹp mắt nhất nam hài tử ~

	【  đinh! Kỳ Tông tông chủ Khâu đạo nhân đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 5 điểm (mới quen đã thân) 】

	Lâm Tễ Trần ngồi tại Kiếm Tông địa bàn, không hiểu thấu thu được một đầu tin tức.

	Khâu đạo nhân làm sao đột nhiên đối với mình có hảo cảm?

	Đầu hắn hơi chút thay đổi, lập tức đoán được là Ngân Nguyệt hổ công lao.

	Lâm Tễ Trần vui lên, xem ra sau này đi Kỳ Tông du lịch là không thành vấn đề, nói không chừng còn có thể tìm Khâu đạo nhân vớt cái nhiệm vụ cái gì.

	Rất nhanh, từng tràng tranh tài đều đâu vào đấy kéo dài.

	Không bao lâu dậu chữ lôi đài liền đến phiên trận thứ chín.

	"Dậu đài trận thứ chín! Đệ tử ra sân!"

	Kiếm Tông tất cả ánh mắt đều thả trên người Nam Cung Nguyệt.

	Nam Cung Nguyệt đứng dậy, cười nói: "Cha, tiểu sư đệ, ta đi tỷ thí rồi~ "

	Nam Cung Vũ từ cười nói: "Ừm, đi thôi, cha ở đây đợi ngươi tin tức tốt."

	Nam Cung Nguyệt lại không trả lời, một đôi linh động con ngươi chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, Nam Cung Vũ tiếu dung cứng ở trên mặt, tâm truyền đến một trận quặn đau.

	Con gái lớn không dùng được a!

	Lâm Tễ Trần chờ Nam Cung Vũ nói xong mới mở miệng nói: "Tiểu sư tỷ, tùy tiện lộ hai tay là được rồi, dù sao ngươi khẳng định thắng, đối phương nếu như là ma tu, liền chiếu chết bên trong đánh, là tu sĩ chính đạo, liền hơi đánh cái gần chết liền tốt."

	Phốc thử ~

	Nam Cung Nguyệt bị chọc cho tiếu yếp như hoa, đệ tử khác bao quát Sở Thiên Hàn cùng Trần Uyên bọn hắn, vừa vắt hết óc nghĩ chút có ý mới chúc phúc ngữ.

	Nghe được Nam Cung Nguyệt tiếu dung, bọn hắn những cái kia từ toàn kẹt tại trong cổ họng.

	Coi như muốn nói cũng không kịp, Nam Cung Nguyệt hướng Lâm Tễ Trần đáp ứng , quay người ngự không mà lên, như linh bướm, bay vọt mặt sông, nhẹ nhàng rơi vào dậu chữ trước sân khấu.

	Đối diện đối thủ, chỉ là cái Nhị lưu tông môn xếp hạng dựa vào sau đệ tử nội điện.

	Không ra Lâm Tễ Trần sở liệu, Nam Cung Nguyệt hai ba lần liền làm xong đối thủ, cấp tốc quay trở lại.

	Thời gian dần dần đi vào giữa trưa. . .

	. . . .
Kết chương.