Chương 681 : Nhân gian đều là khách đi xa.
Niệp Tâm không phải là một cái ưa thích người xem náo nhiệt, bất quá đối với cái này đầu đến từ Thanh Minh thiên hạ thiên ngoại ma, lần thứ nhất nổi lên tìm tòi nghiên cứu chi tâm, thiên ngoại ma lúc trước cái kia phó "Chân tiên mặt mày", Niệp Tâm có chút rung động, nhất là "Đạo nhân Sương Hàn" người mặc món đó phẩm trật kinh người thiên tiên động y, Niệp Tâm cảm thấy nếu là có thể đem tính bằng đơn vị hàng nghìn "Kinh vĩ" từng cái hóa giải ra, có thể cho chính mình may quần áo thuật, nâng cao một bước. Nếu là số phận cho dù tốt chút ít, không chừng chính là khốn thủ nơi đây nhiều năm đại đạo cơ hội chỗ.

	Niệp Tâm nói ra: "Ngươi gọi Ngô Sương Hàng."

	Ngồi xổm trên mặt đất tóc trắng đồng tử ngẩng đầu, "Còn gì nữa không."

	Niệp Tâm nói ra: "Ngô Sương Hàng khi còn sống là một vị binh gia tu sĩ, cũng không phải là đạo sĩ."

	Nói đến đây, "Hôm nay Ngô Sương Hàng cũng chưa chắc phải nhất định là chết."

	Tóc trắng đồng tử nở nụ cười, "Vì sao là binh gia, lý do?"

	Niệp Tâm nói ra: "Ngô Sương Hàng, vô song tướng, nghe là một cái thích hợp ném đến đi lên chiến trường tên rất hay, không phải là binh gia tu sĩ, có chút lãng phí."

	Lão già điếc chỉ cảm thấy tiểu cô nương này não, quả nhiên xách không rõ. Dựa theo Niệp Tâm lời nói, ta tên hiệu Lão già điếc, phía nam Thập Vạn Đại Sơn có một lão mù lòa, như vậy là không phải là thất lạc nhiều năm anh em ruột rồi hả? Cũng đúng, tiểu cô nương thật muốn tự hiểu rõ sở, cũng sẽ không một mực làm may quần áo người. Những cái này nhất tiếng xấu chiêu lấy ma đạo tu sĩ, Nam Hải độc cưỡi lang, khách qua đường, ôn thần, diễm thi các loại đều thuộc về không cách nào thay đổi con đường đường cụt. Nhưng mà may quần áo người, quái người cùng bán kính người cái này vài loại, là có thể trên đường đi vào bàng môn đấy, chỉ cần hoạt động thoả đáng, vụng trộm chuyển đi làm cái phổ điệp tiên sư cũng không khó, nhưng mà cái này Niệp Tâm, mặc kệ sớm nhất là như thế nào trở thành may quần áo người, nội tâm có hay không tình nguyện, dù sao nàng là quyết định một con đường đi đến chỗ tận.

	Tóc trắng đồng tử nhổ nước miếng, hai tay bóp mặt, vẻ mặt không thể tưởng tượng, "Cái này cũng được? !"

	Lão già điếc hỏi: "Thực bị Niệp Tâm nói trúng rồi?"

	Tóc trắng đồng tử học cái kia nhà mình lão tổ hai tay lồng tay áo, ánh mắt thương hại, mắt nhìn Niệp Tâm, lại nhìn thêm Lão già điếc, hai kẻ đần, như thế nào không dứt khoát nhận biết cha và con gái.

	Nếu như không phải là hôm nay đại đạo có thể xấu, có khả năng tính mạng khó giữ được, bằng không thì chỉ là nhìn theo Niệp Tâm cái gọi là binh gia lão tổ thân phận, là hắn có thể liền một mạch biên soạn ra Ngô Sương Hàng dìm nước thủy thần cung, hỏa thiêu Hỏa thần miếu, chân đạp Huyền Đô quan, đánh phá gõ thiên cổ, công trên Bạch Ngọc Kinh một loạt đặc sắc chuyện xưa, hơn nữa cam đoan hoàn hoàn đan xen, có lý có cứ.

	Hắn nghiêng đi thân, nâng lên bờ mông, đem hai tay cùng lỗ tai đều dính sát tại cửa nhỏ trên, "Như thế nào cũng không có điểm động tĩnh, ta thật lo lắng cho ẩn quan lão tổ a. Liền lão nhân gia người cái kia mang thù, một khi luyện vật không được, cứ phải cùng ta tính sổ. Cháu trai, cháu cố gái, hai người các ngươi tranh thủ thời gian giúp ta cầu thần bái bồ tát, tâm thành chút ít, nếu là đã thành, ta nhớ các ngươi một công, từ nay về sau, chúng ta một nhà ba người, tự lập đỉnh núi, cùng nhau tiếp nhận ẩn quan vì tổ, sẽ lại không cần hâm mộ hình quan bên kia người đông thế mạnh rồi, đến lúc đó ta đối phó cái kia giặt đồ nữ cùng giặt vải lụa hoàn, Lão già điếc cùng hình quan qua lại đánh ra óc, Niệp Tâm ngươi ngay tại một bên xách cái thùng nước chứa. . ."

	Niệp Tâm một cước chống đỡ tóc trắng đồng tử đầu lâu, chậm rãi tăng thêm lực đạo, khiến cho vị này thiên ngoại ma hé mở hai má đều dán tại trên cửa.

	Tóc trắng đồng tử nửa điểm không phiền muộn.

	Lão già điếc có chút hâm mộ Niệp Tâm, chính mình cùng cái này đầu thiên ngoại ma vừa gặp mặt những năm kia, không thiếu phân cao thấp, đến nỗi nó cùng hình quan giữa, cái kia càng là phân cao thấp cho tới bây giờ, chẳng biết tại sao, Sương Hàn duy chỉ có đối với Niệp Tâm cũng không quá mức để tâm. Lão già điếc cũng không phải sợ cái này đầu thiên ngoại ma náo yêu thiêu thân, nhưng mà không có thanh tịnh, cuối cùng đáng ghét. Lúc trước thiên ngoại ma đi theo Lão già điếc bên người, như hình với bóng tám mươi năm, Lão già điếc muốn an tâm tu hành một lát, đều rất khó khăn, về sau chỉ có thể gọi một tiếng ông nội, mới miễn cưỡng thoát khỏi nó dây dưa.

	Niệp Tâm thu hồi chân.

	Tóc trắng đồng tử bảo trì cái tư thế kia, nói ra: "Ngươi cùng ẩn quan lão tổ lên tiếng kêu gọi, lại lại để cho lão nhân gia người cùng ta lên tiếng kêu gọi, ta nên đáp ứng huyễn hóa ra món đó 'Màu đỏ tía' áo cà sa, cho ngươi xem cái đủ."

	Tóc trắng đồng tử tựa hồ lo lắng Niệp Tâm thân là Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, không rõ "Màu đỏ tía" pháp bào tuyệt diệu, giải thích nói: "Ta cái kia áo mưa, đó là Đạo tổ cưỡi ngưu xuất quan lúc người mặc đạo bào ba kiện phỏng chế một trong, tuy là đời sau hàng nhái bện, vẫn đang đạo ý vô cùng, là này tòa Tuế Trừ cung trấn sơn chi bảo một trong, là sơn thủy trong trận pháp trụ cột chỗ, chỉ cần lão tổ run quần áo, đỉnh núi như khoác trên vai áo mưa, mặc ngươi kiếm tiên xuất kiếm trăm ngàn lần, giống nhau không thể phá vỡ."

	Nói đến đây, tóc trắng đồng tử cười lạnh nói: "Tuế Trừ cung cùng Đại Huyền Đô quan nổi danh, Niệp Tâm, chính ngươi nghĩ kĩ."

	Niệp Tâm nói một tiếng cám ơn, không hề ở tại cửa ra vào bên này tiêu xài thời gian. Kim phù lục, ngọc sách bên trên văn tự, có thể bắt tay vào làm tróc bong đi ra.

	Lão già điếc tán thưởng một câu, "Hảo thủ đoạn."

	Sương Hàn đứng lên, run rẩy tay áo, "Ngoan cháu trai."

	Hắn cử động lần này giúp Niệp Tâm, đạt được 1 môn rất lớn đạo duyên. Cũng giúp Trần Bình An, có thể không có ở đây Niệp Tâm trên tay ăn thêm vào đau khổ, đồng thời còn có thể trả hết kim phù lục, ngọc sách món nợ này, đến nỗi Sương Hàn, cũng coi như giúp mình một thanh, hắn lúc trước đã được đến Trần Thanh Đô âm thầm bày mưu đặt kế, cùng với lựa chọn cùng Trần Bình An tại tâm cảnh trên là địch, không bằng lựa chọn cùng Trần Bình An người bên cạnh vì bạn bè. Chỉ điểm là giả, uy hiếp là thật, rõ ràng là muốn hắn thu tay lại, không hề tại Trần Bình An tâm cảnh một chuyện trên động tay chân, mai phục bút, đào giếng hố.

	Sương Hàn lúc trước thật đúng là không phải là hù dọa Trần Bình An, mấy lần du lịch, lấy ba núi chín hầu thuật làm căn bản, lại lấy diễn sinh ra hai mươi tư san hướng phương pháp, vị chi tầm long, khám định một chỗ "May mắn đất", vị chi điểm huyệt, tại thân người thiên địa chính giữa một chỗ vô dụng động phủ yên lặng nơi hẻo lánh chỗ, móc ra một mặt tấm gương lớn nhỏ hố tròn, vị chi chui từ dưới đất lên, hố tròn tên là "Kim giếng", sau đó phủ lấy hộc hình hòm gỗ, sau lần đó tâm hố giống như che đỉnh, chết héo chi thủy giếng, sẽ không thấy kia "Nhật nguyệt tinh quang" .

	Tầm long điểm huyệt, chui từ dưới đất lên phủ rương, mỗi lần du lịch đều làm thành một bước, hơn nữa đều muốn ẩn nấp né tránh cái kia tuần hành rồng lửa, nhất là cái kia ngồi long bội kiếm treo kinh thư màu vàng tiểu nhân, mỗi lần tiến vào Trần Bình An tâm hồ, thiên ngoại ma đều cùng tên tiểu tử kia chơi trốn tìm.

	Cái này thủ bút, che giấu sâu đậm, sẽ không đối với Trần Bình An bây giờ cảnh giới tu vi có bất kỳ ảnh hưởng gì, chỉ là một khi cái này người đọc sách tâm cảnh mơ hồ bẩn, có một chỗ không thấy quang minh, dù là rất nhỏ, đợi đến lúc Trần Bình An cảnh giới cao lúc, sẽ lớn như núi núi cao, hoặc là Sương Hàn bây giờ liền dứt khoát đập nát kim giếng, cũng có thể lại để cho Trần Bình An tâm cảnh như vậy lưu lại khuyết điểm nhỏ nhặt, đại đạo căn bản, không hề đầy đủ hết, có thể hay không bổ sung? Đương nhiên có thể, chỉ cần Trần Bình An đem nơi này kim giếng, đưa tặng cho nó cái này đầu thiên ngoại ma, làm động phủ, chẳng những có thể lấy may vá không rò, còn có thể ích lợi cảnh giới, trở thành một vị luyện khí sĩ đạo pháp chi nguyên.

	Đến nỗi luyện chế tam sơn phương pháp, Sương Hàn đương nhiên nửa điểm không xa lạ gì, ở đâu chỉ là nghe nói qua mà thôi.

	Chỉ là Sương Hàn đến bây giờ còn là không có làm rõ ràng một việc, từ Trần Bình An chủ động hỏi thăm chính mình tên, đến đề cập Hỏa Long chân nhân truyền thụ ba núi luyện vật đạo quyết, có phải hay không Trần Bình An cố ý gây nên, là không phải là bởi vì đã đã nhận ra cái kia chỗ cổ quái, lúc này mới không tiếc vạch mặt, gọi tới Trần Thanh Đô áp trận.

	Tóc trắng đồng tử không khỏi cảm khái nói: "Chỉ có thể ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo tràng, câu thúc ông nội một thân tốt thần thông."

	Trần Bình An trước sau luyện chế bốn kiện bổn mạng vật, Lão Long thành biển mây, sông lớn đổ ra biển vào cửa biển chỗ tiên gia khách sạn, Long Cung động thiên, Kiếm Khí trường thành Ninh phủ mật thất.

	Cuối cùng một kiện ngũ hành chi thuộc, còn có hai cái có cũng được mà không có cũng không sao hộ đạo nhân, Phi Thăng cảnh đại yêu Thừa Sơn, Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, Sương Hàn.

	Cửa nhỏ từ từ mở ra, Trần Bình An hiện thân.

	Tóc trắng đồng tử lập tức nịnh nọt nói: "Ẩn quan lão tổ, tư chất trác tuyệt đến rồi làm cho người tức lộn ruột tình trạng, luyện vật nhanh như vậy, đi mẹ nó cái Tào Từ cái gì đấy, cho ẩn quan lão tổ xách giày cũng không xứng. . . Ồ? Ẩn quan lão tổ sao còn không có khởi công luyện hóa? Là vì trên người võ vận quá nhiều, chưa triệt để rèn luyện quan hệ? Bực này ưu sầu, thế gian mấy cái vũ phu có thể hiểu?"

	Lão già điếc cảm thấy tại nịnh nọt buồn nôn người trong chuyện này, hô nó vài tiếng ông nội, nửa điểm không thấy có lỗi.

	Trần Bình An nói ra: "Đi ra hóng gió."

	Trần Bình An dọc theo cái kia bậc thang tản bộ, bốn phía đều thiên nhiên u minh đen tối, có thể xem rất xa, chỉ bằng tu vi.

	Bởi vì trẻ tuổi ẩn quan là đi xuống dưới, vì vậy tóc trắng đồng tử liền đi tại đằng trước, nghiêng người mà đi, xoay người duỗi ra hai tay, nhắc nhở lấy ẩn quan lão tổ đặt chân cẩn thận.

	Nếu là nhanh chóng đi lên, tóc trắng đồng tử sẽ đi theo sau lưng, đồng dạng duỗi ra hai tay, miễn cho ẩn quan lão tổ một cái không cẩn thận ngửa ra sau ngã sấp xuống.

	Luận mặt ngoài chân chó trình độ, đoán chừng nghỉ mát hành cung ẩn quan nhất mạch, Mễ Dụ tăng thêm Cố Kiến Long, Tào Cổn bốn người, cũng không bằng cái này đầu thiên ngoại ma.

	Nhìn như thú vị lại không có trò chuyện, tóc trắng đồng tử rồi lại sẽ ở trong lòng yên lặng tính toán, nhìn xem Trần Bình An khi nào biết lái cửa chối bỏ việc này, cũng là thật là nhàm chán đã có thú vị.

	Trần Bình An đối với cái này đầu thiên ngoại ma hoang đường hành vi, căn bản không quan tâm, tùy tiện nó giày vò.

	Trần Bình An xác thực không có luyện hóa này tòa nham thạch nóng chảy lò luyện, trong cơ thể võ vận, không phải là nguyên nhân, Niệp Tâm lúc trước đã giúp đỡ từ cái kia rồng lửa chính giữa tróc bong ra hai hạt hỏa chủng, đúng là hai khỏa rồng lửa chi con ngươi, đối với thuần túy vũ phu chân khí ngưng tụ mà thành cái kia tuần hành rồng lửa mà nói, không ngừng hòa hợp rồng lửa vẽ rồng điểm mắt hai hạt hỏa chủng, vốn là vật ngoài thân, bị Niệp Tâm móc ra lấy đi sau đó, không bị thương rồng lửa nguyên khí, chỉ là cái kia "Lấy con ngươi" quá trình, có chút ngoài ý muốn, thân là Ngọc Phác cảnh may quần áo người, vậy mà không cách nào áp chế cái kia cương quyết bướng bỉnh chân khí rồng lửa, thật muốn cưỡng ép gọt đi hai khỏa tròng mắt, đoán chừng sẽ phải gây chiến rồi, tổn thương đến Trần Bình An thể phách căn bản, vậy đại khái chính là luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu bẩm sinh không hợp.

	Trần Bình An đành phải cùng cái kia màu vàng tiểu nhân đánh thương lượng, khuyên can mãi, đã trúng vô số mắng, người sau mới một cước đạp xuống rồng lửa đầu lâu, khiến cho ôn thuần không động đậy, tùy ý Niệp Tâm lấy vật.

	Dừng ở đây, đều tính thuận lợi. Có thể đợi đến lúc Trần Bình An tiến vào cửa nhỏ, bắt đầu vận chuyển Hỏa Long chân nhân truyền thụ cho đạo kia cổ xưa tiên quyết, mới phát hiện mình đưa thân vào một cái lúng túng tình cảnh, nguyên ở Bích Du phủ thủy thần ngoài miếu cái kia khối cầu mưa bia, diễn biến mà ra luyện vật khẩu quyết, vậy mà loáng thoáng, tựa như một cái thất ý người, trốn đi hối hận, tự hành vận chuyển thuật pháp, liên lụy nổi lên nhè nhẹ từng sợi tâm hồ rung động, nếu là ở bình thường, đây là tu đạo thành công, thiên nhân cảm ứng điềm tốt, thuộc về rất lớn chuyện tốt, có thể tại luyện hóa hỏa chúc chi vật thời khắc mấu chốt, chính là phiền toái muốn chết, đợi đến lúc Trần Bình An phát giác được không ổn, tâm thần hạt cải đi hướng thủy phủ nhìn qua, quả nhiên thấy kia chút ít áo xanh các đồng tử mỗi cái tâm thần có chút không tập trung, co rúc ở cái kia bức tựa như thủy tiên triều bái đồ bích hoạ phía dưới, hiển nhiên mà dễ dàng, Trần Bình An tại thân người trong trời đất nhỏ bé, đã có một trận nước lửa chi tranh manh mối, chính là bởi vì Trần Bình An đại đạo thân nước, muốn đem một viên phẩm trật không cách nào tưởng tượng thần linh trái tim luyện hóa hỏa chúc chi vật, vì vậy trận này nước lửa chi tranh, nhất hiển hóa rõ ràng. Lúc trước trước có thủy phủ, lại đốt cây gây rừng từ, do vì sơn thủy gắn bó, ngược lại sẽ ích lợi luyện hóa quá trình, tiếp theo luyện hóa mộc thuộc bổn mạng vật, khí hậu đều trợ, thân người tiểu thiên địa khí tượng, đồng dạng không có bất kỳ cản.

	Sau lần đó mặc kệ Trần Bình An như thế nào áp chế tâm hồ thủy phủ khí tượng, đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Trần Bình An đứng ở một tòa lao tù bên ngoài, bên trong giam giữ lấy một đầu Nguyên Anh kiếm tu Yêu tộc, dùng tên giả Hoàng Hạt, bổn mạng phi kiếm "Đầm đìa" . Chân thân là một đầu bò cạp, dựa theo 《 Sưu Sơn Đồ 》 ghi chép, con gián chi thuộc.

	Trần Bình An thường xuyên đến này đứng đấy, cũng không nói lời nào. Mà Hoàng Hạt một mực dốc lòng dưỡng kiếm, cũng chỉ làm không có nhìn thấy bên ngoài người trẻ tuổi.

	Trần Bình An mở miệng hỏi: "Ngươi có hay không áp thắng phương pháp? Thi triển phong sơn thuật, đem cái kia thủy phủ đóng cửa."

	Tóc trắng đồng tử vẻ mặt đưa đám nói: "Ẩn quan lão tổ, bối phận về bối phận, mua bán về mua bán, lúc này hai ta là nhẹ nhàng mà sung sướng áp đặt quan hệ, liền không cần từ bên cạnh ta chiếm tiện nghi rồi a?"

	Trần Bình An nói ra: "Vì cái gì không làm mua bán, từ giờ trở đi, chúng ta mà bắt đầu chính thức buôn bán, chỉ cần ngươi cho đủ nhiều, có thể kiếm lấy một cái mạng. Ngươi thề vô dụng, ta thề rồi lại tất cả đều là thật, đến lúc đó ta đi cùng lão đại kiếm tiên cầu tình. Chẳng qua có đầu điểm mấu chốt, ngươi tính toán người khác đi, ta đã cùng lão đại kiếm tiên đã nói rồi, ngươi lại tính toán ta, một kiếm chém chết thì thôi."

	Tóc trắng đồng tử hỏi: "Ngươi thực nguyện ý cải biến ước nguyện ban đầu, tùy ý ta ly khai lao ngục?"

	Trần Bình An nói ra: "Sự tình phân trước sau, là ngươi tính toán ta trước đây, muốn đoạt ta thân thân thể hồn phách, ngấp nghé ta những cái kia nhân quả dây dưa cùng một chút số mệnh, làm cho ngươi ẩn nấp càng sâu, một khi thực hiện được, nói không chừng ngay cả lão đại kiếm tiên đều khó hơn nữa giết ngươi triệt để, rẻ chiếm hết, ta vì sao cho ngươi còn sống ly khai lao ngục. Thực ta cho là ngươi ông nội thân lão tổ rồi hả? Nếu thật là nhà của ngươi lão tổ, liền loại người như ngươi đức hạnh, bất tài con cháu, đã sớm đại nghĩa diệt thân rồi."

	Tóc trắng đồng tử bĩu môi, nói ra: "Ngươi còn không phải là muốn để cho ta vì ngươi trải đường, cùng ngươi nhiều lời chút ít Thanh Minh thiên hạ nội tình quy củ, làm tốt tương lai ngươi phi thăng đi hướng Thanh Minh thiên hạ, vì trận kia hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, sớm làm ý định."

	"Ta có nói qua không phải sao?"

	Trần Bình An cười vuốt vuốt tóc trắng đồng tử đầu, "Như thế nào không hô lão tổ rồi."

	Thiên ngoại ma vui vẻ nói: "Được rồi, lão tổ tông!"

	Trần Bình An biến chưởng vì quyền, một đầu thiên ngoại ma ầm ầm vỡ vụn, sau đó tại nơi khác ngưng tụ hình người, Nhị thanh xà, xuyên pháp bào, một đường nhảy về phía trước phản hồi, cao hứng bừng bừng nói: "Ẩn quan lão tổ một quyền này, hiển thị rõ Viễn Du cảnh phong thái!"

	Trần Bình An nhẹ nhàng vặn qua tay cổ tay, đưa thân Viễn Du cảnh, xác thực so với Kim thân cảnh mạnh hơn xu thế quá nhiều. Chỉ là không biết cái kia Tào Từ, hôm nay đang ở đâu một cảnh.

	Tóc trắng đồng tử tiết lộ thiên cơ, cười hì hì nói: "Đạo quyết luyện vật, ẩn quan lão tổ tay cầm hai môn tiên quyết, hai bên đều nói có thể luyện hóa vạn vật, như vậy lấy bí quyết luyện bí quyết?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, còn là lắc đầu nói: "Nếu như nhất định phải bỏ một giữ một, thật sự khó có thể lấy hay bỏ. Huống chi luyện làm một bí quyết sau đó, rút cuộc là như thế nào cái quang cảnh, trong nội tâm của ta không có nắm chắc. Còn nữa quá trình này, ngoài ý muốn quá nhiều. Hai đạo tiên quyết phẩm trật rất cao, ta làm luyện khí sĩ cảnh giới quá thấp. Vì vậy ngươi có thể nói ngươi chân thật ý nghĩ. Cái này đệ nhất bút mua bán, như thế nào tính tiền, cộng lại cộng lại?"

	Tóc trắng đồng tử duỗi ra hai ngón tay, nói ra: "Nhưng thật ra là thứ hai bút, Niệp Tâm rất nhanh sẽ tới tìm ngươi."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm nói: "Cái này không tính mua bán, được coi như ngươi nhận tổ quy tông hương khói tình."

	Tóc trắng đồng tử đã ở hai tay lồng tay áo, con ngươi đảo một vòng, gật đầu nói: "Thật có đạo lý."

	Trần Bình An nói ra: "Lúc trước muốn nói với ngươi rồi, thiên hạ không gì không thể thương lượng sự tình, là ngươi chính mình không tin."

	Tóc trắng đồng tử thẳng thắn thành khẩn nói: "Tốt xấu là vị Phi Thăng cảnh, dễ dàng phiêu chứ sao."

	Đầu kia Nguyên Anh bình cảnh kiếm tu Yêu tộc, không hề ân cần săn sóc bổn mạng phi kiếm, mở mắt nhìn xem kiếm quang hàng rào ngoài đôi kia "Vui vẻ hòa thuận" ông cháu, Hoàng Hạt trong lòng đột nhiên nổi lên cái ý niệm trong đầu, nếu là Hạo Nhiên thiên hạ người trẻ tuổi, đều là như vậy cái chym hình dáng, chúng ta Yêu tộc còn là đừng đi bên kia làm ầm ĩ rồi. Đọc sách biết chữ, tim gan đều bị mực ngâm, tim gan bụng đều màu đen.

	Ly khai cái kia chỗ lồng giam về sau, tóc trắng đồng tử biết rõ vì sao Trần Bình An sẽ lâu dài lưu lại. Chỉ là nó được chứng kiến người trẻ tuổi cái kia hai bức tâm cảnh họa quyển, tuyệt không dám ở loại chuyện này trên cười đùa tí tửng.

	Trần Bình An hỏi: "Về ngũ độc, Thanh Minh thiên hạ có vô tướng đối ứng dân gian tập tục?"

	Sương Hàn gật đầu nói: "Hơn nhiều đi, ví dụ như phố phường môn hộ, lấy giấy màu cắt may ngũ sắc hồ lô nhỏ, đổ dính cánh cửa trên, tên là đổ tai họa hồ lô. Quan phủ nha môn bên kia, có cái kia độ điệp thanh lưu quan viên, sẽ ở hôm nay chuyên môn thay đổi một thân đạo môn thưởng xuống tới áo cà sa quan bào, có thêu ngũ độc chi vật đồ án, sau đó đi hướng hạt cảnh nội tất cả dân chúng cấp nước chỗ, đưa vào lần lượt từng cái một cốc vũ phù."

	Trần Bình An nói ra: "Bắc Câu Lô Châu đông nam bộ, trên núi dưới núi, cũng có dán cốc vũ thiếp tập tục. Phú quý nhà, nếu có cái kia thần tiên thủ sách phát bài viết tại cửa, là kiện rất đáng được khoe khoang sự tình, không thể so với cái kia treo chính phòng đường hiệu tấm biển kém."

	Sương Hàn nói ra: "Cảnh giới cao, có lẽ sẽ có mới ưu phiền nối gót tới, nhưng mà có một chút tốt, người tu đạo cảnh giới, thật sự có thể giải quyết rơi rất nhiều phiền toái, cảnh giới một cao, rất nhiều phiền toái, tự hành tránh lui. Phúc duyên không mời mà tới, ác khách không khiển trách tự đi."

	Trần Bình An hình như có chút ngộ, gật đầu nói: "Là câu tiếng người, thụ giáo."

	Sương Hàn đưa tay lau một cái chua xót nước mắt, nghẹn ngào nói: "Lão tổ lời ấy, cảm động lòng người."

	Niệp Tâm rất nhanh chạy đến, liên quan đến đại đạo căn bản, không cần thẹn đỏ mặt.

	Nàng cũng không phải cái kia Trần Bình An, một cái đại lão gia, e lệ cái cái gì, đàn bà chít chít không lanh lẹ.

	Trần Bình An rất cảm thấy hứng thú, hạ quyết tâm, ở bên quan sát.

	Một kiện tại Thanh Minh thiên hạ cũng có đếm được thiên tiên động y, Niệp Tâm lấy may quần áo thần thông, nho nhỏ hóa giải ba vạn sáu nghìn đầu giăng khắp nơi kinh vĩ sợi tơ, chỉ là quá trình này, là được một trận có thể ngộ nhưng không thể cầu "Quan đạo" .

	Niệp Tâm trước tế ra kim phù lục, ngọc sách, nói ra: "Đáng lẽ tính toán đợi ngươi luyện vật thành công, trước hết để cho ngươi chịu chút nhỏ đau khổ, sẽ giúp ngươi chế tạo tâm thất."

	Nàng đột nhiên nói ra: "Ngươi có hay không phẩm trật tương đối cao lá bùa? Bằng không thì thừa nhận không được những thứ này văn tự. Phẩm trật không được, sẽ phải chồng lên nhau, không phải là cái số lượng nhỏ."

	Trần Bình An từ phương thốn vật chính giữa tay lấy ra màu xanh chất liệu lá bùa.

	Tóc trắng đồng tử mí mắt khẽ run.

	Niệp Tâm gật gật đầu, lại để cho Trần Bình An đem lá bùa đặt ở kim phù lục ngọc sách một bên.

	Nàng lấy ra cái thanh kia luyện hóa làm bổn mạng vật pháp đao "Liễu gân", bắt đầu từ kim phù lục ngọc sách phía trên từng cái bóc lột ra văn tự, nhìn như bình thường đoản đao, kì thực mũi đao cực kỳ hết sức nhỏ.

	Mỗi có văn tự ly khai phù lục sách sau đó, Niệp Tâm liền lập tức lấy mũi đao gánh đến màu xanh lá bùa phía trên, văn tự rơi vào trên giấy, lập tức khảm vào lá bùa bên trong, hơi hơi lõm xuống dưới, may mà chưa từng ép phá lá bùa.

	Cuối cùng Niệp Tâm sắc mặt trắng bệch, đầu lâu phía dưới thân hình, lục phủ ngũ tạng quấy không thôi, lẫn nhau nghiền ép, máu thịt mơ hồ, tựa như một tòa bùn nhão ao.

	Niệp Tâm mở ra thêu túi, lấy ra một ít không biết như thế nào luyện hóa mà thành màu đỏ tươi đan dược, đổ vào trong miệng một bó to, lung tung mớm nuốt vào bụng.

	Trần Bình An gấp khởi cái kia cái phù giấy, vào tay cực trầm, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo, đứng lên về sau, lấy làm trịnh trọng, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

	Niệp Tâm làm như không thấy.

	Từ đầu tới đuôi, đại thương căn bản, thế cho nên Ngọc Phác cảnh cũng bắt đầu lung lay sắp đổ nữ tử, nàng lông mày thủy chung chưa từng hơi nhíu một cái.

	Trần Bình An cảm thấy Niệp Tâm kỳ thật có thể chuyển đi tập võ.

	Bị người khác khắc đao bên người, lù lù bất động, cùng mình khắc đao bên người, không chút sứt mẻ, là hai loại cảnh giới.

	Niệp Tâm nhìn về phía tóc trắng đồng tử.

	Tóc trắng đồng tử không có đổi làm "Phi Thăng cảnh đại tu sĩ Sương Hàn" chân thật bộ dáng, mà lại là liếc mắt một bên mặt không biểu tình ẩn quan lão tổ, sau đó co đầu rụt cổ, duỗi ra hai ngón tay, vê ở một góc, chậm rãi khẽ động, lập tức vầng sáng lưu chuyển, ráng chiều vạn trượng, dần dần hiển lộ ra món đó đạo bào áo cà sa, sau đó tóc trắng đồng tử đột nhiên kéo một cái, liền đem pháp bào xách trong tay, một kiện hư ảo đạo bào, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, như thác nước trút xuống, ráng mây tươi thắm.

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Pháp tướng là giả, đạo bào cũng là giả, vì sao như thế chân thật?"

	Niệp Tâm ánh mắt cực nóng, chỉ cảm thấy Trần Bình An quá mức thường dân, nói ra: "Ẩn chứa đạo ý, hiện thế thời điểm, một số gần như đại đạo hiển hóa, nói gì thiệt giả."

	Trần Bình An mở rộng tầm mắt, chính mình món đó pháp bào kim lễ, tuy rằng dựa vào không ngừng "Này dưỡng" kim tinh đồng tiền, nói ra phẩm trật đến tiên binh, nhưng tuyệt không này quần áo huyền diệu.

	Tóc trắng đồng tử cả giận nói: "Nhỏ tiểu nha đầu, ngươi như thế nào cùng ta gia lão tổ nói chuyện hay sao? ! Ngươi cho ông nội để chút tôn trọng!"

	Niệp Tâm báo lấy cười lạnh, liếc mắt Trần Bình An, Trần Bình An mắt nhìn tóc trắng đồng tử, tóc trắng đồng tử nhìn chung quanh, cười ha hả.

	Niệp Tâm tiếp nhận món đó vào tay nhẹ vô cùng, không mấy sức nặng áo cà sa, mở ra bàn tay, nho nhỏ vuốt phẳng đi tới, thần sắc như bợm nhậu uống rượu nguyên chất, như một vị hữu tình lang vuốt ve giai nhân da thịt.

	Trần Bình An có chút phạm sợ hãi, lúc trước nữ tử kiếm tiên Tạ Tùng Hoa lời nói thô tục, hôm nay Niệp Tâm đối đãi bảo bối trong lòng chi vật ánh mắt, cũng làm cho Trần Bình An khó có thể chống đỡ.

	Tóc trắng đồng tử nói cho Niệp Tâm cái này pháp bào cấm chế dày đặc chỗ, nàng ngồi xuống thân, đem áo cà sa nhẹ nhàng đặt tại hai đầu gối trên, khống chế ra mười căn bản mệnh vật tú hoa châm, hợp lực khơi mào một cây đầu sợi, chậm rãi kéo tơ sau đó, quấn quanh thành một cái tuyến đoàn, đặt đặt ở bên chân.

	Vẻn vẹn là rút ra một cây sợi tơ, liền hao phí trọn vẹn một nén nhang công phu.

	Niệp Tâm hao tổn rất lớn tâm thần, nhắm mắt lại, chậm rãi hô hấp thổ nạp một phen.

	Trong lúc một cái cực kỳ rất nhỏ gánh châm sai số, liền đã dẫn phát mấy trọng cấm chế, đạo bào phía trên nhật nguyệt tinh thần, núi sông vạn vật, tùy theo biến sắc, cuối cùng món đó pháp bào đúng là trực tiếp mặc ở Niệp Tâm trên người, Niệp Tâm hồn phách rung động lắc lư, toàn bộ người giống như bị ném vào một tòa cấm kỵ thiên địa, Sương Hàn tranh thủ thời gian khống chế áo cà sa ly khai Niệp Tâm chi thân. Bởi vậy có thể thấy được trong đó hung hiểm. Niệp Tâm phun ra một cái tụ huyết, lại đem máu tươi thu nhập thêu trong túi.

	Trần Bình An ngồi ở trên bậc thang, nhìn cá biệt canh giờ mới yên lặng đứng dậy rời đi.

	Trước đây, tựa như đưa thân vào phố phường người ta, dưới đèn đối đãi nữ tử may vá xiêm y.

	Tóc trắng đồng tử lấy tiếng lòng hỏi thăm, "Không cần thủy phủ đóng cửa?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần thiết, lòng yên tĩnh rồi."

	Tóc trắng đồng tử ít thấy chưa cùng giống rời đi, hai tay nâng quai hàm, dừng ở Niệp Tâm thêu thùa, nhẹ giọng nói: "Nếu như đây là thật vật, ngươi khởi tay gánh châm, sẽ gây ra cấm chế, lại không ai giúp ngươi cỡi y phục xuống, gặp người chết đấy."

	Niệp Tâm không quan tâm chuyện khác, chỉ làm gió thoảng bên tai.

	Bên chân tuyến đoàn càng ngày càng nhiều, tích lũy đám cùng một chỗ, như vòng tròn quay liên tục bỏ túi nhật nguyệt gắn bó tựa.

	Tóc trắng đồng tử đột nhiên nói ra: "Niệp Tâm, ngươi vì cái gì rõ ràng muốn sống, rồi lại nửa điểm không sợ chết. Không nói ham sống Lão già điếc, cho dù là cái kia thanh tâm quả dục hình quan, cũng sẽ sợ chết. Trong mắt của ta, lao ngục chính giữa, liền tính tâm cảnh của ngươi, nhất tiếp cận Trần Thanh Đô."

	Niệp Tâm lại rút ra một cây tại pháp bào trên xuyên thủng vô số núi sông kinh tuyến, ý định nghỉ ngơi một lát, đáp: "Sống cũng có điều lưu luyến, lại không đến mức quá mức lo lắng, chết thì chết, thực sự không có quá lớn tiếc nuối. Dĩ nhiên như thế, lại có thể thế nào."

	Tóc trắng đồng tử nói ra: "Ngươi chính là bẩm sinh tư chất kém một chút, bằng không thì đại đạo đều có thể, đưa thân Phi Thăng cảnh, còn là có hi vọng đấy."

	Thấy kia Niệp Tâm không có đáp lời ý tứ, hắn cười nói: "Ngươi có hay không nghe nói qua, Thanh Minh thiên hạ có một ngọc lưu ly hầm? Dù là ngươi không cầu dung mạo, đổi thân túi da, cũng có thể tăng trưởng khá hơn chút đạo hạnh."

	Niệp Tâm nói ra: "Chỉ nghe nói Man Hoang thiên hạ có một hồ ly quật."

	Tóc trắng đồng tử có chút bất đắc dĩ, Niệp Tâm cười đểu, xác thực dễ dàng đem lời trò chuyện không còn.

	Nhưng vào lúc này, tóc trắng đồng tử trước tiên nhíu mày, đứng lên, lần đầu tiên có chút thần tình ngưng trọng.

	Niệp Tâm vừa muốn gánh châm, cũng dừng lại động tác.

	Có người đẩy cửa mà ra, trái tim của hắn nhảy lên thanh âm vang, giống như thần nhân nổi trống chi uy xu thế.

	Mỗi một lần trái tim nổi trống, cả tòa lao ngục tiểu thiên địa, sẽ theo chi lay động đứng lên.

	————

	Nghỉ mát hành cung, nhận được một thanh phi kiếm truyền tin.

	Sầu Miêu kiếm tiên đem mật tín giao cho Tống Cao Nguyên, đến từ Đảo Huyền sơn Thủy Tinh cung, phong thư trên chỉ kiềm ấn một cái chữ ký, cũng không kí tên, không cách nào dùng cái này phân biệt chữ ký chủ nhân thân phận.

	Tống Cao Nguyên chính phụng bồi Huyền Tham, cùng một chỗ chú ý trên mặt đất họa quyển một chỗ chiến trường, xem hết cái kia phong mật tín sau đó, muốn nói lại thôi.

	Hôm nay ẩn quan nhất mạch kiếm tu, nhẹ nhõm rất nhiều, chỉ cần muốn đi đầu tường chém giết, đã không cần tuân theo ba người 1 đám quy củ, một thân một mình cũng tốt, tốp năm tốp ba cũng được, muốn đến thì đến. Bây giờ Đổng Bất Đắc, Quách Trúc Tửu cùng La Chân Ý ba vị nữ tử kiếm tu liền kết bạn đã đi ra nghỉ mát hành cung, trừ lần đó ra, Từ Ngưng, Cố Kiến Long cùng Tào Cổn cũng cùng nhau ngự kiếm tiến về trước.

	Sầu Miêu cười nói: "Do dự cái gì, học Lâm Quân Bích."

	Tống Cao Nguyên do dự sau đó, nói ra: "Ta đây trở về tin một phong đi Đảo Huyền sơn Thủy Tinh cung, ta phải chờ tới Tạ Trĩ kiếm tiên rút khỏi chiến trường, sẽ cùng vị tiền bối này cùng đi hướng Đảo Huyền sơn."

	Sầu Miêu hỏi: "Thì cứ như vậy đem ngươi tông môn tiền bối phơi tại Đảo Huyền sơn? Không thích hợp đi."

	Tống Cao Nguyên nói ra: "Dong Quan tổ sư sẽ không để ý đấy, nàng vốn là muốn du lịch Đảo Huyền sơn một phen."

	Sầu Miêu cũng liền để hắn đi.

	Ngày hôm sau, Đổng Bất Đắc một hàng ba vị nữ tử kiếm tu, cùng một chỗ phản hồi nghỉ mát hành cung, La Chân Ý nhớ lại một chuyện, nói với Tống Cao Nguyên, nàng trên chiến trường từng cùng Tạ Trĩ kiếm tiên gặp thoáng qua, làm cho nàng gửi câu nói cho Tống Cao Nguyên, không cần chờ hắn.

	Bàng Nguyên Tể đứng lên, đi nhanh vượt qua ngưỡng cửa, ngự kiếm đi hướng đầu tường lúc trước, nói ra: "Tống Cao Nguyên, ta sẽ không vì ngươi tống hành."

	Tống Cao Nguyên tại đây trời ly khai nghỉ mát hành cung, trước khi chuẩn bị đi, Sầu Miêu đưa cho vị này Lộc Giác cung tu sĩ một cái bao, nói là ẩn quan đại nhân đưa đấy.

	Tống Cao Nguyên nghiêng tay nải bọc, một thân một mình, đã qua cửa chính, đến rồi Đảo Huyền sơn, tìm được này tòa Thủy Tinh cung, gặp được gặp được nhà mình tông môn vị nữ tử kia tổ sư, Dong Quan tổ sư.

	Trẻ tuổi kiếm tu gặp được nhà mình tổ sư, không để ý Dong Quan tổ sư bên người còn có mấy vị Vũ Long tông nữ tử tiên sư, người trẻ tuổi hốc mắt ửng đỏ, rung giọng nói: "Đã chết thật nhiều người. Tạ Trĩ tiền bối cũng không về quê rồi."

	Dong Quan tổ sư than thở một tiếng, không biết như thế nào an ủi cái này vãn bối.

	Kim Giáp châu thiếu niên kiếm tu Huyền Tham, hôm nay cùng lưng đeo trường kiếm nữ tử kiếm tiên Tống Sính, cùng một chỗ vượt qua cửa chính, đi tới Đảo Huyền sơn, thẳng đến một chỗ bến đò.

	Tống Sính một thân sát khí sát khí rất nặng, tựa hồ tâm thần còn chưa chính thức ly khai này tòa chiến trường.

	Đi theo bọn hắn cùng một chỗ, còn có hai cái Kiếm Khí trường thành tiểu cô nương, đều là tuổi nhỏ liền đã là kiếm tu, dùng sức nghiêm mặt chính là cái kia, tên là Tôn Tảo, tỷ tỷ Tôn Cừ tại tập võ. Cùng Tôn Tảo không giống nhau, tại nhìn chung quanh đứa nhỏ, tên là Kim Loan.

	Các nàng đều đi theo kiếm tiên Tống Sính tu hành, đến rồi Tống Sính chỗ tông môn, sẽ tại tổ sư đường bị chính thức thu làm đích truyền.

	Một đoàn người đến rồi Mi Lộc nhai bên kia độ thuyền, sẽ cưỡi một cái Phù Diêu châu vượt qua châu độ thuyền.

	Tống Sính, Huyền Tham hai người hồi hương, hai cái hài tử thì là như vậy rời quê nghìn vạn dặm.

	Nữ tử kiếm tiên tại bến đò chỉ mua hai khối lên thuyền lệnh bài bằng ngọc, đợi đến lúc lên thuyền thời điểm, độ thuyền trông coi thông hành luyện khí sĩ, liền hỏi thăm vì sao hai cô gái nhỏ không có lệnh bài bằng ngọc, đây không phải là hợp quy củ.

	Kiếm tiên Tống Sính đương nhiên nhận ra, hắn lại không có mắt mù, như thế dung mạo khuynh thành nữ tử, lại cõng đem nghe đồn giấu giếm một châu rất nhiều kiếm vận trường kiếm "Gió lốc", kim giáp, gió lốc hai châu tu sĩ đều liếc nhìn thấu thân phận.

	Tống Sính nói: "Cho các ngươi mặt mũi, liền đón tốt."

	Huyền Tham thần sắc tự nhiên, cảm thấy Tống Sính tiền bối những lời này, nói được mười phần đạo lý hiển nhiên.

	Cuối cùng độ thuyền quản sự vô cùng lo lắng chạy đến, tự mình làm bốn người mở đường lên thuyền.

	Kim Loan hơi hơi há to mồm, tiểu cô nương lúc này không hiểu ra sao, Tống Sính kiếm tiên bí mật cùng các nàng ở chung, cũng không như vậy, khuôn mặt tươi cười rất nhiều, tiếng nói ôn nhu, là đỉnh tốt tính khí.

	Độ thuyền dọn ra mấy gian tốt nhất gian phòng, Tống Sính mang theo hai cô gái nhỏ đi hướng tầm mắt rộng rãi quan cảnh đài, mỉm cười nói: "Nơi này chính là Hạo Nhiên thiên hạ phong cảnh rồi."

	Kim Loan nhỏ giọng nói ra: "Kiếm khí quá ít."

	Tôn Tảo xem thường nói: "Nói nhảm, có thể theo chúng ta Kiếm Khí trường thành đánh đồng sao?"

	Kim Loan không hề ngôn ngữ, cũng không phải sợ cái kia Tôn Tảo, chủ yếu là tai thèm Tôn Tảo những cái này ly kỳ cổ quái sơn thủy chuyện xưa.

	Tống Sính ôn nhu nói: "Vì vậy các ngươi cần tranh thủ thời gian thích ứng, chờ đến Kim Giáp châu tông môn, sư phụ giúp các ngươi dự lưu lại hai tòa linh khí dồi dào ngọn núi, đợi đến lúc đưa thân Kim Đan cảnh, có thể tổ chức mở ngọn núi nghi thức, sau đó chính là của các ngươi phủ đệ rồi. Từ một khắc này lên, các ngươi mới tính chính thức tại Hạo Nhiên thiên hạ đứng vững gót chân."

	Căn phòng cách vách quan cảnh đài trên, thiếu niên kiếm tu vươn tay, nhẹ nhàng lay động, cùng hai vị tiểu cô nương chào hỏi.

	Kim Loan nhón chân lên, sáng lạn cười nói: "Huyền Tham ca ca."

	Huyền Tham làm cái mặt quỷ.

	Tôn Tảo bỗng nhiên thương tâm, nhẹ nhàng kéo lấy nữ tử kiếm tiên tay áo, nức nở nói: "Sư phụ, ta nhớ nhà."

	Tống Sính cầm chặt tiểu cô nương tay, nói khẽ: "Về sau ngoại trừ sư phụ, đối với mọi người cũng không muốn nói loại lời này."

	Tôn Tảo không rõ ý tưởng, chỉ là tranh thủ thời gian lau đi nước mắt, cười gật đầu.

	Một ngày trong màn đêm, khuôn mặt tiều tụy cao gầy lão giả, đã qua cửa chính, lập tức dừng bước nhắm mắt, ngửa đầu hít hà, cười hắc hắc nói: "Đã lâu."

	Đúng là Ngọc Phác cảnh kiếm tiên Bồ Hòa, chỉ là hôm nay đã ngã cảnh vì Nguyên Anh cảnh, dù là mặc pháp bào, như cũ khó có thể che giấu cái kia một thân mùi máu tanh.

	Đi theo Bồ Hòa cùng đi vào Đảo Huyền sơn đấy, còn có Tào Cổn, cùng với một đôi Kiếm Khí trường thành thiếu niên thiếu nữ.

	Tào Cổn tại trở thành ẩn quan nhất mạch kiếm tu thời điểm, mới là Long Môn cảnh, hôm nay đã là một vị Kim Đan khách rồi.

	Bồ Hòa từ Kiếm Khí trường thành mang đi thiếu niên thiếu nữ, thiếu niên chỉ là Động Phủ cảnh, tư chất tại Kiếm Khí trường thành cũng không tính nổi tiếng, không coi là như thế nào thiên tài.

	Nhưng mà rất hợp Bồ Hòa khẩu vị.

	Đến nỗi vị kia Quan Hải cảnh thiếu nữ, tư chất rất tốt, Bồ Hòa rồi lại ý định nhường một vị trên núi bạn thân đi truyền đạo, thân là một vị lấy chém giết tăng trưởng Lưu Hà châu kiếm tiên, há có thể không có mấy cái hồng nhan tri kỷ. Dù là đối phương hôm nay cao hơn chính mình một cảnh, dù là nàng như cũ mạo như thiếu nữ, có thể thấy được trước mặt, hay là muốn bách chuyển thiên hồi gọi mình một tiếng Bồ đại ca đấy.

	Thiếu niên oán giận nói: "Bồ lão nhân, ngươi lúc nào mới một lần nữa làm cái kiếm tiên a, bằng không thì ta đây đồ đệ làm được rất không mặt mũi."

	Bồ Hòa cười nhạo nói: "Thu ngươi như vậy cái Động Phủ cảnh đệ tử, ngươi cảm thấy lão tử liền trên mặt có đẹp đẽ? Hiểu hay không lão tử tại Lưu Hà châu dùng bữa rượu, Kim Đan tu sĩ cũng không có tư cách ngồi xuống, chỉ có thể đứng uống rượu gắp thức ăn?"

	Một bên Tào Cổn không phản bác được. Bởi vì Bồ Hòa kiếm tiên theo như lời, tất cả đều là thật. Có chút cốt khí Kim Đan địa tiên, thường thường sẽ không tham gia có Bồ Hòa tại yến hội, nhưng mà nguyện ý đi đấy, càng nhiều.

	Thiếu niên cả giận nói: "Ngươi ít cùng lão tử mở miệng một tiếng lão tử."

	Bồ Hòa không giận ngược lại cười, "Không hổ là Bồ Hòa đồ đệ, không uống rượu lúc nói lời say, uống rượu sau đó, một lời không hợp, liền muốn xuất kiếm, một châu ghé mắt!"

	Chỉ là thiếu niên không chấp nhận, nói ra: "Nho nhỏ Nguyên Anh, khẩu khí thế này lớn, cái này nếu không người quen, đều tưởng rằng vị Phi Thăng cảnh ở chỗ này ngáp đây."

	Tào Cổn càng im lặng.

	Cái dạng gì sư phụ, cái dạng gì đệ tử, không phải là người một nhà không tiến một nhà cửa.

	Cái kia trầm mặc ít nói thiếu nữ, có chút hâm mộ bạn cùng lứa tuổi gan lớn. Nàng liền tuyệt không dám như vậy cùng Bồ Hòa kiếm tiên ngôn ngữ.

	Thiếu niên nói ra: "Nghe nói ngươi đang ở đây Lưu Hà châu kẻ thù rất nhiều, lúc này ngã cảnh, có thể hay không hại ta bị kẻ thù cùng một chỗ chém chết?"

	Bồ Hòa thò tay đè lại thiếu niên đầu, đẩy xa một chút, "Nói ít vài câu xúi quẩy lời nói."

	Bọn hắn áp chế ngồi vượt qua châu độ thuyền, đều đứng ở Linh Chi trai phụ cận bến đò, Bồ Hòa vừa vặn ý định đi chỗ đó tòa tiên gia cửa hàng mua vài kiện đồ vật, trong túi quần không bao nhiêu tiền, chỉ có thể gánh rẻ vật rồi. Thật sự không được, hãy cùng Tào Cổn tiểu tử kia vay tiền, tại Kiếm Khí trường thành giao tình sâu không sâu, liền xem có cho mượn hay không tiền, mời không mời uống rượu, dù sao đều là có đi không về đấy.

	Tại Linh Chi trai bên kia, thiếu nữ thần thái sáng láng, thiếu niên cũng không nguyện ý đi vào, chỉ là ngồi ở trên bậc thang.

	Tào Cổn hãy theo hắn ngồi ở một bên.

	Một đoàn người suốt đêm lên thuyền, thiếu niên ghé vào trên lan can, hữu khí vô lực nói: "Bồ lão nhân, nơi đây chính là của các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ nữa a, nhìn thấy rất không lớn đất nha."

	Bồ Hòa cười nói: "Nhớ kỹ một chuyện, tại Kiếm Khí trường thành tu hành, cùng tại Hạo Nhiên thiên hạ luyện kiếm, là hai việc khác nhau, vì vậy tương lai cảnh giới ngưng trệ, rất bình thường, tiểu tử ngươi căn bản không cần phải gấp. Ta Bồ Hòa quan môn đệ tử, sớm muộn gì nên đại kiếm tiên!"

	Độ thuyền quản sự nơm nớp lo sợ đứng ở cách đó không xa.

	Bọn hắn tây bắc Lưu Hà châu, tuy rằng mất đi kiếm tiên Bồ Hòa tin tức đã lâu, nhiều nhất chính là nghe nói Bồ Hòa tại Kiếm Khí trường thành bên kia hỏi kiếm bị thua.

	Nhưng mà Bồ Hòa uy danh hiển hách, nhất là cái kia quái đản quỷ dị tính tình, như cũ lại để cho rất nhiều thượng ngũ cảnh tu sĩ cùng địa tiên lòng còn sợ hãi.

	Có một thuyết pháp, Bồ Hòa cười cười, thì phải chết người.

	Mẹ của hắn nhất định là muốn xuất kiếm chém người ý tứ a.

	Bồ Hòa là tông môn lão tổ, chính thức phổ điệp tiên sư, nhưng là từ đến làm việc không cố kỵ, giết người cướp của, hãm hại lừa gạt sự tình gì đều đi được đi ra, còn tinh thông ngụy trang, thực tế am hiểu vu oan giá họa, con đường dã đến làm cho sơn trạch dã tu đều muốn hô tổ tông, vì vậy Bồ Hòa ở trên núi thanh danh không tốt, nhưng mà trên giang hồ, cùng dã tu chính giữa, danh vọng cực cao. Lúc trước Khương Thượng Chân tại Bắc Câu Lô Châu gây sóng gió, trước kia còn từng được vinh dự Bồ Hòa thứ hai, đều thuộc về đi ị tại đũng quần, còn muốn bốn phía chạy trốn khốn kiếp mặt hàng.

	Chỉ là vị này độ thuyền quản sự, nhìn lúc này lão nhân, rất khó cùng trong ấn tượng kiếm tiên Bồ Hòa trùng điệp.

	Đến rồi cửa phòng, Bồ Hòa ném cho đệ tử hai bình đan dược, lại để cho thiếu niên phân biệt thoa ngoài da uống thuốc, thiếu niên đóng cửa về sau, cỡi y phục xuống, nhe răng nhếch miệng, trên người có một đạo cực lớn vết thương, xa chưa khỏi hẳn.

	Là cái kia Bồ lão nhân đưa hắn từ thi thể trong đống xách đi ra đấy.

	Bôi lên thuốc mỡ, nuốt đan dược, một lần nữa mặc quần áo tử tế, thiếu niên bắt đầu ở trên giường ngồi xếp bằng, cần cù tu hành, ân cần săn sóc bổn mạng phi kiếm.

	Sau một lát, tiếng đập cửa vang lên, Tào Cổn tự báo danh hào.

	Thiếu niên tại Bồ Hòa bên kia không che đậy miệng, nhưng mà đối với vị này ẩn quan nhất mạch xuất thân xứ khác kiếm tu, dù là Tào Cổn cảnh giới không cao, thiếu niên rồi lại ngược lại rất kính sợ.

	Thiếu niên tranh thủ thời gian đi mở cửa. Tào Cổn chứng kiến có chút câu nệ thiếu niên, cười nói: "Muốn nói với ngươi chút ít tại Hạo Nhiên thiên hạ tu hành việc cần chú ý, đừng ngại phiền. Thân là phổ điệp tiên sư, lễ nghi phiền phức, chưa hẳn lấy thích, nhưng mà ngươi mà lại nghe một chút xem."

	Thiếu niên dựng thẳng tai lắng nghe, mười phần chăm chú.

	Tào Cổn cuối cùng nói ra: "Dã Độ, về sau đi theo Bồ Hòa kiếm tiên tu hành, muốn quý trọng."

	Tên là dã sang thiếu niên dùng sức gật đầu, "Sư phụ ta. . . Là cái này!"

	Tào Cổn nhìn xem vẻ mặt hưng phấn thiếu niên duỗi ra ngón tay cái, nhịn cười. Ngoài phòng hành lang bên kia dừng bước hồi lâu Bồ lão nhân, cười tủm tỉm gật đầu, tìm rượu uống đi.

	Ngai Ngai châu kiếm tu Đặng Lương, một thân một mình, thần sắc cô đơn, đã đi ra Kiếm Khí trường thành.

	Ở đây rèn luyện nhiều năm, chỉ là đem cảnh giới từng điểm từng điểm nhịn đến Nguyên Anh bình cảnh, thủy chung không thể phá cảnh đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Lúc trước tông môn mời cái kia vượt qua châu độ thuyền giúp đỡ, tại Đảo Huyền sơn trước sau phi kiếm truyền tin hai lần nghỉ mát hành cung, đều là hỏi thăm hắn khi nào phản hồi, Đặng Lương cũng không để ý tới.

	Tuy nói Đặng Lương tại nghỉ mát hành cung bên kia, thậm chí không bằng Tào Cổn, Huyền Tham mấy cái trẻ tuổi kiếm tiên như vậy "Xuất chúng", rất dễ dàng làm cho người ta quên một sự thật, Đặng Lương là một vị cực kỳ trẻ tuổi Nguyên Anh cảnh kiếm tu!

	Chẳng những ở đằng kia Ngai Ngai châu tông môn tổ sư đường, có được một thanh chỗ ngồi, hơn nữa vị trí cực kỳ gần phía trước.

	Đặng Lương còn là dã tu xuất thân, tại hồng trần trong mò bò lăn đánh nhiều năm, trở thành phổ điệp tiên sư sau đó, đối nhân xử thế cẩn thận chặt chẽ, cho nên nhân duyên vô cùng tốt, càng là tông chủ cực kỳ coi trọng, mà lại cần nể trọng người.

	Đặng Lương rời đi Kiếm Khí trường thành lúc trước, đi này tòa quán rượu, tại một khối vô sự bài bên trên viết xuống một câu, lúc đến Nguyên Anh, lúc đi Nguyên Anh, chưa từng phá cảnh, thẹn với rượu ngon.

	Nghiêng tay nải bọc, leo lên độ thuyền.

	Độ thuyền quản sự tự mình nghênh đón, Đặng Lương tới vừa vặn nói cười.

	Đặng Lương trước lấy phi kiếm truyền tin tông môn, chỉ nói mình đã khởi hành đường về.

	Đến rồi khoang thuyền trong phòng, tháo xuống bao bọc, ngoại trừ mấy miếng đã thành di vật vô sự bài, còn có chút rảnh rỗi dư vật, Đặng Lương lấy ra một phong thơ, Sầu Miêu kiếm tiên lại để cho hắn lên thuyền sau đó mở ra, nói là ẩn quan đại nhân tự tay viết thư, hết sức quen thuộc chữ viết, trên thư nói vài món sự tình, một món trong đó, là mời Đặng Lương giúp đỡ đưa một phong thơ cho kiếm tiên Tạ Tùng Hoa, lại có là mời hắn Đặng Lương giúp đỡ chiếu cố chút ít Tạ kiếm tiên từ Kiếm Khí trường thành mang đi kiếm tu đệ tử, tin cuối cùng, còn đề cập một kiện về thứ năm tòa thiên hạ bí mật sự tình, muốn hắn làm cho tông môn tổ sư đường, nếu là Đặng Lương sư môn thật sự có ý nghĩ, có thể sớm làm chuẩn bị.

	Đặng Lương thu hồi tin, rời phòng, đi phần thưởng cảnh đêm, trời cao trăng sáng.

	Rất là hoài niệm nghỉ mát hành cung, rất là bội phục trẻ tuổi ẩn quan.

	Đảo Huyền sơn Xuân Phiên trai, vừa mới thương nghị xong 1 môn chuyện quan trọng, Yến Minh từ án thư sau đó đứng lên, cười nói: "Đoạn này thời gian, cùng chư vị cộng sự, mười phần thống khoái."

	Mễ Dụ, Thiệu Vân Nham, Nạp Lan Thải Hoán, Vi Văn Long đồng thời đứng lên.

	Mễ Dụ không có bất kỳ ngôn ngữ, chỉ là ôm quyền tống biệt.

	Thiệu Vân Nham mỉm cười nói: "Có thể cùng Yến kiếm tiên sớm chiều ở chung, may mắn lớn lao, cùng có vinh hạnh."

	Nạp Lan Thải Hoán ôm quyền nói: "Yến Minh, đương gia làm chủ, biết cách làm giàu, ta chưa hẳn thua ngươi, nhưng mà thân là kiếm tu, ta không bằng ngươi."

	Mễ Dụ thần sắc ảm đạm, "Ta càng là."

	Yến Minh cười gật đầu, đi nhanh ly khai phòng, chỉ cùng Mễ Dụ cùng Nạp Lan Thải Hoán hai vị người đồng hương, nói một câu còn sống đấy, làm sao lại thư giãn thích ý rồi, không cần áy náy.

	Nghỉ mát hành cung, xứ khác kiếm tu đều đã đi xa về quê, Sầu Miêu kiếm tiên đứng lên, nói ra: "Từ hôm nay trở đi, tại ẩn quan trở về lúc trước, Đổng Bất Đắc cùng Từ Ngưng cùng chung chịu trách nhiệm quyết đoán sự vụ."

	La Chân Ý muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn còn không thể nói ra nửa câu giữ lại ngôn ngữ.

	Sầu Miêu vượt qua ngưỡng cửa về sau, đưa lưng về phía mọi người, cười nói: "Đi trước một bước."

	Mất đi hai tay Yến Minh, đem một quả con dấu đừng tại bên hông, phản hồi Kiếm Khí trường thành, lấy kiếm tu thân phận, trở về đầu tường.

	Chín cảnh nữ tử vũ phu, Bạch Luyện Sương, không hề cho bọn nhỏ dạy quyền uy quyền, đã đi ra nghỉ mát hành cung, trở về chuyến Ninh phủ, đem Ninh phủ cao thấp các nơi, đều thu thập quét sạch một lần, sau đó tại cửa lớn ngừng chân hồi lâu, thì thào nói nhỏ rất nhiều, lúc này mới đi hướng đầu tường.

	Nguyên Anh kiếm tu Ân Trầm, lần đầu đã đi ra tu đạo nơi, ngự kiếm mà ra, đi chiến trường, vừa đi không trở về.

	Man Hoang thiên hạ, kéo túm bầu trời một vòng trăng, đi tới nhân gian, vọt tới Kiếm Khí trường thành.

	Trên đầu thành lão kiếm tiên Đổng Tam Canh, cười nhạo một câu ta đ~con mẹ mày, sau đó ngự kiếm đụng trăng mà đi.
Kết chương.