Chương 4:: Luôn cảm giác không đúng chỗ nào (tu)
 
 	Thông tin gián đoạn, trong hang động, Tô Hiểu bắt đầu thu dọn dòng suy nghĩ.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ nhìn như phức tạp, trên thực tế rất đơn giản, trước mấy vòng đều là dẫn dắt, mục đích cuối cùng là tìm được kia hơn 1 vạn aoxơ thời không lực lượng, cũng chính là Hạ vị trí.
 
 	Không gian, phân liệt sơn dương trắng, đại lượng xúc tu, tình báo thực sự quá ít, Tô Hiểu có thể suy đoán ra đồ vật cũng rất có hạn.
 
 	Cũng may chủ tuyến nhiệm vụ có thể tạo được dẫn dắt hiệu quả, vòng thứ nhất chủ tuyến nhiệm vụ là đến 'Kiel thành', cũng thêm vào địa phương Vu Sư hội.
 
 	Đây không tính là quá khó, bất quá từ độ khó của nhiệm vụ Lv. 49 đến nhìn, cũng không đơn giản.
 
 	Tô Hiểu đi tới hang động lối vào phía dưới, thấy thế, Bahar bay xuống, mang theo Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bay ra hang động.
 
 	Ánh mặt trời sáng rỡ đập vào mi mắt, Tô Hiểu buông ra Bahar móng vuốt, vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Dưới chân là xanh um tươi tốt bãi cỏ, vài con dực chim từ bầu trời bay qua, phát ra lanh lảnh hót vang tiếng.
 
 	Đại lượng Khế ước giả tiến vào tình huống, thế giới này vẫn còn vũ khí lạnh thời đại, điều này nói rõ đám Khế ước giả chịu đến trình độ nào đó ràng buộc, tỷ như không thể dẫn dắt thổ dân cư dân phát triển khoa học kỹ thuật, hay là Vu Sư hội không cho phép, lại hoặc là, là thế giới này phát triển không được khoa học kỹ thuật.
 
 	Đại đa số tình huống, phía thần bí cùng khoa học kỹ thuật chếch đều lẫn nhau nhìn khó chịu, cho tới cái nào mới là chính xác phát triển con đường, này còn phải xem mỗi cái thế giới tình huống.
 
 	Tô Hiểu vị trí thảo nguyên diện tích không lớn, đi không bao lâu, liền đến uốn lượn dãy núi khu.
 
 	Trước Luân Hồi Nhạc Viên đã nhắc nhở quá 'Kiel thành' vị trí, cách nhau Tô Hiểu ước chừng 30 km xa, phong cảnh dọc đường không sai, tuy rằng gặp phải rất nhiều dã thú, nhưng những dã thú này phổ biến yếu kém.
 
 	Hoặc là nói, thế giới này siêu phàm động vật đã lâm nguy, ở các vu sư trong mắt, chúng nó toàn thân đều là báu vật, thuốc phép điều phối, liền muốn dùng đến siêu phàm động vật bộ phận, bộ lông chờ.
 
 	Muốn trở thành vu sư, nói khó không khó, nói đơn giản cũng không đơn giản, đầu tiên là tiềm chất, đây là trở thành vu sư điều kiện tất yếu.
 
 	Có tiềm chất giả, cũng không phải thông qua tu hành trở thành vu sư, kia không bất luận cái gì trứng dùng, thuốc phép mới là then chốt, uống vào thuốc phép mới là một tên vu sư bắt đầu.
 
 	Tiềm chất + thuốc phép, liền có thể trở thành là Hôi vu sư, vu sư thu được loại nào siêu phàm năng lực, cùng tự thân tiềm chất chặt chẽ liên kết.
 
 	Một người bình thường trở thành Hôi vu sư sau, liền có khoảng cấp ba sức chiến đấu, làm quen thuộc tự thân năng lực, cũng trải qua bước đầu khai phá, liền có thể đạt đến cấp năm sức chiến đấu.
 
 	Đây cơ hồ không giảng đạo lý, có thể sự thực chính là như vậy, nhưng cũng không phải không nguy hiểm, dùng để uống thuốc phép là tương đương nguy hiểm quá trình, trước tiên muốn biến thành 'Quái vật', sau khôi phục lại làm người.
 
 	Trong lúc quy trình rất rườm rà, chỉ có 'Vu Sư hội' nắm giữ tương quan kỹ thuật, nguyên nhân chính là như vậy, hoang dại vu sư hầu như không thể tồn tại, cũng không cần thiết tồn tại, bởi vì 'Vu Sư hội' cũng không phải cái gì quyền lợi cơ cấu, trở thành vu sư sau, treo cái tên là có thể, hơn nữa còn có thể hưởng thụ đến các loại phúc lợi, không có mới lên cấp Vu Sư hội từ chối.
 
 	Hôi vu sư có tiếp tục trở nên mạnh mẽ cơ hội, có chút vu sư là thông qua chiến đấu, có chút lại là khổ tu, trở nên mạnh mẽ phương pháp nhiều kiểu nhiều loại, nhưng quấn bất quá một điểm, chính là cần thường thường 'Minh cảm' Vu Sư Chi Nhãn.
 
 	Vu Sư Chi Nhãn cụ thể là cái gì, Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm, có người nói mỗi tên vu sư đều có thể 'Minh cảm' đến nó.
 
 	Hôi vu sư lên cấp sau, trở thành Bí Pháp vu sư, đến trình độ như thế này vu sư, chiến đấu hệ thống hoàn toàn cố định, nắm giữ cấp sáu sức chiến đấu, Bí Pháp vu sư số lượng rất ít, giữa lẫn nhau thực lực cũng có khác biệt.
 
 	Cho tới mạnh nhất Bất Hủ vu sư, chỉ có ba vị, mà là đều sống đến đến nay, ba vị kia Bất Hủ vu sư chính là 'Vu Sư hội' cao nhất người nắm quyền.
 
 	Tô Hiểu đối với vu sư cảm giác, chính là sức mạnh thu được quá nhanh, nhanh tới có chút không bình thường.
 
 	Lấy Tô Hiểu đi đường tốc độ, hắn rất nhanh sẽ đến 'Kiel thành' phụ cận, khoảng cách rất xa lúc, hắn liền nhìn thấy thấp bé tường thành.
 
 	Nhìn từ đàng xa có thể phát hiện, Kiel thành quy mô không nhỏ, ước bằng hiện đại một cái trấn.
 
 	Như vậy thành, lẽ ra tường thành cao vót mới đúng, nhưng Kiel thành tường thành chỉ có năm mét không tới, có thể thấy rõ trong thành có một tòa đỉnh nhọn kiến trúc.
 
 	Tình huống như thế nói rõ, vu sư thế giới không có chiến loạn, cũng không tồn tại ngoại tộc xâm lấn các loại, bởi vậy tường thành không cần thiết tu cao như vậy, làm cái tường thành chủ yếu chính là ý tứ dưới, ngăn chắn gió sa, để tránh khỏi có dã thú vào thành chờ.
 
 	Tiến lên đến nơi cửa thành, Tô Hiểu vẫn chưa nhìn thấy Thành Vệ Quân một loại, nơi này lục tục có bình dân tiến vào, nhìn vẻ mặt bọn họ, đã sớm quen thuộc tự do ra vào thành.
 
 	Đùng ~ đùng ~
 
 	Chuông vang tiếng từ trong thành truyền ra, Tô Hiểu bước chân dừng lại, thanh âm kia lập tức biến mất.
 
 	Tô Hiểu trà trộn vào vào thành trong đám người, thông qua tường thành cửa hiên, rất thuận lợi liền tiến vào Kiel thành.
 
 	Mới vừa vào thành, Tô Hiểu liền nghe đến rộn rộn ràng ràng tiếng người, rìa đường tiểu thương đang mua đi, người đi trên đường phố cũng không ít, đường phiến đá không tính sạch sẽ, có các loại khả nghi vật thể, kinh ánh mặt trời phơi nắng sau, những này khả nghi vật thể phát ra khó nghe mùi lạ.
 
 	"Bắt tiểu thâu!"
 
 	Một tên trên người mặc xám áo tang, biểu hiện phẫn nộ tiểu thương la to một tiếng.
 
 	Một đạo thân ảnh gầy yếu chạy băng băng ở trên đường phố, trên mặt hắn bẩn thỉu, xem ra mười tuổi không tới.
 
 	Đứa bé trai này không chạy bao xa, liền bị một bàn tay lớn nắm lấy sau cổ áo.
 
 	Một tên mang kim loại mũ giáp, thân mặc áo giáp, ánh mắt lạnh lẽo nam nhân đem bé trai nhấc lên, nhìn trang phục, người đàn ông này hẳn là trong thành binh sĩ.
 
 	"Ta, quá đói bụng. . ."
 
 	Bé trai hoảng sợ đến cực hạn, toàn thân đều ở run.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Binh sĩ mang theo bé trai, dư quang tung bay Tô Hiểu một mắt, tựa hồ Tô Hiểu là rất đáng giá chú ý 'Đặc thù' tồn tại.
 
 	Vu Sư hội tuy rằng sẽ không trực tiếp quản lý bình dân, nhưng có thuộc hạ các loại bộ môn quản lý, người binh sĩ kia, chính là 'Thủ vệ quân' thành viên, chủ yếu phụ trách trong thành trị an.
 
 	Bất quá cuối cùng, quyền lợi còn nắm giữ ở các vu sư trong tay, bọn họ rốt cuộc nắm giữ sức mạnh tuyệt đối, kỳ diệu chính là, vu sư sẽ không dễ dàng can thiệp các bình dân sinh hoạt, hai người gian đạt thành kỳ diệu cân bằng, bởi cần thiết không giống, cũng sẽ không đi nghiền ép bình dân, dẫn đến xuất hiện đại quy mô khởi nghĩa.
 
 	Phần lớn vu sư đều say mê với thần bí học, bọn họ cần chính là siêu phàm vật phẩm, mà bình dân được siêu phàm vật phẩm sau, cơ bản không thực tế công dụng, phương thức tốt nhất chính là bán cho vu sư, được một số lớn ngân tệ, bạc ở thế giới này rất thần thánh, so với hoàng kim, bảo thạch các loại càng cao quý.
 
 	Nhìn người binh sĩ kia đi xa, Tô Hiểu trong mắt đăm chiêu.
 
 	"Thú vị quyền lực hệ thống chia nhỏ, nhưng đến cùng là không đúng chỗ nào."
 
 	Chẳng biết vì sao, Tô Hiểu cảm giác thế giới này rất không bình thường, cụ thể không đúng chỗ nào, hắn trong lúc nhất thời lại không nói ra, tựa hồ là. . . Hắn nhìn thấy hết thảy đều bị cái gì che chắn.
 
 	"Lão đại, tòa kia kiến trúc cao nhất, chính là Vu Sư hội đi."
 
 	"Đại khái là."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý kia là, nó cảm giác chu vi không đúng, không, là toàn bộ thế giới đều không đúng, ở nó hòa vào hoàn cảnh sau, mơ hồ có thể nghe thấy được cỗ mục nát mùi vị.
 
 	Tô Hiểu mới vừa phải tiếp tục nhấc bước tiến lên, một tên đâm đầu đi tới nữ nhân gây nên Tô Hiểu chú ý, này rõ ràng là tên làm trái quy tắc giả, bên trong thế giới này làm trái quy tắc giả, nhiều đến khiến người ta không dám tin tưởng.
 
 	Đâm đầu đi tới, là tên mang một bên vòng tai, trong miệng nghiền ngẫm cái gì nữ nhân, nàng đồng dạng lưu ý đến Tô Hiểu, bước chân dừng lại một lát sau, tiếp tục hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	"Ngươi bây giờ nhìn đến phong cảnh, không sai đi."
 
 	Nữ làm trái quy tắc giả đối Tô Hiểu nổ chớp mắt, rõ ràng không có cùng Tô Hiểu giao thủ ý tứ, mà là nàng rất ý tứ sâu xa.
 
 	Cho đến nữ làm trái quy tắc giả đi xa, Tô Hiểu đều không ra tay, hắn không quản việc không đâu quen thuộc, đối phương không phải đến từ chính Luân Hồi Nhạc Viên làm trái quy tắc giả, nếu không thì, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ đưa ra nhắc nhở.
 
 	Đẩy mặt trời chói chang, Tô Hiểu đi tới trong thành kiến trúc cao nhất trước, đây là tòa đỉnh nhọn kiến trúc, ước chừng cao hơn ba mươi mét, tường ngoài rất lâu không tu sửa quá, đây chính là Vu Sư hội phân bộ.
 
 	Dọc theo đường đi Tô Hiểu đều đang suy tư, chính là đến cùng không đúng chỗ nào, thế giới này yên ổn đến dị thường, trên đường phố mỗi người, trên mặt đều có thể nhìn thấy hạnh phúc cùng thỏa mãn.
Kết chương.