Chương 10: Vậy ta liền yên tâm

	Hốc cây lớn, phần đáy.

	Tô Hiểu nhìn hổ phách hoàng kim trong tay, bên trong loan trùng vừa rồi còn tại du động, hiện tại lại không nhúc nhích, đồ chơi này, hình như là mệt chết rồi. . .

	Lúc trước Tô Hiểu còn nghi hoặc, những ám sinh vật với lực ăn mòn cường hãn, năng lực quỷ dị kia, vì sao không có một con tới truy sát bản thân, toàn bộ hướng về phía Wood cùng Oona đi.

	Vừa tiến vào hốc cây lớn lúc, bình máu nữ vương mà Tô Hiểu treo ở trên chuôi đao nổ tung, hắn còn cho rằng là Quỷ tộc nữ vương chi huyết, dẫn đến những ám sinh vật kia không tập kích bản thân, hiện tại xem ra, cũng không phải chuyện như vậy, mà là 【 Du Ly Chi Loan 】 đưa đến công hiệu.

	【 Du Ly Chi Loan 】 hiệu quả rất cường hãn, để thuộc tính may mắn cao tới 43 điểm của Tô Hiểu, phát huy ra chân chính hiệu quả, tiếc rằng, đồ chơi này chịu không được sóng gió gì, lại chết rồi.

	Tuy nói 【 Du Ly Chi Loan 】 chết rồi, nhưng cái này giúp Tô Hiểu mở ra một cánh cửa lớn của thế giới mới, hắn phát hiện, loại vật may mắn này so với trong tưởng tượng càng thực dụng, sau này có cơ hội, nhất định phải lại làm đến chút.

	Tô Hiểu đem hổ phách trong tay thu hồi, đúng vào lúc này, một tiếng vang lớn từ phía trên truyền đến, mảng lớn nhánh cây đứt gãy, một đạo tàn ảnh từ phía trên thẳng tắp rơi xuống, sau đó rơi xuống trên đất.

	Oanh!

	Trên đất xuất hiện một đạo hố lõm, xung quanh là xúc tua đứt nhỏ vụn, cùng với khối thịt màu đen vặn vẹo.

	Trong hố lõm, miệng mãng xà màu đen to lớn mở lớn, bên trong răng nhấp nhô không đều, lưỡi thì là có từng cái tiểu hắc xà cấu thành, tùy ý vặn vẹo.

	Oona toàn thân dính đầy dịch nhờn ăn mòn từ trong miệng rắn chui ra, nàng nghiêng đầu, lộ ra bên cổ nửa cái hắc xà nhỏ, hắc xà này có ba phần năm thân rắn chui vào trong cổ nàng, nhìn xu thế này, sắp muốn hoàn toàn chui vào, tại trong cơ thể Oona tùy ý phá hư.

	Oona nghiêng đầu, dùng hai ngón cầm lại đuôi rắn, nàng không nhìn vảy rắn tựa như gai ngược đâm vào nàng trong huyết nhục nàng kia, cứng rắn đem hắc xà từ trong cổ túm ra, thanh âm kia nghe thôi cũng đau, nhưng cũng không có máu tươi phun ra.

	Oona đem hắc xà kéo ra, đây còn chưa tính xong, nàng đem hắc xà hoàn toàn nắm ở trong tay, giơ lên, ngửa đầu mở miệng, tay nắm bắt hắc xà phát lực, như là bóp bọt biển, từ trong huyết nhục hắc xà bóp ra một loại máu tươi đỏ ửng.

	Đem máu tươi một giọt không lọt uống vào, Oona giống như ném rác rưởi, đem cặn bã hắc xà ném ở một bên.

	"Lại dám hút máu của lão nương."

	Oona mút vào vết máu dính tại trên ngón cái, máu của nàng, quý giá không tầm thường, cho dù tổn thất một giọt, cũng là nàng không muốn tiếp nhận đấy.

	Bahar tận mắt thấy toàn bộ quá trình, thầm cảm thấy đến giới phụ nữ hung hãn, một bên Bố Bố Uông tỏ sâu tán đồng.

	Oona có thể nhanh như vậy chạy đến, hiển nhiên là bạo lực dọn bãi rồi, chắc hẳn bỏ ra đại giới không nhỏ, nàng vừa hiện thân, một cây bút lông xuất hiện.

	Bút lông này lơ lửng tại trên bức tường, bất động mấy giây sau, đột nhiên động lên, bắt đầu ở trên tường vẽ tranh, lấy tốc độ nhanh chóng vẽ ra một đạo đường nét hình người.

	Đường nét hình người này dần dần bản thân phong phú lên, trước tiên là hoàn thiện ra một thân âu phục màu tím sẫm, sau đó là một khối đầu lâu màu đen khảm đầy bảo thạch đen lớn cỡ hạt gạo, cùng với đồng diễm màu u lục trong tròng mắt.

	Bích họa này càng thêm rất thật, mãi đến trong đồng diễm có thần thái, kèm theo giới hạn hai chiều cùng ba chiều tạm thời mơ hồ, Wood từ trong bức tường đi ra.

	Thấy được một màn này, Oona nhăn lại đầu lông mày, nàng tuy nghe qua Wood loại năng lực này, tận mắt nhìn thấy về sau, vẫn như cũ cảm giác khó giải quyết.

	Trước mắt Wood chỉ là dùng phương thức hai chiều chuyển ba chiều, từ hiểm địa di động đến địa phương an toàn mà thôi , nếu như dùng loại năng lực này chiến đấu đấy?

	Phương diện này, còn muốn hỏi người bị hại Thiên Vũ, hắn liền bị Wood từ ba chiều hướng hai chiều chuyển biến, cuối cùng chết thảm.

	Đây chính là chỗ khó chơi của Wood , nếu như cùng hắn chính diện chiến đấu, thực lực của hắn muốn kém hơn Tô Hiểu một đoạn, nhưng Wood các loại năng lực quỷ dị, lại là rất khó giải quyết.

	Ngoại trừ các loại quỷ dị năng lực, Wood sinh tồn lực cũng mạnh đến không giảng đạo lý, tại trong Họa chi thế giới, Thâm Uyên Chi Quán cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn tổng cộng giao phong hai lần, Wood làm người nắm giữ Thâm Uyên Chi Quán, hai tràng giao phong này, hắn có mặt từ đầu, hơn nữa cuối cùng không chết.

	Hoặc là nói, trong trận giao chiến đầu của Thâm Uyên Chi Quán cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn, Wood liền bỏ mình rồi, nhưng hắn lưu lại một tay, lấy huyết khế lưu tại chỗ Thiên Vũ, thành công từ trạng thái sắp tử vong, sống lại.

	Wood cùng Oona nhanh như vậy chạy đến, là không muốn đau mất tiền lời lên bắc lần này, từ cố đô xuất phát, trong lúc đó đi qua Hàn Lãnh mộ địa, Đầm lầy màu trắng, rừng rậm màu đen, cuối cùng đã tới hốc cây lớn phần cuối cùng.

	Trên đường tuy có cơ hội thu lợi, nhưng ba người đều không làm sao dừng lại, trước mắt đến hốc cây lớn, chỗ sâu nhất nơi đây, tám chín phần mười là ẩn giấu không ít bảo vật.

	Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch ở vào nơi đây, hẳn không phải trùng hợp, càng như là làm một trong trân bảo hiếm có, bị giấu tồn tại dưới đáy hốc cây lớn.

	Xâm nhập đến hốc cây lớn loại trình độ này, khoảng cách nơi tàng trữ bí bảo có lẽ không xa, vì vậy Wood cùng Oona mới nhanh chóng theo tới, để tránh Tô Hiểu độc chiếm, hai người đều biết rõ, Tô Hiểu nhất định có thể làm được chuyện này.

	"Cửa này rất kiên cố."

	Oona đi tới trước cửa lớn kim loại, mặt trên đại bộ phận phù điêu đều bị rêu màu lam che lại, Wood ngoài mười mấy mét nói ra: "Byakuya, mở cửa a."

	Nghe lời này, Oona trong mắt hiển hiện thần thái không bình thường, nàng lùi đến bên cửa, ra hiệu Tô Hiểu có thể mở cửa rồi, bất quá nàng không lui quá xa, vạn nhất trong cửa liền còn có bí bảo, cái này có thể chiếm cái tiên cơ, hiển nhiên, nàng không có kinh nghiệm bằng Wood đứng ở ngoài mười mấy mét.

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ, nháy mắt tiếp theo đã xuất hiện tại trước cửa lớn kim loại.

	"Đợi. . ."

	Đùng! !

	Toàn bộ hốc cây dưới đất phảng phất đều chấn động xuống, một chút rễ cây bị chấn đoạn từ phía trên rơi xuống.

	Trung tâm cửa lớn kim loại chia hai, xuất hiện lỗ thủng lớn với đường kính gần ba mét, Oona vừa rồi đứng ở bên cửa, lúc này một tay nâng trán, trùng kích mạnh đem trong tai nàng chấn động ong ong vang động.

	"Ngươi bình thường đều như vậy mở cửa sao."

	Oona bị chấn ngây ngốc mở miệng.

	Không để ý Oona, Tô Hiểu xuyên thấu qua lỗ hổng, hướng trong cửa nhìn, bên trong là cái hành lang.

	Hành lang ước chừng rộng bốn mét, mái nhà là hình vòm, trên bức tường hai bên, cách mỗi vài mét, đều nửa chìm một cái trụ cụm, trụ cụm trên bức tường hai bên lẫn nhau đối xứng.

	Bên trong hành lang toả khắp hắc ám, Tô Hiểu đem Bố Bố Uông lưu lại, để Bố Bố tại đây nhìn, để tránh trong lúc tiến vào hành lang thăm dò, bị chặn cửa.

	Từ lỗ thủng cửa kim loại đi vào hành lang, Tô Hiểu vẫn như cũ tại phía trước nhất, địa phương có hắc ám tỏa khắp, hắn sẽ không dùng Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian.

	Tiếng bước chân tại trong hành lang an tĩnh, lộ ra đặc biệt rõ ràng, tiến lên trăm mét khoảng chừng, lại một cánh cửa kim loại xuất hiện tại phía trước.

	Hai cánh cửa kim loại chia hai này toàn thể trắng xám, chỗ trung tâm có một đạo gương mặt phù điêu, cửa kim loại này cùng lúc trước cánh cửa kim loại kia kết cấu tương cận, nhưng chất liệu bất đồng.

	Wood cùng Oona tự phát lui qua hai bên, Oona còn dùng hai tay nắm lại lỗ tai.

	Tô Hiểu nhìn cửa kim loại phía trước, tầng tinh thể leo lên tại bắp chân phải hắn cùng trên chân, hắn động thân vọt tới trước, một cước đạp thẳng.

	Đương! !

	Tầng tầng trùng kích khuếch tán ra, trên cửa kim loại màu trắng xám xuất hiện dấu hiệu lõm vào trong, nhưng lại lập tức chống trở về, tầng tinh thể trên chân Tô Hiểu bị chấn nát.

	Cửa kim loại màu trắng xám không có bị đạp thủng, nhưng gương mặt phù điêu ở mặt trên, dần dần mang lên mặt nạ thống khổ.

	"Ngao! !"

	Gương mặt phù điêu một tiếng rú thảm, dù sao cũng là bị Tô Hiểu một cước đạp trên mặt, tuy nói dựa vào tính đặc thù của "Phong Miên Chi Môn", gương mặt phù điêu không có nghiền nát , nhưng nó làm một loại kỳ dị sinh mệnh thể, đồng dạng là có cảm giác đau cùng trí tuệ đấy.

	"Ai, ai đạp ta!"

	Thanh âm của gương mặt trên cửa mang theo âm rung, bị đạp không nhẹ.

	". . ."

	Tô Hiểu thu hồi chân phải bảo trì tư thế đạp thẳng, chân đã tê rần, tin tức tốt là xương cốt không có vỡ ra.

	"Rất đau a."

	Oona mở miệng.

	"Vẫn được."

	Tô Hiểu lấy ra một cái bình nhỏ tinh xảo, nhấn nút ấn ở mặt trên về sau, cắn hút hít sâu một ngụm, bình nhỏ cực giống thuốc sương hen suyễn này, là Tô Hiểu trong lúc thực nghiệm ngẫu nhiên chế ra đồ chơi nhỏ.

	Khí thể bên trong bị hắn mệnh danh là "Cực dưỡng", loại khí thể này không độc hại, vô sắc vô vị, không mang tính phụ thuộc, bất quá trong thời gian ngắn nhiều lần hút vào, sẽ dẫn đến phổi cùng đường hô hấp xuất hiện trọng độ co rút.

	Nếu như chỉ hút vào một ngụm lớn "Cực dưỡng", đường hô hấp cùng phổi là có thể thừa nhận, tốc độ thứ này tiến vào huyết dịch, là Nicotine 4. 57 lần, tại tiến vào huyết dịch về sau, "Cực dưỡng" đối với cảm giác đau có hiệu quả ức chế ngắn ngủi hơn nữa cường hiệu.

	Đơn giản mà nói, "Cực dưỡng" chính là siêu cường thuốc giảm đau kiểu hút vào, một lần hút vào , có thể có hiệu lực 8~10 giây khoảng chừng.

	Chớ xem thường đau từng cơn cường hiệu mà ngắn ngủi, nhưng không tác dụng phụ này, tại sau khi thân thể bị thương, chỗ thương tổn trước tiên là chết lặng, sau đó là đau kịch liệt cường độ siêu cao, đau đớn loại biên độ này sẽ liên tục vài giây, sau đó hạ chậm đến đau đớn cường độ trung, cao, không biết có bao nhiêu anh hùng hảo hán, là bởi vì vài giây đau kịch liệt cường độ siêu cao này, một hơi không dậy nổi, tạm thời bất tỉnh, cuối cùng chết thảm.

	Có "Cực dưỡng", hoàn toàn có thể dựa vào hiệu quả đau từng cơn siêu cường 10 giây này, gắng gượng qua đau đớn bùng nổ ngắn ngủi kia , có thể nói, thứ này rất có thị trường triển vọng.

	Tô Hiểu hút vào "Cực dưỡng" về sau, 10 giây qua, cảm giác đau của bắp chân vẫn như cũ tại, nhưng không có vừa rồi kịch liệt như vậy, cái này để hắn đối với "Cực dưỡng" có chút thoả mãn, tuy nói lấy ý chí lực của hắn cùng đau đớn kháng tính, cơ bản là không cần thứ này, nhưng thứ này có thể bán, kia giá thành rẻ tiền khó có thể tưởng tượng, còn có thể đại lượng sinh sản.

	"Các ngươi là ai!"

	Gương mặt trên cửa mở miệng, nó vốn là mặt hình vuông, bị Tô Hiểu một cước cho đạp thành mặt bánh bao.

	"Chúng ta là thân vệ của nữ vương, thân vệ mới tuyển ra."

	Bahar mở miệng.

	"Thân vệ? Thân vệ phụ trách cái gì?"

	Gương mặt trên cửa mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Đương nhiên là thân vệ bảo hộ Quỷ tộc nữ vương."

	"Phốc ~, bảo hộ nữ vương, ha ha ha ha, để ta cười một hồi."

	Gương mặt trên cửa vô tình cười nhạo Bahar, theo nó, đây quả thực là chọc cười, nữ vương thực lực, dõi mắt cả mảnh đại lục, tối thiểu nhất xếp tại top 3.

	"Ngươi vừa mới xưng nữ vương là Quỷ tộc nữ vương? Nhìn tới các ngươi là lý giải sai cái gì, nữ vương đích thực là Quỷ tộc xuất thân, nhưng nàng không phải Quỷ tộc nữ vương."

	"Đó là?"

	"Là nữ vương của cả phiến bắc bộ đại lục, là Quỷ tộc lão già kia để các ngươi tới a, hắn có phải hay không nói với ngươi trấn áp vương tọa đá một loại? Đây chẳng qua là một bộ phận kinh lịch trưởng thành của nữ vương mà thôi, huy hoàng chân chính của nữ vương là tại kinh lịch càng phía sau, Quỷ tộc những chó chết kia, ngay cả chút mặt cũng không muốn rồi, nếu không phải Nấm bộ tộc sợ hãi nhiệt độ thấp, chúng nó đã sớm đi giết sạch Quỷ tộc."

	Trong ngữ khí của gương mặt trên cửa, đối với Quỷ tộc tràn ngập khinh thường, hơn nữa còn để lộ một cái tình báo, Quỷ tộc nữ vương tuy xuất thân Quỷ tộc, nhưng nàng trên thực tế là thống lĩnh giả của cả phiến bắc đại lục, Hàn Lãnh mộ địa, Đầm lầy màu trắng, rừng rậm đen đều là lãnh thổ của nàng.

	Nếu như là như vậy, đám người nấm sùng bái Quỷ tộc nữ vương liền rất bình thường rồi.

	Ngoại trừ đám người nấm bên ngoài, Ám Hình Chi Liệp · Thon tồn tại cũng nói rõ điểm này, Ám Hình Chi Liệp · Thon vốn là dã thú siêu phàm của rừng rậm đen, nhưng lại thành hộ vệ của hốc cây lớn, không xảy ra bất ngờ mà nói, Quỷ tộc nữ vương ngay ở chỗ sâu hốc cây lớn.

	Tiếng người không thể tin, Quỷ tộc nữ vương là hạng người gì, không thể chỉ bằng ngôn ngữ của người khác liền đi kết luận, tỷ như tại trong miệng lão Quỷ tộc, Quỷ tộc nữ vương xúc động, khát vọng quyền lợi, nhưng lại không muốn gánh chịu đại giới ngang nhau với quyền lực.

	Trong miêu tả này, có rất nhiều thành phần nói dối, thủy chung tại cường điệu, Quỷ tộc nữ vương chỉ là Quỷ tộc nữ vương mà thôi, thậm chí còn, địa vị tại trong Quỷ tộc đều không có cao như trong tưởng tượng.

	Tình huống chân thực lại không phải như thế, vô luận tại Đầm lầy màu trắng, vẫn còn là tại rừng rậm đen, Quỷ tộc nữ vương đều là uy danh hiển hách, ngược lại tại Hàn Lãnh mộ địa loại địa phương nhỏ kia, gặp phải Quỷ tộc hạ thấp.

	Đơn giản so sánh là , nếu như Quỷ tộc đến rừng rậm đen, trên cơ bản chính là tại tầng dưới chót chuỗi thức ăn, thậm chí còn không cần quá lâu, liền sẽ bị đám quái vật nơi đây ăn đến diệt tộc, trái lại Quỷ tộc nữ vương, lại là người mạnh nhất mà những quái vật này công nhận, tồn tại không dám đi trêu chọc.

	Từ rất nhiều địa phương, đều có thể mơ hồ nhìn ra lão Quỷ tộc dụng tâm kín đáo, Tô Hiểu tại nhận đến nhiệm vụ đối ứng về sau, liền đã nhận ra điểm này.

	【 nhiệm vụ chi nhánh: Lựa chọn. 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 76~Lv. 78

	Tin tức nhiệm vụ: Mang về Quỷ tộc nữ vương hoặc Quỷ tộc vương miện.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Đã dự chi.

	. . .

	Nhiệm vụ này ban thưởng rất đặc thù, là đã dự chi đấy, nhưng dự chi cái gì? Đầu tiên là Linh hồn kết tinh cùng Bá chủ tinh phách, hai cái này là trước hết có thể chơi miễn phí tới đấy.

	Sau đó là 【 Huyết Hinh Thuần Tửu (Bất Hủ cấp) 】, 【 Quỷ tộc nữ vương chi huyết 】, 【 Tiên Vương Băng Hồn 】, 【 địa đồ cổ xưa 】, 【 ngôn ngữ cổ ghi chép 】.

	Những thứ này nhìn như là chơi miễn phí tới, trên thực tế tại lúc đối phó Quỷ tộc nữ vương, đều có công dụng bất đồng.

	Đầu tiên là 【 địa đồ cổ xưa 】, cái này không cần nói, sau đó 【 Quỷ tộc nữ vương chi huyết 】, đây là phương thức truy tung Quỷ tộc nữ vương.

	Lão Quỷ tộc rất rõ ràng là biết, Quỷ tộc nữ vương tại trong hốc cây lớn, muốn tiến vào hốc cây lớn, nhất định phải có Hắc Ám Thạch, mà 【 Tiên Vương Băng Hồn 】, liền có thể dùng để cùng Ảnh Linh trao đổi Hắc Ám Thạch.

	Sau đó, thì là xâm nhập hốc cây lớn, 【 ngôn ngữ cổ ghi chép 】 tác dụng liền thể hiện ra, có thể lấy cái này tại trong hốc cây lớn, tìm đến mật lệnh mở cửa đối ứng, từ đó mở ra hai cánh "Phong Miên Chi Môn" .

	Cuối cùng 【 Huyết Hinh Thuần Tửu (Bất Hủ cấp) 】, lão Quỷ tộc kia chỉ thiếu nói rõ, Quỷ tộc nữ vương rất thích uống loại rượu này, tại bên trong hạ độc a.

	Nhìn lão Quỷ tộc ý tứ, đối phương rất hy vọng Tô Hiểu đem Quỷ tộc nữ vương mang về, tối thiểu nhất cũng đem vương miện của nữ vương mang về.

	Nếu như gương mặt trên cửa không nói láo, như vậy vương miện của nữ vương, cũng không phải vật truyền thừa của Quỷ tộc, mà là tượng trưng vương giả của cả bắc đại lục.

	Nói thêm nữa, hiểu biết một đường đi đến nơi đây của Tô Hiểu, để hắn cảm giác được, phía dưới vương tọa đá trấn áp trăm vạn Băng nô lệ, so với tình huống của cả bắc đại lục, cũng không tính quá đại sự, nhiều nhất coi như là tai hoạ mang tính địa phương, cũng liền có thể để Hàn Lãnh mộ địa gặp nạn, đều lan đến không đến Đầm lầy màu trắng.

	Về phần rừng màu đen, trăm vạn Băng nô lệ kia dám đến rừng rậm đen, chính là tới tặng đầu người đấy, nơi đây có rất nhiều tồn tại cường đại nhưng lãnh địa quan không mạnh.

	Cái này để người không khỏi hoài nghi, tính lãnh địa của những tồn tại cường đại này không mạnh, có phải hay không đều bị nữ vương cho đánh phục rồi.

	Rất nhanh, gương mặt trên cửa nói ra Quỷ tộc nữ vương cùng vương tọa đá, cùng với Quỷ tộc quan hệ.

	Đầu tiên, nữ vương đích thực là Quỷ tộc xuất thân, nàng tại 5 tuổi lúc, liền bị phát hiện có tư chất người truyền thừa, cái gọi là tư chất người truyền thừa, chính là ngồi tại trên vương tọa đá, hấp thu linh hồn sương lạnh dưới đất phiêu tán mà ra.

	Nữ vương từ 5 tuổi bắt đầu, liền vẫn ngồi tại trên vương tọa đá, mãi đến 30 năm sau, nàng tự biết ngày giờ không nhiều, nhưng lại lo lắng mình sau khi chết, không có người thừa kế tiếp theo.

	Vì vậy nữ vương tại trước khi chết bởi linh hồn sương lạnh ăn mòn, rời đi Phong điện, cũng để đám Quỷ tộc thế hệ trước, mau chóng tìm kiếm người thừa kế tiếp theo, nàng bong tróc bộ phận linh hồn cấu thành hóa thân, tại trên vương tọa đá kiên trì không được bao lâu.

	Vài tên lão Quỷ tộc không thể ngăn cản nữ vương rời đi, cũng không phải bọn hắn không muốn, mà là không làm được, nếu không phải nữ vương nhìn ở bọn hắn là thế hệ trước, đã dùng phương thức càng cường ngạnh rời đi.

	Nữ vương rời đi Quỷ tộc hai năm sau, nàng lần nữa trở về rồi, Quỷ tộc cũng không rõ ràng trong hai năm này nữ vương trải qua cái gì, chỉ là phát hiện nàng càng cường đại rồi, cùng với trên đầu nhiều hơn cái vương miện.

	Thật ra tại khi đó, nữ vương đã đánh phục trên 95% cường giả trên bắc đại lục, mà Ảnh Linh loại tồn tại quỷ dị này, cũng cùng nữ vương bảo trì quan hệ không trêu chọc nhau.

	Nấm tộc lúc trước bị ám sinh vật tàn hại, chính là dựa vào nữ vương uy danh, mới có thể bình an, tránh cho bị ám sinh vật tàn hại, những ám sinh vật kia quả thực là khắc tinh của bọn nó, cộng thêm giết chúng nó, chỉ là bởi vì yêu thích sát lục mà thôi, bởi vậy có thể thấy lúc trước Nấm tộc thảm bao nhiêu.

	Nhắc tới cũng trùng hợp, nữ vương tại trong hốc cây lớn đạt được vương miện, cùng vương tọa đá thật ra là một bộ đấy, những cái này đều là kỹ thuật mà người Yada sót lại, dù sao tại khi đó, Hàn Lãnh mộ địa liền có linh hồn sương lạnh rồi, tự nhiên cũng có tồn tại tương tự Băng nô lệ.

	Người Yada không chỉ giải quyết Băng nô lệ tai hoạ ngầm, còn dùng hết tác dụng, dùng vương tọa đá đem kia trấn áp tại dưới đất, mang lên vương miện, ngồi tại trên vương tọa đá, là có thể thông qua vương miện hấp thu hết linh hồn sương lạnh rét lạnh, chỉ còn lực lượng linh hồn, bị người đeo vương miện hấp thu, từ đó lớn mạnh thực lực.

	Quỷ tộc nữ vương sắp nghênh đón sinh mệnh chung kết, tại lúc du lịch trước tiên phát hiện 【 ngôn ngữ cổ ghi chép 】, sau đó tại trong hốc cây lớn, dựa vào hiểu được ngôn ngữ cổ, biết vương miện cùng vương tọa đá là lẫn nhau phối hợp sử dụng.

	Quỷ tộc nữ vương có vương miện, không chỉ giải quyết linh hồn chi hàn sắp chung kết sinh mệnh nàng, còn phản hồi Quỷ tộc, tuy nói ngồi tại trên vương tọa đá rất nhàm chán, nhưng đây là quê hương của nàng, nàng không để ý những lão gia hỏa hám lợi kia sống hay chết , nhưng những Quỷ tộc bình dân kia, là nàng để ý đấy.

	Tình huống sau đó, đơn giản ví von chính là, ngập nước vẫn không quên người đào giếng, nhưng luôn có như vậy một hai người cảm thấy, người đào giếng đào được vàng, sống chết muốn đem người đào giếng cho giết chết, tiếp đó đạt được vàng.

	Tên lão Quỷ tộc kia, liền hoài nghi nữ vương đạt được 'Vàng', theo bọn hắn, Quỷ tộc nữ vương từng không để ý bọn hắn phản đối, ngang nhiên rời đi chưa đủ lão luyện, chỉ có bọn hắn với tư lịch đủ lâu, mới có lẽ khống chế vương miện.

	Tổng cộng 9 tên Quỷ tộc thế hệ trước, trong đó có 3 người tìm tới nữ vương, mịt mờ nói, nữ vương cười rồi, tiếp đó đem ba tên lão Quỷ tộc kia tại chỗ giết chết, hơn nữa suốt đêm làm thịt cả nhà ba tên lão Quỷ tộc này.

	Tại khi đó, nữ vương liền cảm thấy lo sợ bất an, nàng lúc ấy có hai loại lựa chọn, 1. Giết sạch những Quỷ tộc thế hệ trước tham lam kia, 2. Rời đi Hàn Lãnh mộ địa, để những Quỷ tộc này tự sinh tự diệt.

	Nữ vương tâm không mềm, nếu không thì sao có thể trở thành nữ vương của cả bắc đại lục, những cường giả phản đối nàng kia, chỉ cần không phải tộc giống người, đều bị nàng làm thịt nướng ăn, hoặc là hầm ăn, hiển nhiên, nữ vương là cái ăn hàng.

	Ngay tại nữ vương muốn động thủ lúc, dưỡng phụ của nàng tìm tới nàng, cũng khuyên bảo nàng, nhất định phải làm ra lựa chọn, là giết sạch những người cầm quyền Quỷ tộc thế hệ trước kia, lại hoặc là rời đi Hàn Lãnh mộ địa.

	Đối mặt dưỡng phụ ủng hộ, Quỷ tộc nữ vương trong lòng không cảm động, đó là giả dối, hai người vừa ăn bữa tối vừa thảo luận, sau bữa, nữ vương độc phát, trong 【 Huyết Hinh Thuần Tửu 】 nàng thích uống nhất, bị dưỡng phụ nàng hạ kịch độc.

	Nữ vương thân trúng kịch độc, cùng một đám Quỷ tộc cường giả tử chiến, cuối cùng bị dưỡng phụ của mình chém xuống hai chân, trọng thương bỏ chạy.

	Nữ vương rời đi về sau, Quỷ tộc ác quả tới rồi, không thể đoạt được vương miện, tự nhiên cũng liền không cách nào dựa vào vương tọa đá liên tục tăng lên thực lực.

	Đừng nói dùng vương tọa đá tăng lên thực lực, bên trong phiêu tán ra linh hồn sương lạnh, Quỷ tộc đều không thể giải quyết, đây là tự gây nghiệt, tham lam quấy phá.

	Không có đoạt đến vương miện, cùng nữ vương đối địch, linh hồn sương lạnh dần dần tỏa khắp, những yếu tố này dẫn đến, Quỷ tộc hoàn cảnh sinh tồn càng thêm khó khăn, ngoại trừ cái này, bọn hắn còn không thể đi Đầm lầy màu trắng thu thập trái cây, rau dại các loại, người nấm là thần dân trung thành của nữ vương, mỗi tên người nấm đều muốn nện chết Quỷ tộc, Quỷ tộc đi một cái liền chết một cái, cuối cùng chỉ có thể co ở Hàn Lãnh mộ địa.

	Liền như vậy, Quỷ tộc từ nguyên bản hơn 600 vạn nhân khẩu, giảm mạnh đến 30 vạn nhân khẩu , khả năng tiếp qua chút năm tháng, Quỷ tộc khoảng cách vong tộc diệt chủng liền không xa.

	Đáng nhắc tới chính là, Tô Hiểu gặp phải tên lão Quỷ tộc kia, chính là dưỡng phụ của nữ vương, kẻ phản bội · Goreux.

	"Đều là chuyện cũ năm xưa, nói nữ vương là người thống trị bắc đại lục, thật ra không chính xác, tình huống nơi này ngươi có thể có lẽ cũng thấy được, không quá cần người thống trị, nữ vương được xưng là người mạnh nhất bắc đại lục mới đúng."

	Gương mặt trên cửa ngữ khí cảm khái, nó vừa dứt lời, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi nhiệm vụ chi nhánh · lựa chọn đã phát sinh thay đổi, nhiệm vụ này đã đình chỉ. 】

	【 nhiệm vụ ẩn giấu · nỗi đau đâm độc (đã kích hoạt). 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 78~Lv. 80

	Tin tức nhiệm vụ: Tìm kiếm được Quỷ tộc nữ vương, cũng cùng nàng cùng uống 【 Huyết Hinh Thuần Tửu 】, lấy cái này đánh thức linh hồn kịch độc mà nàng phong cấm tại trong cơ thể.

	Cảnh cáo: Liệp sát giả không thể đối với 【 Huyết Hinh Thuần Tửu 】 thành phần, tiến hành cải biến trên bất kỳ trình độ.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 12 giờ.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Thiết bị bổ sung vương tọa đá (sử dụng 5 giờ sau mất hiệu lực).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Không.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ này, Tô Hiểu đã đại khái ước lượng ra chiến lực của nữ vương mạnh, nhiệm vụ này không có trừng phạt, đã đại biểu rất nhiều chuyện.

	"Mấy người các ngươi, không có khẩu lệnh đừng nghĩ vào, hơn nữa, thứ kia hình như tỉnh rồi."

	Gương mặt trên cửa nhìn lên, thuận theo ánh mắt của nó, Tô Hiểu thấy được, trên trần nhà phía trên dần dần thấm ra chất lỏng màu đen.

	Tí tách ~

	Một giọt chất lỏng màu đen nhỏ xuống tại bên chân Tô Hiểu, xoẹt một tiếng ăn mòn vào mặt đất.

	Trên trần nhà, thể bán lưu màu đen chảy ra, theo số lượng tăng nhiều dần dần rủ xuống.

	Tô Hiểu nhảy lùi né tránh bùn nhão màu đen đang rơi xuống, trong nháy mắt, bùn nhão màu đen từ phía trên rơi xuống, đem hành lang phía trước bổ sung, ngoại trừ không có ăn mòn Phong Miên Chi Môn bên ngoài, bùn nhão màu đen đem mặt đất cùng hai bên mặt tường trọng độ ăn mòn.

	"Liên thủ a, diệt trừ thứ này."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Wood do dự rồi, một bên Oona thì đồng ý.

	"Động thủ."

	Boong! Boong! Boong!

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, chém ra đạo đạo đao mang, một bên Oona một tay đặt tại trên mặt tường, lập tức có xúc tua tại trên bức tường bên cạnh bùn nhão màu đen lao ra, đâm vào trong cơ thể bùn đen quái.

	Hí ~

	Xúc tua tại trong thời gian cực ngắn bị ăn mòn, cái này để Oona biến sắc.

	"Thứ này. . ."

	Oona vừa mở miệng, phát hiện hai tên đồng đội tốt vừa rồi còn tại trái phải mình, lúc này đã quay người lao ra xa hơn mười mét.

	Bùn đen quái này, không phải tồn tại chính diện cứng rắn đánh, nó không phải sinh vật, mà là cơ quan bố trí ở đây , nếu như có người tại trước đạo Phong Miên Chi Môn thứ hai, thời gian dài không nói ra được mật lệnh, liền sẽ phát động cơ quan này, dẫn đến bùn đen quái xuất hiện.

	Đối mặt loại tình huống này, đương nhiên là quay người liền chạy, địa hình hành lang là sân nhà của bùn nhão quái, liều mạng quá chịu thiệt.

	Trong hành lang, Tô Hiểu cùng Wood xông tại phía trước nhất, Bahar tóm bả vai của Tô Hiểu, Oona càng phía sau cắn răng chạy nhanh, phía sau cùng là bùn đen quái chặn bên trong hành lang, cao tốc trào ra.

	Phong thanh tại bên tai Tô Hiểu gào thét, rất nhanh, cửa kim loại bị hắn đá ra lỗ hổng xuất hiện tại phía trước.

	Tô Hiểu từ trong lỗ thủng cửa kim loại lao ra, Bố Bố Uông thủ tại một bên đuổi theo sát, trong hành lang phía sau nổ vang không ngừng, nhìn dáng dấp, bùn đen quái kia rất có thể sẽ lao ra hành lang.

	Tô Hiểu vừa muốn hướng phía trên hốc cây lớn leo đi, mấy đạo thân ảnh từ phía trên rơi xuống, mà cùng đấy, còn có mảng lớn rễ cây nghiền nát.

	Quốc Túc ba huynh đệ, Solomon, Cô Lỗ từ phía trên rơi xuống, từ ánh sáng nhạt màu trắng trên người bọn hắn nhìn, những người này đạt được Hắc Ám Thạch, cũng nhận đến Quang Chi Che Chở.

	Ầm vang một tiếng, bùn đen quái từ trong lỗ thủng cửa kim loại tuôn ra, nhanh chóng chiếm cứ phần đáy hốc cây lớn.

	Tô Hiểu một tay tóm Bố Bố Uông, một cái tay khác bắt Bahar ưng trảo, Bahar cánh chim mở ra, mang theo Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông bay lên.

	Quốc Túc ba huynh đệ vừa rơi xuống đất, thiếu chút nữa bị bùn đen quái nuốt rồi, ba người bọn hắn nhanh chóng xông tới bên vách động, hướng lên leo đi.

	Solomon còn chưa rơi xuống đất triệu hoán ra Tử Vong Chi Dực, để Tử Vong Chi Dực chở hắn lui.

	Cô Lỗ đồng dạng tại trong lúc rơi xuống hướng lên vung ra thanh chủy thủ, khi chủy thủ bay đến điểm cao nhất, Cô Lỗ bị hấp phụ đi lên, nàng lấy cái này không ngừng vọt lên cao.

	Mười mấy phút về sau, cửa ra hốc cây lớn, dưới Sơ Thủy Chi Thụ.

	Oona trước hết lao ra, sau đó là Bahar, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, ngay sau đó là Solomon, tiếp sau là Cô Lỗ.

	Tô Hiểu xem xét thời gian còn thừa của Quang Chi Che Chở, coi như sung túc, vấn đề trước mắt là như thế nào giải quyết bùn đen quái, cùng với đạt được mật lệnh tiến vào cánh cửa kia, Tô Hiểu ước lượng, trong cửa có lẽ chính là Quỷ tộc nữ vương.

	Quốc Túc ba huynh đệ, Solomon, Cô Lỗ năm người đến đây, cũng không để người bất ngờ, giai đoạn hiện tại sát lục thi đấu, không phải tất cả mọi người đều lưu lại cố đô.

	Lưu lại cố đô là lựa chọn tương đối an toàn, có thực lực, đều hướng các khu vực thăm dò, tới vơ vét tài nguyên.

	"Các ngươi không có mở ra Phong Miên Môn? Phát động cơ quan phòng ngự?"

	Cô Lỗ mở miệng, nghe nàng nói như vậy, Tô Hiểu hào hứng lên, không cần hắn mở miệng, Bahar liền dò hỏi:

	"Làm sao ngươi biết bùn đen kia là cơ quan phòng ngự?"

	"Bí mật."

	Cô Lỗ mặc một bộ váy Gothic màu đỏ thẫm lấy ra kẹo que, ngậm tại trong miệng.

	"Nấm Tiên Tri nói cho chúng ta biết đấy."

	Quốc Túc lão tam mở miệng, nghe hắn nói như vậy, Cô Lỗ tức giận thiếu chút nữa phun ra ngụm máu lớn.

	"Ngươi ngốc a, hiểu hay không tình báo trao đổi."

	Cô Lỗ rất cảm thấy vô lực phun tào, Quốc Túc lão tam sờ sờ cái ót, ngu ngơ cười.

	"Nấm Tiên Tri ở đâu?"

	Tô Hiểu mở miệng, hắn tại Ma Hải thế giới Vĩnh Sinh đảo gặp qua Nấm Tiên Tri, lúc này hắn hoài nghi, đơn vị trung lập · Nấm Tiên Tri mà Hư Không Chi Thụ công chứng, kia quê quán chính là Đầm lầy màu trắng.

	"Tại bên kia, xuôi theo tường sương mù hướng tây đi nửa giờ, liền có thể tìm đến nhà gỗ lớn mà nó cư trú, bất quá nó có lẽ rời đi rồi, nghe nói là muốn đi "Dương Quang thấp địa", chỗ đó tại phía nam đại lục."

	Quốc Túc lão đại không có giấu giếm tình báo này, nghe vậy, Tô Hiểu hơi thấy tiếc hận, lần trước tại trong cửa hàng giao dịch mà Nấm Tiên Tri mở, hắn giá thấp mua được không ít thứ tốt.

	Theo Quốc Túc lão đại xưng, bọn hắn năm người là vô tình gặp đến, Quốc Túc lão đại cùng chung Nấm Tiên Tri tình báo này, tiếp sau năm người tạm thời hợp tác.

	Năm người tại Nấm Tiên Tri cái kia nhận được nhiệm vụ, nội dung nhiệm vụ là bái phỏng nữ vương, cùng với cho nữ vương đưa vài thứ, độ khó nhiệm vụ rất thấp, cộng thêm ban thưởng bình thường, nhưng chỗ tốt là trừng phạt thấp, đập chút Linh hồn tiền mà thôi, bất quá đây cũng là tương đối mà nói.

	Quốc Túc ba huynh đệ, Solomon, Cô Lỗ, đều từ Nấm Tiên Tri cái kia đạt được một cái tình báo then chốt, cái này dẫn đến, chỉ có ba phương hợp tác, mới có thể thuận lợi trông thấy nữ vương.

	"Ta đây tình báo là bằng chứng thông hành của Ám Hình Chi Liệp · Thon."

	Quốc Túc lão đại lấy ra một mai ngân tệ, chỉ cần đem mai ngân tệ này giao cho Ám Hình Chi Liệp · Thon, không chỉ sẽ không gặp phải Ám Hình Chi Liệp · Thon công kích, Ám Hình Chi Liệp · Thon còn sẽ dẫn đường đến phần đáy hốc cây lớn.

	"Bất quá chúng ta không thấy được Ám Hình Chi Liệp · Thon."

	Quốc Túc lão nhị cầm qua ngân tệ, ngữ khí hơi thấy tiếc hận, nếu bọn hắn có thể trông thấy Ám Hình Chi Liệp · Thon, là có thể làm đến chút chỗ tốt đấy.

	"Ám Hình Chi Liệp · Thon bị chúng ta làm thịt."

	Bahar cười tương đối vô lương, Quốc Túc ba huynh đệ một hồi cạn lời, đã nói Ám Hình Chi Liệp · Thon gần như bất tử đấy?

	"Nếu như các ngươi đều nói rồi, vậy ta cũng không giấu giếm, ta biết mật lệnh của cánh Phong Miên Chi Môn thứ nhất."

	Cô Lỗ khẽ nhếch cái cằm, Tô Hiểu nhìn nàng một cái, tình báo phế vật này.

	"Như thế nào, muốn biết sao, chỉ cần cha. . . Hừ!"

	Cô Lỗ hận không thể quất chính mình một bạt tai, nàng đổi giọng nói ra: "Chỉ cần ngươi cầu ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	"Không cần, chúng ta đã mở ra cánh cửa kia."

	Lời nói của Bahar, để cao hứng trên mặt Cô Lỗ biến mất vài phần, nàng hỏi: "Mở ra như thế nào ư?"

	"Đá văng đấy."

	"Ha?"

	Cô Lỗ có chút mê man, nàng bỗng nhiên cảm giác, bản thân đạt được tình báo thật phế vật.

	Tô Hiểu nhìn về phía Solomon, Solomon gật đầu, ý tứ là, hắn đích thực biết mật lệnh của cánh Phong Miên Môn thứ hai.

	"Solomon, chúng ta làm giao dịch."

	"Có lỗi, ta không thể. . ."

	"3000 Linh hồn tiền."

	Chỉ là nghe đến Tô Hiểu cái này báo giá, một bên Cô Lỗ liền biết xong rồi, nàng nhanh chóng nói ra: "Solomon, ngươi không thể bị Linh hồn tiền mê hoặc, ngươi phải. . ."

	"Thành giao."

	Solomon lấy ra tờ giấy, tinh thần lực tại mặt trên cấu thành nét chữ về sau, đem kia giao cho Tô Hiểu.

	Solomon xoay người liền đi, chạy tới một chỗ hiểm địa khác, chỗ đó mới là nơi sản xuất tài nguyên mà hắn mong ngóng.

	Tô Hiểu nhận biết được nét chữ trên tờ giấy về sau, đem kia bóp nát, hắn đến trước hốc cây lớn, chỗ cửa vào của hốc cây lớn đều đầy tràn bùn đen ăn mòn, hiển nhiên là không cách nào tiến vào trong đó rồi.

	Tô Hiểu lấy chút bùn đen ăn mòn, nếm thử tại bên trong nhỏ vào vài loại dung dịch về sau, hướng mấy người còn lại hỏi: "Các ngươi có biện pháp tiến vào hốc cây lớn sao?"

	"Không có."

	"Tạm thời không có."

	"Hoàn toàn không có biện pháp."

	Wood, Oona, Quốc Túc ba huynh đệ, Cô Lỗ đều tỏ thái độ.

	"Vậy ta liền yên tâm rồi."

	Tô Hiểu nói xong câu này, lấy ra bình dung dịch bóp nát, sau đó hỗn hợp khí vụ mà dung dịch này hình thành, tại bên ngoài thân cấu thành tầng tinh thể, bao bọc mọi chỗ toàn thân.

	Phù phù một tiếng, Tô Hiểu nhảy vào hốc cây lớn, chìm vào đến trong bùn đen.

	"A cái này ~ "

	Cô Lỗ trong lúc nhất thời nghẹn lời, cái này ăn một mình đấy, nàng một điểm tính khí đều không có.

	. . .

	Bầu trời Đầm lầy màu trắng, một cái máy bay kiểu cũ bay tại bầu trời, trong khoang máy bay, Paolo với hình tượng cực giống người ngoài hành tinh nằm tại trên ghế dài, nó bắt chéo hai chân, trong tay cầm tạp chí tình dục.

	"Tọa độ đến rồi."

	Phi công đầu hà mã trong phòng điều khiển phía trước, thò người nghiêng đầu quát lên, Paolo lập tức ngồi dậy, lấy ra thiết bị đầu cuối cá nhân, ngón tay tại mặt trên liên tục nhấn, nó lần này tiếp đấy, là việc tư giẫm ở trên đường quy tắc, nhưng cẩn thận chút liền sẽ không xảy ra vấn đề.

	Xác định tinh chuẩn tọa độ về sau, Paolo đi tới gần phía sau khoang máy bay, dùng ngón trỏ gõ gõ khoang giảm tốc một người dựng đứng.

	"Lão ca, đến trong trạm, chính ngươi chuẩn bị tốt, bị thế giới bài xích , cũng đừng trách chúng ta."

	Đùng đùng.

	Trong khoang giảm tốc truyền ra tiếng gõ đánh nhỏ nhẹ, coi như là đáp lại Paolo.

	"Lão ca, đại danh của ngươi ta nghe qua, ngươi chạm đất về sau, đừng làm chuyện quá ác, ta sợ bị liên lụy."

	Paolo trong lúc nói chuyện, một tay nắm lấy cần điều khiển, cùm cụp một tiếng kéo xuống, khoang giảm tốc một người phía trước nó rơi xuống, hướng trong Đầm lầy màu trắng phía dưới rơi tự do.

	"Hy vọng không có việc gì."

	Paolo trong miệng thì thào tự nói, phi công đầu hà mã thính giác nhanh nhạy nghe đến lời của nó, ngu ngơ cười nói: "Paolo, ngươi thật là hảo tâm, yên tâm đi, khách nhân sẽ không có việc được."

	"Đánh rắm, ta cmn là hy vọng thế giới này không có việc gì, ta đây là trúng tà gì, lại tiếp việc tư của hai tên gia hỏa kia."

	Paolo cúi đầu nhìn khoang giảm tốc một người dần dần biến mất tại trong tầm mắt, tâm tình đột nhiên bắt đầu thấp thỏm.
Kết chương.