Chương 135 : Chiến tranh mở ra!.
Từ tầng khí quyển rớt xuống Corvin, cũng nhìn ở ánh mắt của mình bên trong từ từ biến thành một điểm nhỏ, từ từ biến mất rùa đen người, tâm tình nhẹ nhõm rất nhiều. Lần này Central City hành trình, so với Gotham, National thị nhưng là kinh hiểm rất nhiều a, trước bản thân muốn đối phó , là một đám ngay mặt nhắm vào mình, hay là ở sau lưng gây sự phản diện, địch ta vấn đề lập trường, thế nào đối với mình đều là nên .

	Nhưng lúc này đây, bản thân bị The Flash đến rồi một đợt chính nghĩa chọc sau lưng, thiếu chút nữa ngay cả mình là ai cũng quên, nếu như không phải trong lòng còn có kiên trì, còn có bản thân lưu lại một tay  AI Người Dơi, có lẽ bản thân thật sẽ mất đi tự mình đi, thánh hiền lực lực lượng, quá kinh khủng. Cả người hình chữ đại nằm trên bầu trời, kết thúc chiến đấu Corvin cũng hưởng thụ này nháy mắt yên lặng, đồng thời, Drive Driver trong  AI Người Dơi, cũng cần thích ứng từ rùa đen trên thân người trộm lấy tới bất động lực cùng thánh hiền lực.

	Sở dĩ có thể trộm lấy bất động lực, cũng là lạy rùa đen người ban tặng, bản thân làm dị loại Drive hắn, thì có cùng Corvin vậy nặng gia tốc lực tràng, nhưng cùng lúc, hắn cũng là bất động lực người nắm giữ. Làm cùng Corvin một người có hai bộ mặt dị loại kỵ sĩ, hắn có Corvin hết thảy năng lực đồng thời, Corvin cũng tương tự liền có được cướp lấy hắn năng lực cơ sở, mà áp dụng cái này một kế hoạch , thời là ở Drive Driver bên trên  AI Người Dơi, làm một loại sinh mạng khác hình thức tồn tại  AI Người Dơi, kết hợp Corvin  Drive Driver, chỉ có thể nói thật thích hợp.

	Một lời không hợp liền lên thân  AI Người Dơi đại đánh, dễ dàng nhất bộc phát ra duy tâm sức chiến đấu ý chí, phối hợp một chiếc vô địch Tridoron số chiến xa, cuộc chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu liền chú định kết cục. Cảm khái một cái chở theo  AI Người Dơi  Drive Driver ở duy tâm sức chiến đấu ổn định phát huy bên trên so với mình cái khác mấy cái kỵ sĩ đai lưng mạnh không phải một chút ít về sau, Corvin ngồi phong, trở lại hết thảy bắt đầu địa phương, Central City Iron Mountain ngục giam, ở chỗ này, còn có phiền phức chờ đợi mình đi giải quyết đâu.

	Central City, Iron Mountain ngục giam địa điểm cũ, bởi vì mới vừa rồi dị loại Drive trạm gốc tháp phóng oanh tạc, đã sớm đem Iron Mountain ngục giam kể cả này sau lưng ngọn núi san bằng, nơi này chỉ còn dư lại đất trống. Mà dị loại Drive làm duy nhất một chuyện tốt, chính là đem vốn nên ở phạm vi nổ bên trong Barry đám người, còn có những phạm nhân kia dời đi , dĩ nhiên, mục đích cũng là vì để cho Corvin hưởng thụ được không có bất kỳ một tia tiết lộ đánh vào.

	Chẳng qua là hắn chơi thoát , bị Corvin đá cho đá ở ngoài không gian dạo chơi, mà ở địa điểm cũ bên trên, Barry vẫn vậy quỳ ngồi ở chỗ đó, nhìn mẫu thân mình tàn khu yên lặng không nói. Mới vừa rồi Corvin cuối cùng hình thái biến thân cần đem Tridoron số gia trì đến trên người mình, tự nhiên được bảo hộ trong đó Barry đoàn người liền bị thả đi ra, đây cũng là không có cách nào chuyện, nhìn chung toàn bộ Heisei Rider, cũng liền Drive cuối cùng hình thái cần người xe hợp nhất, khó trách bình thành mạnh thứ hai.

	An toàn rơi xuống đất Corvin, mang theo vài phần bình tĩnh hướng Barry đi tới, hắn bây giờ chỉ muốn biết The Flash Barry · Allen là nghĩ như thế nào.

	"Kết thúc rồi à?" Quỳ ngồi ở chỗ đó, Barry cũng không ngẩng đầu lên, sẽ ở đó hỏi.

	"Ừm, kết thúc , cái tên kia, ta để cho chỗ khác ở không cách nào chết đi ranh giới, ở trong vũ trụ làm một tảng đá lưu lạc đi . Ngược lại ngươi, ngươi bây giờ nghĩ như thế nào, trên người ta đem thuộc về hắn kia phần bất động lực đoạt lại , đồng thời, còn có kia phần ngươi nắm giữ thánh hiền lực, ta có thể đem nó trả lại cho ngươi, tiếp theo đâu, ngươi có phải hay không còn phải tiếp tục chế tạo giấc mộng đẹp kia, cái đó để cho ngươi vĩnh viễn nghĩ đắm chìm trong đó mộng đẹp."

	Giơ tay lên, Corvin trên tay màu xanh da trời thánh hiền lực ngưng tụ, tùy thời đều có thể đem trả lại cho lúc này Barry, đứng ở phe thứ ba góc độ, hắn nên đem phần này lực lượng chiếm thành của mình, bởi vì cho Barry, nếu là hắn lại trúng gió một lần, bản thân thật khó đỉnh. Speed Force cái gì , đối với Barry · Allen mà nói là liên tục không ngừng , chỉ cần hắn bước rộng chân, Speed Force chỉ biết từ trên người hắn ra đời.

	Bản thân căn bản là không có cách ngăn cản một lâm vào cố chấp The Flash, có thể từ nơi này trong bóng tối đi ra, chỉ có chính hắn. Mà hắn, chỉ có thể một người bạn góc độ đi trợ giúp hắn, cho hắn lần nữa một lần cơ hội lựa chọn.

	Nâng đầu, Barry nhìn lúc này Corvin trong tay kia màu xanh da trời thánh hiền lực, chỉ cần hắn nghĩ, bây giờ Corvin không cách nào ngăn hắn lại. Nhưng vậy thì như thế nào đâu, mẫu thân của mình chết , cho dù lại đi biên tạo một mẫu thân mình còn sống trí nhớ, cũng không cách nào đưa nàng mang về, thay đổi quá khứ? Hắn đã trải qua một lần , cái đó so cái này càng hỏng bét, hắn bây giờ muốn , chỉ là một câu trả lời.

	"Ngươi có thể nói cho ta biết không?"

	"Cái gì?"

	"Bị sửa đổi thực tế xua đuổi, bị toàn thế giới truy nã, bị ta sửa đổi trí nhớ. Ngươi vốn hẳn nên căm hận số mạng bất công, vốn nên đối cái này nhằm vào thế giới của ngươi tràn đầy địch ý, rõ ràng vì cái thế giới này chiến đấu nhiều lần như vậy, quay đầu lại, người đời quên sự tồn tại của ngươi, ta sửa đổi trí nhớ của ngươi, thiếu chút nữa liền ngươi tự thân cũng hủy bỏ, nhưng ngươi như cũ tại nơi này, vì một ngươi người không quen biết, chưa quen thuộc thành phố, thế giới xa lạ chiến đấu, nói cho ta biết, đây là vì sao, cái này chính là chúng ta làm cái gọi là siêu anh hùng số mạng sao?

	Từ mặc vào đồng phục một khắc kia, liền nhất định phải làm xong giác ngộ, cho dù gặp gỡ bao lớn khổ nạn, dưới mặt nạ chúng ta có thể rơi lệ, mặt nạ ngoài chúng ta lại chỉ có thể giả vờ như kiên cường, tiếp tục thực hiện nghĩa vụ của chúng ta? Vậy dạng này siêu anh hùng, ý nghĩa ở đâu, chúng ta liền không thể đi tìm kiếm những thứ kia đơn giản nhất hạnh phúc sao?"

	Nhìn Barry nhìn về phía mình, kia cần lấy được một cái đáp án cặp mắt, Corvin trầm mặc một hồi, đang ở Barry trước mặt giải trừ biến thân, lộ ra bản thân đang cùng dị loại Drive trong chiến đấu thương tích khắp người thân thể. Hướng về phía Barry cười một tiếng, cũng không có bất kỳ hình tượng xếp chân ngồi trên mặt đất, rồi mới lên tiếng.

	"Đúng vậy a, dựa theo ngươi cách nói, khoảng thời gian này, ta mới là cái đó đối cái này ác ý tràn đầy thế giới nhất có thành kiến gia hỏa. Chỉ là có chút thời điểm chính là như vậy a, con người của ta vui vẻ chuyện có thể nhớ rất lâu, xui xẻo chuyện cũng có thể nói quên liền quên, dù sao cuộc sống liền dài như vậy, không thể để cho không vui chuyện cản trở ta bước chân tiến tới không phải, ta vì sao chiến đấu, là bởi vì thế giới này quá tốt đẹp , cho dù ngươi cảm thấy hắn đối ta ác ý tràn đầy, thế nhưng chút tồn tại ở ta trong trí nhớ tốt đẹp bộ phận, là chân thật tồn tại .

	Vì những thứ này tốt đẹp, ta có thể một mực chiến đấu tiếp, về phần ngươi nói siêu anh hùng số mạng, ta cũng không phải rất đồng ý nha. Từ xưa tới nay chưa từng có ai nói siêu anh hùng liền không thể đạt được hạnh phúc, cũng không có ai yêu cầu ngươi nhất định phải làm cái này siêu anh hùng, cũng không có ai yêu cầu làm The Flash ngươi, nhất định phải cứu vớt tất cả mọi người, Speed Force rất cường đại, nhưng ngươi không phải, luôn có sinh mạng không cách nào cứu được, luôn có chút lỗi làm hại chúng ta sẽ phạm, giống như ta, cũng có không cứu được người, cũng có không làm được chuyện, nhưng vậy thì như thế nào đâu, đây chính là ta bây giờ cuộc sống a.

	Cha mẹ của ta cũng rất bình thường, đã không dạy ta làm gì chuyện xấu, hay là đối phát sinh ở chuyện trước mắt thì làm như không thấy. Nếu không hiểu thế nào đi làm một người xấu, một vì tư lợi người, vậy thì làm người tốt đi, với cái thế giới này khá một chút không có gì không tốt . Cho nên, mộng nên tỉnh rồi, Barry · Allen, cái đó mười một tuổi cậu bé cùng cha mẹ ở chung với nhau mộng, là thời điểm tỉnh , ngươi đã lớn lên , a, thánh hiền lực trả lại ngươi ."

	Ngước nhìn lúc này không mây bầu trời đêm, Corvin cũng ở đây kia nói đến đây một phen, đồng thời, trong tay mình từ dị loại Drive trên người cướp lấy mà tới thánh hiền lực lần nữa giao cho Barry trên người, hắn đem xử trí cái này lực lượng quyền lợi, trả lại cho hắn. Quỳ ngồi ở chỗ đó, nhìn trước mặt mình mẫu thân tàn khu, hôn mê Wally, còn có ở đó ngắm nhìn bầu trời Corvin, trong lúc nhất thời, nước mắt rơi như mưa.

	"Thật xin lỗi, ta đối ta làm hết thảy xin lỗi!"

	Mà ở Barry trên người thánh hiền lực, cũng vào giờ khắc này, theo Barry thút thít, xin lỗi, cũng ở đây Barry trên người Speed Force dưới tác dụng, bắt đầu từ trên người hắn thoát khỏi, màu xanh da trời thánh hiền lực hóa thành điểm một cái huỳnh quang, từ Barry trên người thả ra ngoài, bay xuống ở Central City tòa thành thị này bầu trời. Cái này từ Barry · Allen bởi vì tư niệm mẫu thân mình mà biên tạo gần ba tháng mộng đẹp Central City, cũng theo Barry tâm kết mở ra, hoàn toàn vỡ vụn, tất cả mọi người cũng từ Barry đan dệt cái này trong mộng đẹp tỉnh lại.

	Những thứ kia bị sửa đổi qua trí nhớ, chỉ có thể đối mỗi ngày sinh hoạt lộ ra mỉm cười Central City thị dân, cũng theo thánh hiền lực tiêu tán, khôi phục đã từng thất tình lục dục. Mà Corvin đâu, chỉ là như vậy ngồi ở Barry bên người, nghe hắn đem trong lòng đối với mẫu thân tư niệm, đối với người nhà áy náy, đối với sự bất lực của mình cũng hóa thành nước mắt trút xuống, khóc mệt, khóc đủ rồi, thật tốt ngủ một giấc, đợi đến ngày mai tỉnh lại, chính là một ngày mới.

	Chẳng qua là một đêm này, còn dài đằng đẵng, làm Corvin bên này vừa đem dị loại Drive biến thành đá đày tới ngoài không gian lúc, trước dị loại Drive kết hợp bất động lực cùng nặng gia tốc lực tràng nhằm vào toàn cầu đóng băng, cũng theo đó kết thúc . Phát sinh ở những thành thị khác trong hết thảy, còn tại phát sinh, tựa hồ lấy dị loại Drive lần này toàn cầu đóng băng làm mồi lửa, hoàn toàn bạo phát ra.

	Philadelphia, vốn hẳn nên ở ma pháp của mình từ trung tướng dị loại Wizard hoàn toàn phong ấn Shazam Thunder, ở nơi này đạo ma pháp lôi đình rơi xuống về sau, cũng bị đánh về nguyên hình, mà vốn nên bị phong ấn dị loại Wizard lại không có một chút chuyện. Biến trở về mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng Billy · Batson trên không trung hạ xuống, nhìn không bị thương chút nào dị loại Wizard, không nghĩ ra tại sao mình lại như vậy.

	Hắn không cảm giác được trên người tuôn trào ma lực, những thứ kia đã từng sống động ở trong đầu mình thanh âm, biến mất!

	"Billy!"

	Thật may là, ở Philadelphia trong toà thành thị này, cũng không phải là chỉ có Billy vị này Shazam Thunder bảo vệ, cái đó ở Blackest Night khúc nhạc dạo, bởi vì hôn lấy làm Shazam Billy, từ mà thu được địa cầu phương diện kiến thức hành tinh khác công chúa, tinh hỏa cũng ở đây Philadelphia cuộc sống, ở chú ý tới trên bầu trời dị trạng về sau, cũng ngay lập tức tiếp nhận cái này cho bản thân quan tại địa cầu kiến thức tiểu nam sinh, để cho Billy an toàn rơi vào mặt đất.

	"Chuyện gì xảy ra, Billy, vì sao ngươi thay đổi trở lại rồi." Tinh hỏa nhìn ở bản thân nâng đỡ đứng yên Billy, không khỏi nghi ngờ nói.

	"Ta không biết, lực lượng của ta, những thứ kia ở trong đầu của ta tràn ngập thanh âm, bọn họ giống như, bọn họ giống như..."

	Đối với tinh hỏa quan tâm, Billy cũng ở đây những lời ấy thân thể mình khác thường cảm giác, loại lực lượng này mất đi cảm giác, để cho Billy cảm giác mình lại trở về hắn hay là hài đồng thời điểm.

	"Đúng vậy, ta đem ban cho thần lực của ngươi thu hồi."

	Hùng vĩ thanh âm ở trên trời vang lên, theo tiếng kêu nhìn lại, Billy cùng tinh hỏa là có thể thấy được ba cái vóc người to lớn trung niên lão nam nhân đứng ở tòa nhà chóp đỉnh, ở bọn họ sau lưng thời là một vòng trăng tròn. Cầm đầu, dĩ nhiên chính là đem Shazam trên người Lục Thần Chi Lực thu hồi Zeus, cứ như vậy đứng ở nơi đó, trên tay phải ngưng tụ lôi đình chính là từ Billy trên người thu hồi lại lực lượng, nhìn Billy cùng tinh hỏa, lộ ra nụ cười.

	"Trụ... Này? !" Làm Billy cảm nhận được Zeus tay phải kia lực lượng quen thuộc ba động về sau, tự nhiên cũng hiểu trước mắt cái này cái đứng tại đỉnh người đàn ông trung niên chính là mình Lục Thần Chi Lực trong cường đại nhất kia một phần lực lượng, toàn năng Zeus thần lực.

	Có thể nói, ở bản thân Lục Thần Chi Lực trong, trừ Solomon vương trí tuệ cùng Zeus quan hệ không lớn ra, vô luận là lực lượng, tốc độ, sức bền, đều là Zeus một phái kia thần hệ, tự nhiên làm Zeus thu hồi thời điểm, có thể đem toàn bộ lấy đi.

	"Đúng vậy, chính là ta. Năm đó cùng phù thuỷ ước định xem ra hắn không có thật tốt tuân thủ a, chúng ta giao cho hắn lực lượng, là vì để cho thế gian có đại hành giả truyền tụng chúng ta tên, tán dương sự tích của chúng ta, ngươi không có làm được, ngươi chẳng qua là ở đó dùng chúng ta ban cho lực lượng của ngươi thỏa mãn ngươi tư dục mà thôi, cho nên ta ban cho, ta thu hồi."

	Trong giọng nói không có bất kỳ một tia tâm tình chập chờn, giống như là đang làm một món vốn nên như vậy chuyện vậy. Mà Billy cũng thoát khỏi tinh hỏa dìu, khoảng thời gian này trưởng thành, cũng để cho hắn không giống như trước nữa như vậy tính trẻ con, cứ việc lúc này mình đã thành một phàm nhân, vẫn như cũ đứng ở nơi đó, nhìn thẳng Zeus.

	"Rất lý do hợp lý, nhưng ta nghĩ ngươi cùng phù thuỷ ước định thời điểm lầm một chuyện, phù thuỷ chỗ nghĩ chẳng qua là một có thể dùng lực lượng tới làm chính xác chuyện chiến sĩ, anh hùng, hắn cũng không có tâm tư bồi các ngươi chơi quân quyền thần thụ chiêu trò, dù sao trong mắt hắn, các ngươi cũ thần giống như hắn, chẳng qua là ma pháp người sử dụng mà thôi. Cho nên, ta không cho là phần của ta đây lực lượng dùng sai chỗ rồi, ngược lại thì các ngươi, vật cầm cũng cầm , có phải hay không nên rời đi địa cầu."

	Bình tĩnh đúng mực trả lời, không có đối với mình mất đi lực lượng sợ hãi, Billy biểu hiện để cho Zeus cảm giác được mình đã bị vũ nhục. Từng có lúc, những thứ kia ở bản thân trong thần miếu cầu nguyện, quỳ lạy, dâng lên tốt nhất súc vật cùng xử nữ, hi vọng mình có thể cho bọn họ cuộc sống tốt đẹp loài người, bây giờ lại dám như vậy đối mặt bản thân, không có một tia đối với mình vị này thần vương nên có sùng bái, cái đó cùng mình hẹn tháng ba cuộc chiến loài người như vậy, người thiếu niên trước mắt này cũng là như vậy.

	"Rời đi? Không, mấy ngàn năm trôi qua , nhân loại các ngươi vẫn không có học được đối thần tôn kính, là thời điểm lần nữa trở lại thời đại kia. Bất quá trước đó, đối với ngươi vị này trộm lấy thần quyền lực chuôi, lại không có hành sử thần giao cho ngươi nhiệm vụ kẻ độc thần, nên thực hành thẩm phán!"

	Nói, vạn dặm không mây bầu trời đêm bắt đầu xuất hiện mây đen, lôi đình ở tòa thành thị này bầu trời ngưng tụ, tùy thời chuẩn bị rơi xuống. Một bên tinh hỏa cũng không có ngồi chờ chết, trên người thả ra huỳnh quang, ngưng tụ lại năng lượng liền định cùng Zeus cái này đạo thẩm phán Billy sét cương. Lôi đình phá vỡ tầng mây, chiếu sáng ban đêm Philadelphia, cứ như vậy hướng Billy cùng tinh hỏa vị trí hiện thời rơi xuống, mong muốn đem hai người này hóa thành tro bụi.

	Lôi đình rơi xuống, tiếng nổ vang tận mây xanh, nhưng ở Billy cùng tinh hỏa vị trí hiện thời, cũng không có hai người bọn họ tung tích. Như vậy một kích, Billy có lẽ hài cốt không còn, nhưng là cái đó ở Billy bên cạnh hành tinh khác cô bé, không bị chết ngay cả cặn cũng không còn mới đúng, điểm này nắm chặt, Zeus vẫn có . Đang ở Zeus nghi ngờ thời khắc, từ mới vừa rồi Billy cùng tinh hỏa biến mất địa phương, một bóng người cũng từ trong bóng tối đi ra.

	"Đừng để cho hai cái này kẻ độc thần quấy rối tâm tình của ngài, ta vĩ đại thần vương Zeus, thứ cho ta mạo vị, nhưng ta, John · Constantine muốn trở thành ngài đại hành giả, vì ngài trên đời này đi lại, tuyên dương, truyền tụng sự tích của ngài, ngài mỹ danh."

	Trong bóng tối, ngay từ đầu bị Zatanna ủy thác, một đường truy xét được Philadelphia Constantine cứ như vậy xuất hiện ở Zeus chờ ba vị thần minh trước mặt, vừa lên tới, mới đúng này cúi đầu xưng thần.

	Ừm? Nhìn đột ngột xuất hiện ở trước mặt mình Constantine, Zeus không khỏi ánh mắt híp lại, bất quá làm thần vương, hắn cũng có thể nhìn ra Constantine tạo thành thành phần. Constantine cũng không phải là một thuần tuý loài người, hơn nữa linh hồn của hắn phía trên rậm rạp chằng chịt có khắc một đống địa ngục ác ma tên, có mấy cái như vậy đại ác ma, chính là Zeus cũng không nghĩ đụng phải, như vậy một tên, vì sao còn có thể sống đến bây giờ? Zeus không khỏi đối vị này đột nhiên xuất hiện, cũng hướng mình quy hàng Constantine tò mò.

	"Linh hồn của ngươi xấu xí không chịu nổi, Constantine, như vậy ngươi, vì sao cảm thấy ta sẽ chọn ngươi làm ta đại hành giả."

	Đứng ở trên không, Zeus như vậy nói với Constantine.

	"Chính là bởi vì linh hồn của ta xấu xí không chịu nổi, còn bị một đống lớn ác ma đuổi theo, ta mới muốn chọn toàn năng thần vương Zeus ngài, để cho ta trở thành ngài đại hành giả a. Bởi vì như vậy ta, tốt nhất nắm giữ, ta không nghĩ xuống địa ngục, ta nghĩ lên thiên đường, nhưng là trên người ta lưng đeo những thứ này khế ước, thiên đường sẽ không tiếp thu ta , nhưng khi ta trở thành ngài trên đời này đại hành giả về sau, vì ngài lên tiếng, vì ngài thi hành hết thảy chuyện, ta nghĩ như vậy ta, sau khi chết thiên đường cổng sẽ mở ra cho ta đi.

	Bởi vì chỉ có ngài, toàn năng thần vương Zeus, mới có thể đủ cứu rỗi ta như vậy ác linh hồn của con người a, ngài thần lực, là ta thoát khỏi những thứ này ác ma bảo đảm, cũng là ta vì ngài dâng lên hết thảy quả cân, ngài, chính là ta loại này ác nhân chúa cứu thế a."

	Thành khẩn lời nói, xấu xí linh hồn, có thể trực tiếp nhìn thấu nội tâm cặp mắt, còn có Constantine cái này từ đầu tới đuôi biểu hiện ra nịnh nọt, cũng để cho Zeus rất vừa lòng. Mặc dù nói cùng địa ngục mấy cái kia có danh tiếng đại ác ma cướp linh hồn như vậy xuống giá chuyện Zeus làm không được, nhưng một vì cái mục đích này mà phụng bản thân làm chủ đại hành giả, cái này nghe ra không sai dáng vẻ.

	Lại đúng như Constantine nói, một bị địa ngục đông đảo ác ma lo nghĩ linh hồn, nếu như không tìm được một đạt chuẩn núi dựa, sớm muộn cũng là phải bị chia ăn linh hồn tiết tấu. Mà mình chính là núi dựa của hắn, giống nhau, Constantine chỗ yếu ở trước mặt mình cũng là rõ ràng như vậy, có thể mặc cho bản thân nắm, nhưng là Zeus lại quên một chút, một tính cách ác liệt như vậy, nội tâm xấu xí không chịu nổi gia hỏa, là làm sao làm được đem bản thân một phần linh hồn bán cho nhiều như vậy ác ma, lại dễ chịu sống đến bây giờ.

	Lúc này Zeus chỉ cảm thấy, bản thân cuối cùng tìm được lúc trước cũ thần thống trị địa cầu thời đại loại cảm giác đó, này chủng nhân loại quỳ gối chân mình hạ, đối với mình mỗi một câu nói cũng nói gì nghe nấy cảm giác, nghĩ như vậy hắn, trong tay lôi đình chợt lóe. Liền đem năm đó cái đó cùng mình làm giao dịch đổi lấy Lục Thần Chi Lực phù thuỷ pháp trượng kêu gọi ra, bởi vì hắn có thể nhìn ra, trước mắt vị này Constantine, hay là một ma thuật Hắc ám thành tựu không sai ma pháp sư, nếu muốn hướng mình thần phục, còn cần một đầu danh trạng.

	Tùy ý đem căn này phù thuỷ pháp trượng ném tới Constantine trước mặt, Zeus rồi mới lên tiếng: "Ta nghĩ ngươi nên ở trong sách xem qua cái này đi, Constantine, phù thuỷ trong, vĩnh hằng quốc hội, đã từng cùng ta khế ước phù thuỷ pháp trượng, mà ngươi, là một ma pháp sư, Constantine, hướng ta thần phục, ngươi liền phải làm ra lựa chọn, là trở thành ta đại hành giả, đối với mình đã từng thân phận trận doanh tiến hành thẩm phán, vẫn duy trì phù thuỷ tôn nghiêm chết đi, đến đây đi, nói cho ta biết câu trả lời đi."

	Rất hiển nhiên, Zeus đánh giá cao Constantine tiết tháo, nếu như tiết tháo đồ chơi này có thể bán lấy tiền đổi uống rượu vậy, như vậy Constantine cũng đã đem nó biến thành nước tiểu không biết vọt vào cái nào cống thoát nước . Không kịp chờ Zeus lời nói nói xong, Constantine cũng đã đem pháp trượng cầm lên, nhìn Zeus lộ ra nụ cười.

	"Như vậy câu trả lời chỉ có một , toàn năng thần vương Zeus, ta đem hướng ngài tuyên thệ thần phục! Ha!"

	Một dùng sức, trong tay cầm phù thuỷ pháp trượng ứng tiếng mà đứt, cái này quả quyết một màn, cũng để cho Zeus còn có Poseidon cùng Hades không khỏi cất tiếng cười to.

	"Ha ha ha ha, cho nên nói, loài người thật là có ý tứ chủng tộc a, như vậy, Constantine, nói ra chữ kia mắt đi, cái đó ta giao cho ngươi thần lực từ."

	"Dĩ nhiên, ta chủ, Shazam ~ "

	Một tiếng khẽ rên, bầu trời lần nữa hạ xuống lôi đình, Constantine, trở thành tân nhiệm Shazam Thunder, hướng Zeus quỳ một chân trên đất, tuyên thệ thần phục.

	Giống vậy, ở phía xa, bị Constantine trước tiên dời đi Billy cùng tinh hỏa cũng nhìn thấy kia đạo sét, bản thân liền là Lục Thần Chi Lực người sử dụng Billy, tự nhiên cũng hiểu, đây là tân nhiệm Shazam ra đời. Nhưng hắn lúc này cũng không có bất kỳ cảm giác mất mát, hắn chẳng qua là dựa vào nơi đó, suy tính như thế nào đoạt lại phần này có thể sẽ bị dùng để tùy ý làm xằng Lục Thần Chi Lực.

	"Chuyện này có chút khó khăn a, cho dù ta đoạt lại Lục Thần Chi Lực, nhưng là chỉ cần Zeus cái này lão sắc quỷ ở, tùy thời cũng có thể đem cướp đi, đáng chết , có thể hay không nghĩ biện pháp, đem hắn đá đi, sau đó đem Lục Thần Chi Lực lưu ở chỗ này của ta đâu."

	Dựa vào ở trên tường, Billy cũng đang chăm chú suy tính cái vấn đề này, mà tinh hỏa tắc là phụ trách bảo vệ ở bên cạnh hắn, tránh khỏi xuất hiện một ít không cần thiết ngoài ý muốn. Chẳng qua là ở Billy suy tính như thế nào đoạt lại Lục Thần Chi Lực thời điểm, đã sớm ở Philadelphia chờ đợi đã lâu Apokolips tân thần khảm đức cũng xuất hiện ở Billy cùng tinh hỏa chỗ ẩn thân trong hẻm nhỏ.

	"Có a, ngươi chẳng qua là cần một phần mới Lục Thần Chi Lực mà thôi, không, so cái này nhiều hơn."

	"Khảm đức? Billy, đi!"

	Âm lãnh âm thanh âm vang lên, khảm đức bóng người liền xuất hiện ở Billy cùng tinh hỏa trước mặt, mà ở phía sau hắn, thời là yên lặng không nói dị loại Wizard. Không kịp chờ tinh hỏa bên này mang theo Billy rút lui, làm hành tinh khác công chúa, hay là trong vũ trụ có thế lực văn minh, Apokolips tân thần mấy cái lãnh tụ nàng làm sao có thể không nhận biết, đối với tinh hỏa cử động, khảm đức không có bất kỳ ngăn cản động tác, chẳng qua là ở trong tay hiện ra Mother Box, nói.

	"Được rồi, có thể thả, tân thần tộc chúng thần, các ngươi tái thể đến rồi."

	Những lời này, liền như là một vừng ơi mở ra thần chú, chỉ bất quá Mother Box là chìa khóa, mà muốn mở ra cửa, thời là lúc này đã bị đoạt đi Lục Thần Chi Lực Billy. Vốn nên ở tinh hỏa dưới sự che chở rời đi Billy dừng bước, đứng ở nơi đó, hai mắt toát ra bạch quang, đã biến trở về mười tám tuổi thân thể thiếu niên, cũng theo khảm đức câu nói này, bắt đầu phát sinh không thể tin nổi biến hóa!

	Xin lỗi a, hôm nay chỉ có một chương , bất quá ngày mai hay là sẽ đại bạo phát , tin tưởng ta!
Kết chương.