Chương 351 : Thí Thần Thiết.
Sâu quỷ thân thể tựa như là một nắm bùn, không ngừng trướng lên, sau đó mới thân thể dần dần thành hình.

	Bất quá khí tức của nó xa so với vừa mới bắt đầu yếu rất nhiều.

	Hiển nhiên Dạ La Sát đối với nó bản nguyên tạo thành thương tổn cực lớn.

	Nhưng là tại quỷ huyệt loại địa phương này, sâu quỷ có thể dễ dàng khôi phục nguyên dạng.

	Hiện tại đại gia liền có chút sầu muộn.

	Thật không dễ dàng đem sâu quỷ đánh thành cái dạng này, mắt thấy hắn khôi phục nguyên trạng, tự nhiên có loại thất bại trong gang tấc cảm giác.

	Mà lại nghĩ muốn giải quyết triệt để quỷ huyệt sự tình, khẳng định khó tránh khỏi giải quyết sâu quỷ.

	Vì vậy mọi người cùng nhau nhìn phía Nghiêm Cố Bắc.

	Nghiêm Cố Bắc kinh hãi: "Nhìn ta làm gì."

	"Rất hiển nhiên, chỉ có quỷ vật thôn phệ mới có thể đối sâu quỷ tạo thành chân chính thương tổn, cái này cũng là thuộc về quỷ vật pháp tắc, mà trong chúng ta chỉ có ngươi là quỷ. " Tiểu Bạch Long trêu tức nói.

	"Ta mặc dù là quỷ, nhưng ta cho tới bây giờ không có nuốt sống qua những khác quỷ vật đây."

	Nghiêm Cố Bắc đầy mặt viết đầy kháng cự.

	Hắn mặc dù sẽ thông qua diệt sát một chút âm hồn, tế luyện pháp bảo, cường hóa tự thân bản nguyên.

	Nhưng hấp thu kia cũng là thuần túy quỷ khí.

	Trực tiếp gặm thân thể của đối phương, loại chuyện này hắn là không làm được.

	Lâm Tịch an ủi: "Phàm là luôn có lần thứ nhất nha."

	"Ta không muốn. " Nghiêm Cố Bắc lại phi thường không nguyện ý.

	"Nói không chắc giết chết đầu này sâu quỷ, có thể tìm tới giải quyết ngươi vấn đề biện pháp đâu. " Lâm Tịch nói: "Cái này quỷ huyệt nếu là ẩn giấu đi bí mật, khẳng định liền tại cái này sâu quỷ trên thân."

	Nghiêm Cố Bắc nghe xong trên mặt lộ ra giãy dụa thần sắc.

	Không thể không thừa nhận, Lâm Tịch nói có đạo lý.

	Hắn là hi vọng quỷ huyệt bên trong có thể tồn tại đồ vật gì, giải quyết mình bây giờ vấn đề.

	Hắn không nghĩ bạo lộ chính mình quỷ tu thân phận, không muốn bị bức lấy ly khai Hạo Nhiên vương triều, nhưng quỷ huyệt nhất định phải đóng cửa.

	"Chớ do dự, nắm chặt thời gian, sâu quỷ khôi phục tốc độ càng lúc càng nhanh. " Tiểu Bạch Long thúc giục nói.

	Nghiêm Cố Bắc nghĩ đến Tần Sở Sở, cuối cùng cắn răng lại định quyết tâm: "Tốt, nhưng các ngươi nhưng phải đáp ứng ta, tuyệt đối không thể nói cho Sở Sở."

	"Chúng ta cam đoan chúng ta cam đoan."

	Lâm Tịch ba người lập tức cam đoan nói.

	Kết quả là Nghiêm Cố Bắc cố nén buồn nôn, nhìn chằm chằm sâu quỷ đầy mặt khinh thường, nhưng vẫn là hóa thành lệ quỷ hình thái, lấy dũng khí há hốc miệng ra, hung hăng cắn về phía sâu quỷ.

	Hắn một mặt thấy chết không sờn biểu lộ, nỗ lực tiêu hóa lấy sâu quỷ lực lượng.

	Nhưng đột nhiên, nét mặt của hắn xuất hiện một tia nghi hoặc, sau đó lại biểu hiện ra mấy phần kinh hỉ, không khỏi hào hứng vội vàng bắt đầu níu lấy sâu quỷ thân thể điên cuồng gặm.

	Một màn này thực sự nhượng Lâm Tịch mấy người cảm thấy nghi hoặc, còn có mấy phần buồn nôn.

	"Ngươi thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Nghiêm Cố Bắc có chút ngượng ngùng nói: "Còn. . . Còn ăn rất ngon, tinh khiết quỷ khí, đối ta tăng thêm đặc biệt to lớn, ta cảm giác cảnh giới có chút ngo ngoe muốn động."

	"Cái này. . ."

	Đại khái không người sẽ nghĩ tới vậy mà là cái này kết quả.

	Nghiêm Cố Bắc thậm chí còn nhiệt tình chào hỏi Lâm Tịch mấy người: "Nếu không các ngươi cùng lên tới ăn mấy ngụm, thật mùi vị không tệ, vào miệng toàn là năng lượng tinh thuần, cùng ăn thiên địa linh quả một dạng."

	"Không được không được, chính ngươi ăn a. " Lâm Tịch mấy người sợ đến vội vàng lắc đầu.

	Đối với ngươi mà nói kia là năng lượng tinh thuần, đối với chúng ta tới nói đó chính là chí tử độc dược.

	Nghiêm Cố Bắc cũng không khách khí, ăn như gió cuốn, ăn so Dạ La Sát còn muốn hưng khởi.

	Mắt thấy sâu quỷ thân thể càng ngày càng nhỏ.

	Bản nguyên lực lượng tất cả đều bị rút khô.

	Nghiêm Cố Bắc thực lực diễn dịch cái gì gọi là thật là thơm định lý.

	Đáng thương sâu quỷ, vừa mới thành hình không bao lâu tựu gặp được địch nhân.

	Đại bộ phận bản nguyên bị nuốt lấy, thật không dễ dàng nghênh đón chuyển cơ, kết quả vẫn không thể nào chạy thoát bị nuốt lấy vận mệnh.

	Theo sâu quỷ lực lượng dần dần tiêu tán, chung quanh âm hồn lệ quỷ cũng bắt đầu tản đi.

	Mà Nghiêm Cố Bắc khí tức bắt đầu cũng tới càng cường đại, bắt đầu tiếp cận Kim Đan đỉnh phong, dần dần trở thành quỷ huyệt loại này tồn tại cường đại nhất, chung quanh quỷ vật kính sợ không dám tới gần.

	"Tạch tạch. " Nghiêm Cố Bắc tại sắp ăn xong sâu quỷ thời điểm, cắn đến một khỏa vật cứng.

	Hắn đem trong miệng vật cứng phun ra.

	Kia là một khỏa lớn chừng ngón cái màu đen tiểu thạch đầu.

	Tiểu thạch đầu bên trên có lúc sáng lúc tối màu nâu xám quang mang, tràn ngập nồng đậm quỷ khí.

	"Đây là. . . " Nghiêm Cố Bắc cảm thụ phía trên khí tức, tựa hồ thoáng cái minh bạch vật này tác dụng, không khỏi kích động: "Sâu quỷ bản nguyên chi hạch."

	Lâm Tịch thò đầu: "Cái này lại tác dụng gì?"

	"Ta cũng không xác định, nhưng đối ta là nên có không nhỏ tác dụng."

	Chính thấy Nghiêm Cố Bắc đem tiểu thạch đầu nuốt xuống.

	Nguyên bản bởi vì kịch chiến mà không khống chế hiển hóa lệ quỷ hình thái, lúc này dần dần thu liễm, lần nữa trở về nhân loại tu sĩ hình thái, mà lại khí tức ôn hoà, không có nửa điểm lộn xộn.

	Hắn cũng không phải trực tiếp đem hắn tiêu hóa, mà là mượn này hoàn thành tự thân hòa hợp, thuận tiện chế trụ lệ quỷ hình thái.

	Sâu quỷ là vô số âm hồn lẫn nhau thôn phệ đản sinh ra quái vật, cho nên hắn bản nguyên kỳ thật dị thường khổng lồ, hoàn toàn có thể xem là một cái cỡ nhỏ quỷ huyệt.

	Cùng loại với độ tinh khiết cực cao quỷ khí ngưng tụ chi vật.

	Nghiêm Cố Bắc mừng rỡ không thôi: "Quá tốt, dạng như vậy tựu không sợ bị người phát hiện là quỷ tu thân phận."

	Hắn hiện tại, đại khái chỉ có càng lợi hại quỷ tu có thể nhìn thấu thân phận của hắn.

	"Chúc mừng chúc mừng. " Lâm Tịch cười nói.

	Nghiêm Cố Bắc cảm kích nhìn Lâm Tịch: "Đa tạ các ngươi, nếu như không có các ngươi ta một người khẳng định là không giải quyết được sâu quỷ."

	Nếu như không giải quyết được, nhất định muốn thỉnh Nho môn người tới.

	Đến thời điểm sâu quỷ mặc dù chết chắc, nhưng bản nguyên chi hạch có thể rơi không đến trong tay hắn.

	"Ngươi ngược lại là tốt, đáng thương chúng ta tới một chuyến thu hoạch đều không có. " Tiểu Bạch Long thở dài.

	Ban đầu cho là mình tìm tới chính là một tòa Tiên gia phủ đệ.

	Không nghĩ tới là cái quỷ huyệt.

	Lâm Tịch cười cười, hắn cũng không phải cái gì thu hoạch đều không có.

	Dạ La Sát tượng tự chủ tấn cấp.

	Hiện tại đã đi đến đỉnh phong pháp bảo cấp bậc.

	Nói không chắc cự ly trong truyền thuyết Linh Bảo đều chỉ kém nửa bước.

	Có rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ đều không có Linh Bảo, chỉ có thể thấu hoạt sử dụng pháp bảo đây.

	Mới chỉ hiện tại khá là phiền toái chính là, Dạ La Sát tượng bị hao tổn, mà lại bởi vì Lâm Tịch thực lực không đủ duyên cớ, vậy mà khống chế không được Dạ La Sát.

	"Giống như không phải thu hoạch gì đều không có. " Thạch Trọng đột nhiên nói.

	Tiểu Bạch Long hiếu kỳ: "Ngươi cũng có thu hoạch? Chẳng lẽ vừa mới ngươi cũng lén lén lút lút gặm sâu quỷ một ngụm?"

	Mọi người cùng nhau cho hắn liếc mắt, làm sao có thể.

	Thạch Trọng chỉ chỉ sâu quỷ ban sơ xuất hiện toà kia đài cao: "Nơi đó giống như có đồ vật gì."

	Mọi người cùng nhau nhìn tới.

	Kia là một tòa tĩnh mịch đài cao, tựa như là phàm trần tế tự xây dựng cái chủng loại kia cái đài, một chút dân gian tập tục cho rằng, cái đài đáp càng cao càng có thể cùng trời xanh câu thông.

	Đương nhiên, đây là không thể nào.

	Trên đài cao có một đoàn cổ quái quỷ khí ngay tại nhảy động.

	Chìm chìm nổi nổi, như có sinh mệnh đồng dạng.

	Mà quỷ khí bên trong tựa hồ dựng dục một khối màu đỏ nhạt thần thiết.

	"Thí Thần Thiết? " Tiểu Bạch Long kiến thức bất phàm, thoáng cái tựu nhận ra khối này thần vật lai lịch, lúc này đầy mặt chấn kinh, sau đó trong mắt lộ ra tham lam thần sắc.

	Cái này thần sắc Lâm Tịch rất quen.

	Lúc đó nhìn đến dược vương lúc cũng là cái dạng này.

	Cho nên Lâm Tịch cũng hiểu.

	Cái đồ chơi này, khẳng định rất đáng tiền.
Kết chương.