Chương 168: Celine di sản 

	"Chính là hắn!"

	"Lần này ngươi nhất định phải chết!"

	Gerrard nhìn sang, phát hiện một cái còn không có nhận chúc phúc che mặt người chạy ra đội ngũ, ra sức hướng phía cửa vào phóng đi.

	Che mặt người bên cạnh mạo hiểm giả la lớn: "Ngăn hắn lại, hắn chính là tội phạm truy nã!"

	Gerrard lạnh lùng nhìn xem một màn này, nói: "Buss!"

	Gerrard cũng không phải một mình đến đây, còn có mấy vị thợ săn hiệp trợ công việc của hắn. Nghe tới đội trưởng mệnh lệnh, Huyết Thánh thú nhân Buss không có chút nào chần chờ, cầm ra súng mở ra bảo hiểm, thân thể lôi ra một đạo Huyết Ảnh, hướng phía kẻ chạy trốn truy kích!

	Mà Gerrard tự mình vẫn cố thủ đài cao, bởi vì hắn rất rõ ràng, chỉ cần hắn giữ vững Hư cảnh thông đạo, Ash vô luận như thế nào đều trốn không thoát Huyết Nguyệt.

	Đến như vừa rồi cuống quít trốn chạy người, Gerrard cũng không cho rằng là Ash bản thể —— bạch phát thợ săn đã trải qua một lần thế thân cái bẫy, làm sao có thể sẽ còn thượng đẳng hai lần?

	Kia hơn phân nửa là Ash thế thân, phái Buss quá khứ đánh một lần liền có thể phá hủy.

	Làm Buss vượt qua mạo hiểm giả đám người thời điểm, nơi này tất cả mọi người —— trừ Gerrard cùng Khả Nhi trợ tế bên ngoài —— Chip màn sáng đều tự động bắn ra đến, bị hai thì huyết hồng tin tức thay phiên xoát bình phong:

	"Cảnh cáo: Ngươi trước mắt ở vào công kích cấm chỉ trạng thái."

	"Cảnh cáo: Ngươi trước mắt ở vào di động hạn chế trạng thái."

	Liền ngay cả Buss cũng giống vậy bị ép dừng ở trong đám người, vị này Huyết Thánh tộc thú nhân một dạng không cách nào kháng cự Chip ước thúc. Hắn còn không có từ nơi này một màn kịp phản ứng, chung quanh mạo hiểm giả bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, một cái tiếp theo một cái đổ xuống, trên thân toát ra rò rỉ chảy máu lỗ thủng!

	"Đám thợ săn muốn đem chúng ta ngăn ở nơi này hãm giết!"

	"Bọn hắn thậm chí khống chế chúng ta Chip để chúng ta làm bia sống!"

	"Gerrard muốn vượt qua chiến khu thẩm phán chúng ta a!"

	"Bọn hắn sẽ giết sạch chúng ta! Dạng này khống chế Chip là phạm pháp, bọn hắn tuyệt sẽ không để chúng ta còn sống rời đi! Bọn hắn sẽ diệt khẩu!"

	Máu tươi, ban đêm, cấm chế, rú thảm, lại thêm Gerrard hung danh, cùng tội phạm vốn có tự mình hiểu lấy, khủng hoảng giống như là ôn dịch bom, cơ hồ là một nháy mắt tại mạo hiểm giả trong đám người dẫn bạo lan tràn ra.

	Nhưng vào lúc này,

	Mạo hiểm giả màn sáng bên trong hai thì nhắc nhở bỗng nhiên trở nên mơ hồ vặn vẹo, bọn hắn nếm thử tính giật giật, kinh hỉ phát hiện mình có thể đi!

	"Chạy mau!"

	Cơ hồ không do dự, mạo hiểm giả vô ý thức liền thuận theo cái này không biết mệnh lệnh, bởi vì chạy trốn không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, bởi vì chạy trốn có thể né tránh kinh khủng Gerrard, bởi vì tất cả mọi người bắt đầu chạy.

	Bọn hắn giống như là một đám kinh hoảng con thỏ, hơi đâm một cái kích liền sẽ tứ tán phi nước đại!

	"Tiến lên!"

	"Liệt diễm đoàn theo ta đi, chém sạch hết thảy dám ngăn ở trước mặt địch nhân —— "

	"A a a a a oa ta trúng đạn, ta trúng đạn! —— "

	"Đừng giẫm, đừng! A ~ "

	Cuồng loạn rối loạn âm thanh cùng tiếng gào đâm xuyên qua màn đêm, vừa rồi ngã xuống đất mạo hiểm giả bị khủng hoảng đám người giẫm đạp, phát ra đau đớn kêu rên, rõ ràng là muốn bị giẫm chết rồi!

	Đối mặt người bậc này họa, Gerrard ánh mắt lại là càng ngày càng sáng, tựa như hồng ngọc con mắt tựa hồ muốn bốc cháy lên.

	Hỗn loạn, điều khiển lòng người, kích động âm u, đem tất cả mọi người coi như con rối một dạng điều khiển.

	Chính là cái này hương vị, chính là chỗ này loại cảm giác!

	Quả nhiên là ngươi, Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh, Ash · Heath!

	Mặc dù vừa rồi đợt thứ nhất tiếng gào là ở đám người các nơi vang lên, nhưng cái thứ nhất dẫn đạo mạo hiểm giả chạy trốn, sau đó giấu ở trong đám người châm ngòi thổi gió che mặt mạo hiểm giả, đã bị Gerrard khóa được!

	Lúc này các mạo hiểm giả đã xung kích đến doanh địa cửa vào, tại cửa ra vào phụ trách phong tỏa trông coi Sở chính vụ thủ vệ căn bản không dám chặn đường. Mặc dù nói có mục sư có thể cấp cứu, nhưng bọn hắn chỉ là đánh phần công, làm gì cùng bọn này cuồng đồ liều mạng? Liền tùy ý mạo hiểm giả xông ra doanh địa chạy trốn tứ phía.

	Mắt thấy tội ác tày trời đào phạm liền muốn thừa dịp loạn đào vong, Gerrard chắp tay trước ngực làm cầu nguyện hình, phát động kỳ tích, hóa thành Huyết Nguyệt quang vượt qua doanh địa, phóng qua hỗn loạn các mạo hiểm giả, như là bạch lang bình thường dạ tập con mồi!

	Hắn xa xa vung vẩy dây xích kiếm, dây xích kiếm nháy mắt vỡ vụn là xà hình dây thừng, trói hướng phía trước nhất cái kia trốn chạy bóng người!

	"Thật xin lỗi, Ash." Gerrard trong mắt tràn đầy điên cuồng sát cơ: "Nhưng ngươi dù sao đều phải chết, nhường cho ta phát tiết một chút đi!"

	Kiếm máu kỳ tích · máu xử nữ bi ca!

	Đây là Gerrard tàn nhẫn nhất, bạo lệ nhất kỳ tích, dây xích kiếm đem hóa thành cối xay thịt buộc chặt mục tiêu, đem mục tiêu ngay cả xương mang thịt quấy thành một đoàn hồ dán, thậm chí diễn hóa ra tổn thương linh hồn hiệu quả, đem để mục tiêu trước khi chết một cái chớp mắt đắm chìm trong chí tàn chí hung đau đớn bên trong!

	Cùng hắn nói là công kích, không bằng nói là hình phạt!

	Hiện tại, là thuộc về Gerrard thẩm phán thời gian!

	Nhưng mà đáp lại Gerrard, cũng không phải là một đoàn huyết tương, mà là... Không.

	Không có thứ gì, tại dây xích kiếm đụng vào che mặt người một nháy mắt, che mặt người liền tiêu tán. Nguyên địa rơi mất hai cái Gerrard rất quen thuộc đồ vật —— ghi âm bút.

	Tựa như một cái ác liệt nhất trò đùa, tuôn ra nhàm chán nhất pháo hoa.

	Thế thân?

	Cái này mới là thế thân?

	Kia vừa mới cái kia ——

	Gerrard rơi xuống đất quay đầu, trông thấy ban đầu trốn chạy che mặt người chính ngã xuống đất rú thảm, tựa hồ là chân bị Buss đánh một súng, trong áo choàng lộ ra một tấm người cá lân phiến gương mặt, hiển nhiên không phải ngày khác đêm nhớ nghĩ Ash · Heath.

	Cái thứ nhất che mặt người là bị Ash lợi dụng mồi nhử, mục đích là vì tiếp xuống hỗn loạn làm nền; cái thứ hai che mặt người là dùng để kích động khủng hoảng thế thân, đồng thời dùng để dẫn đi Gerrard lực chú ý.

	Vậy chân chính Ash ở đâu?

	Gerrard quay đầu nhìn lại, phát hiện lưu thủ tại đài cao thợ săn đã bị đánh bại, mấy cái trên thân tràn đầy vết máu mạo hiểm giả ngay tại phóng tới Hư cảnh thông đạo.

	Đúng, mặc dù vừa rồi mạo hiểm giả đều ở đây hướng mặt ngoài chạy trốn, nhưng có mấy cái bởi vì không rõ nguyên nhân 'Trúng đạn ' mạo hiểm giả ngã trên mặt đất, căn bản không chạy được, thậm chí còn bị khủng hoảng đám người giẫm đạp, bởi vậy Gerrard vô ý thức liền xem nhẹ bọn hắn...

	Ta lại bị lừa rồi.

	Hơn nữa còn là giống nhau phối phương.

	Vẫn là lợi dụng thế thân chuyển di lực chú ý một bộ này.

	Gerrard đột nhiên cảm giác được rất mệt mỏi, trên tay dây xích kiếm rất nặng, toàn thân không gắng sức nổi. Hắn biết mình đã không kịp, hắn bị câu dẫn quá xa, mà Hư cảnh thông đạo chỉ cho phép hai cánh tu sĩ thông qua,   hắn căn bản không có khả năng xông đi vào truy sát bọn hắn.

	Trừ phi có người có thể ngăn lại bọn hắn, nếu không ——

	Phanh!

	Keng!

	Tại bắn vang trước một khắc, trên đài cao Ash đem khẩu phật tâm xà cắm vào mặt đất!

	Gần gũi chớp mắt hình thành màu vàng ấm kiếm thể hàng rào, nháy mắt bị súng đạn đánh nát!

	Đánh lén người là giấu ở doanh địa cửa vào một vị thú nhân, tay phải của hắn phân phối trang bị thú nhân chuyên dụng súng ngắm súng giới, nòng súng nổi lên kim sắc ánh sáng nhạt, tựa hồ đang dùng kỳ tích tiến hành nhắm chuẩn hướng dẫn.

	Gerrard nhận ra hắn, Ash vậy nhận ra hắn.

	Hắn là thú nhân Gesas · Duff.

	Hai cánh thuật sư, chim gõ kiến băng cướp đương nhiệm thủ lĩnh, Celine giáo sư trung thực chó săn.

	Hắn nhận được cái cuối cùng nhiệm vụ là, giấu ở số 53 quan sát điểm phụ cận, tùy thời đánh giết Ash · Heath.
Kết chương.