Chương 208 : Bổ nhiệm.
Chương 208: Bổ nhiệm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Hoàn mỹ khống chế quỷ ảnh, ta cần lợi dụng quỷ dây thừng, còn có quỷ kính năng lực ."

	"Nói rồi nói nhảm nhiều như vậy, ngươi thành công đưa tới ta hiếu kì, như vậy phương pháp đâu?" Dương Gian tròng mắt hơi híp .

	Da người trên giấy chữ viết hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một đường màu đen chữ lớn: Đem quỷ ảnh hòa tan vào thân thể bên trong sau đó tại quỷ trước gương dùng quỷ dây thừng treo cổ tự sát .

	Nhìn thấy da người trên giấy toát ra phương pháp này, Dương Gian lập tức khiếp sợ nhịn không được lui về sau mấy bước .

	Một loại âm thầm sợ hãi xông lên đầu, để cho người ta khắp cả người sinh lạnh, hàn ý vọt tới .

	Đem quỷ ảnh hòa tan vào thân thể bên trong, sau đó tại quỷ trước gương mặt dùng quỷ dây thừng treo cổ tự sát?

	Ngắn ngủi một câu, nhưng để lộ ra ba cái kết cục chắc chắn phải chết .

	Trước hết, quỷ ảnh triệt để hòa tan vào thân thể bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ .

	Một khi quỷ ảnh không bị khống chế, thân thể của mình sẽ lập tức chia năm xẻ bảy, làm không cẩn thận lúc ngủ chính mình đem đầu của mình đem xuống cũng có thể, đây cũng là vì sao quỷ ảnh vẫn luôn bị hạn chế tại thân thể bên ngoài nguyên nhân .

	Dùng quỷ dây thừng treo cổ, đây là cái thứ hai kết cục chắc chắn phải chết .

	Quỷ dây thừng đã khôi phục, một khi bị cuốn lấy bất luận kẻ nào đều chết chắc, liền xem như ngự quỷ giả cũng rất khó đào thoát, không phải mỗi cái ngự quỷ giả đều có Diệp Phong trên người món kia áo liệm, có thể ngăn cách mặt khác lệ quỷ công kích .

	Đứng tại quỷ trước gương mặt .

	Cái kia càng là không có khả năng .

	Trước đó đại biểu ca Thượng Quan Vân tình huống hắn có thể nhìn rõ ràng, quỷ kính một khi chiếu, liền sẽ lưu lại cái bóng của ngươi, cái bóng kia không phải bản thân ngươi, mà là trong gương quỷ biến hóa mà thành, điểm này theo Trương Vĩ kinh lịch liền có thể nhìn ra .

	Một khi lâu dài đứng tại quỷ mặt kính trước .

	Dương Gian liền sẽ bị giam tiến vào trong gương, thay thế hắn quỷ sẽ xuất hiện .

	Đây là cái thứ ba kết cục chắc chắn phải chết .

	Mà người này giấy dầu thế mà để cho mình một hơi toàn làm .

	Đây quả thực là hoa thức tự sát .

	Nếu như thế giới này có tốt nhất tìm đường chết thưởng, Dương Gian cảm thấy mình bằng chiêu này thao tác tuyệt đối là không có người có thể chiến thắng, cúp thỏa thỏa có thể an trí tại trước mộ phần .

	Nhưng mà da người giấy tiếp xuống nhưng lại kéo dài toát ra chữ viết .

	"Muốn hoàn mỹ khống chế một đầu quỷ, nhất định phải nhường con quỷ kia khôi phục, dùng quỷ dây thừng tự sát có thể hoàn mỹ kích thích quỷ ảnh triệt để khôi phục, liền xem như trong thân thể có quỷ nhãn cũng không cách nào áp chế, một khi quỷ ảnh thuận lợi khôi phục sau liền sẽ triệt để cướp đoạt thân thể của ta, đây là một cái kết cục chắc chắn phải chết,

	Nhưng là đây cũng là hoàn mỹ khống chế một đầu quỷ điều kiện trước tiên ."

	"Quỷ trong gương quỷ có thể đem ta đổi tiến vào trong gương đi, nhưng mà quỷ kính năng lực đối với mặt khác quỷ là vô dụng , chờ sau khi ta chết, quỷ ảnh triệt để khôi phục, tại quỷ trước gương mặt tự sát ta liền sẽ hình thành một cái tình huống đặc thù, đó chính là khống chế thân thể quỷ ảnh cùng quỷ kính tranh đoạt thân thể của ta ."

	"Như vậy kết quả ai sẽ thắng đâu?"

	"Không có người sẽ thắng, người thắng cuối cùng sẽ chỉ là ta, làm ta đầu lần thứ hai theo quỷ trong kính vươn ra thời điểm, ta sống lại, đồng thời quỷ kính cùng quỷ ảnh tranh đoạt biến mất, ta hoàn mỹ khống chế trong thân thể quỷ ảnh ."

	Dương Gian nhìn thấy cái này kinh khủng mà điên cuồng phương pháp, cảm thấy không thể tưởng tượng đồng thời vừa mẹ nó có chút đạo lý .

	Cái này giống như là lợi dụng quỷ cùng quỷ ở giữa đặc tính, cố ý chế tạo một cái Logic vòng lặp vô hạn .

	Kết quả cuối cùng liền là hai con quỷ cùng chết cơ, mà xem như Dương Gian cái này phe thứ ba thì là trở thành người thắng cuối cùng .

	"Ngươi thật là mẹ nó là một thiên tài, loại phương pháp này ngươi thế mà đều nghĩ ra được ." Dương Gian nhìn chằm chằm trương này da người giấy, trong lòng sợ hãi sau khi nhưng lại có loại ngo ngoe muốn động xúc động .

	Nếu quả như thật thành công, hắn chẳng khác nào thân thể đã triệt để biến thành quỷ .

	Như vậy làm sao có thể không đủ lợi hại?

	Nhưng mà da người trên giấy phía dưới một câu lại làm cho hắn mặt tối sầm: "Đương nhiên, loại phương pháp này tồn tại thất bại khả năng, nếu như ta thất bại, ta liền treo cổ tại trần nhà, thành công hoàn thành một đợt hoàn mỹ tự sát, vẫn chưa có người nào dám đến cho ta nhặt xác ."

	Không phải trăm phần trăm thành công .

	Nếu là hai con quỷ đối kháng thời điểm không có cùng chết cơ, mà là một đầu quỷ tương đối mạnh chiến thắng một cái khác quỷ .

	Như vậy Dương Gian sẽ chết rất thê thảm,

	Rất thảm .

	Giống như là một trận sinh mệnh đánh cược .

	Đây cũng không phải là trò chơi, thất bại có thể làm lại, này nếu là không có chơi tốt, liền là một đám lệ quỷ khôi phục .

	"Phương pháp này quá kinh khủng, nếu như chỉ là vì ứng phó Diệp Phong liền mạo hiểm như vậy có chút không đáng, ta còn không bằng cùng cái kia Diệp Phong tốn thời gian đâu, treo cổ tự sát vẫn tồn tại xác suất thất bại, như vậy quá không có lời ."

	Cuối cùng cẩn thận chiến thắng xúc động .

	Dương Gian đem da người giấy thu vào, lần thứ hai phong tỏa tại cái kia hoàng kim trong hộp, sau đó cất kỹ .

	Hắn mang theo vẻ trầm tư rời đi tầng thứ năm .

	Trước khi đi nhìn thoáng qua nhà kia đặt vào quỷ kính gian phòng .

	Mặc dù không có lập tức làm ra quyết định, nhưng da người giấy hôm nay ban đêm chỗ để lộ ra cái này điên cuồng phương pháp đã thật sâu lạc ấn tại Dương Gian trong đầu .

	Hắn hiện tại sẽ không làm quyết định này, hắn một khi đến một loại nào đó tuyệt cảnh thời điểm, Dương Gian tất nhiên sẽ dùng phương pháp này liều chết đánh cược một lần .

	Chỉ là trước mắt, thời cơ không thành thục .

	"Không thể thuận da người giấy phương pháp này đi mạo hiểm, ta liều mạng số lần nhiều lắm, không có khả năng mỗi lần đều may mắn như vậy sống sót, xem ra còn phải tự nghĩ biện pháp gia tăng năng lực của mình .   "

	Mang theo ý nghĩ này, Dương Gian trở về phòng đi ngủ đây .

	Chẳng qua nghỉ ngơi về nghỉ ngơi, thế nhưng là hắn chữa bệnh không có ngủ .

	Thân thể tình huống không cho phép hắn triệt để ngủ say, hơn nữa hắn hiện tại cũng không cần ngủ, cái loại người này thể vận chuyển bình thường tình huống cũng sớm đã bị đánh vỡ .

	Mà tại ngày thứ hai thời điểm, Dương Gian nhưng nhận được vệ tinh định vị điện thoại di động một chiếc điện thoại .

	Là Triệu Kiến Quốc đánh tới .

	Đại Xương thành phố cảnh sát hình sự bổ nhiệm xuống .

	Phụ trách vấn đề này chính là một cái gọi Tôn Nghĩa người, lại để Dương Gian đến chỉ định địa phương đi đón đầu, đồng thời Triệu Kiến Quốc cũng hướng hắn lộ ra, một khi hoàn thành bổ nhiệm, Đại Xương thành phố các phương lực lượng đều sẽ ủng hộ Dương Gian hoàn thành đối với Vương Tiểu Cường cùng Diệp Phong hai người truy nã .

	"Tới đúng lúc, xem ra Triệu Kiến Quốc cũng làm ra lựa chọn ." Dương Gian để điện thoại xuống, thầm nghĩ trong lòng .

	Nếu như Triệu Kiến Quốc lựa chọn kéo dài thời gian, như vậy thì không hề nghi ngờ là chuẩn bị bảo vệ cái kia Vương Tiểu Cường .

	Nhưng là hắn không có .

	Bởi vì theo công chuyện góc độ đến xem, Dương Gian cống hiến rõ ràng so Vương Tiểu Cường phải lớn hơn nhiều.

	Vương Tiểu Cường sẽ chỉ thêm phiền, mà Dương Gian nhưng có thể vì Đại Xương thành phố giải quyết sự kiện linh dị .

	Nếu là đơn giản như vậy lựa chọn đều sẽ làm sai, Dương Gian tuyệt đối sẽ không lựa chọn trở thành một vị cảnh sát hình sự quốc tế .

	"Ta đi ra ngoài một chuyến ."

	Sau khi để điện thoại xuống, hắn cầm chìa khóa xe lập tức chuẩn bị đi ra ngoài .

	"Ngươi muốn đi đâu? Mang ta cùng đi nha, ta một người ở chỗ này rất sợ hãi ."

	Giang Diễm mặc một thân vừa vặn trang phục nghề nghiệp, lộ ra tương đối già dặn, nàng vội vã đi ra lôi kéo Dương Gian tay một bộ nũng nịu giọng điệu nói.

	"Ta đi xử lý sự kiện linh dị, ngươi đi sao?" Dương Gian nói.

	"Ta đi làm, ngươi về sớm một chút, manh manh đát, yêu ngươi nha." Giang Diễm lập tức buông ra Dương Gian tay, phất tay tạm biệt nói.
Kết chương.