Chương 257 : Luật Giám Ty.
Khi mấy người áo đen kia tiến vào Đốc tra thự nhà lớn thời điểm, Hạ Bình An đang ngồi ở trong phòng làm việc, ở trần, Ngụy Mỹ Du vừa cắn môi, ngậm lấy nước mắt, vừa dùng tay run rẩy làm vì Hạ Bình An vết thương trên người xức thuốc, chỉ lo đem Hạ Bình An làm đau.

	Ngụy Mỹ Du vừa cho Hạ Bình An bôi thuốc, vừa lén lút đánh giá Hạ Bình An trên lưng hình xăm.

	Hạ Bình An vết thương trên người có hai mươi, ba mươi nơi, những vết thương này đều là cùng cái kia Thất Dương cảnh cường giả lúc giao thủ lưu lại, vết thương tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, cái kia từng đạo từng đạo vết thương cũng không sâu, lại như bị đao xẹt qua như thế, nhưng coi như là vậy, đối với người bình thường tới nói, nhiều như vậy vết thương, cũng đủ để cho người cảm nhận được chân chính trùy tâm thấu xương đau đớn là tư vị gì.

	Tuy rằng những vết thương này là cái kia Thất Dương cảnh Triệu hoán sư tạo thành, nhưng Hạ Bình An nhưng trong lòng cũng không hận người kia, hắn biết, đối với người kia tới nói, đã hạ thủ lưu tình, nếu như người kia đồng ý, hắn trên người thương thế có thể tăng thêm gấp mười lần, mà không phải giống như bây giờ, chỉ là lưu lại một điểm da thịt thương.

	Tài Quyết quân cùng mình Đốc tra sứ thân phận, để người kia không dám không nể mặt mũi ở thành Thượng Kinh đối với một cái Tài Quyết quân Đốc tra sứ lạnh lùng hạ sát thủ.

	Hạ Bình An nhắm mắt lại, trong đầu vẫn còn nhớ phục cuộn lại cùng cái kia Thất Dương cảnh cường giả lúc giao thủ mỗi một chi tiết nhỏ.

	Đối với Triệu hoán sư tới nói, đẳng cấp cũng không có nghĩa là tất cả, cường đại Triệu hoán pháp thuật ở trong khi giao thủ tác dụng không thể đánh giá thấp, có lúc thậm chí có thể đưa đến tác dụng chủ đạo, cấp thấp Triệu hoán sư cũng không phải là hoàn toàn không thể chiến thắng đẳng cấp cao hơn chính mình Triệu hoán sư, chỉ cần pháp thuật sử dụng thoả đáng, tất cả đều có thể, cái này cũng là Triệu hoán sư nghề nghiệp này mê người chỗ, đối với Triệu hoán sư tới nói, cũng không có tuyệt đối ý nghĩa trên người yếu.

	Bất quá, một cái Tam Dương cảnh Triệu hoán sư cùng một cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư trong lúc đó khoảng cách, thực sự quá to lớn, nếu như một cái cấp thấp Triệu hoán sư pháp thuật không cách nào cường đại đến bao trùm chênh lệch đẳng cấp thời điểm, tranh tài kết quả là rất rõ ràng.

	Hạ Bình An ở trong óc phục bàn nhiều lần, phát hiện cái kia Thất Dương cảnh Triệu hoán sư hôm nay muốn giết mình không phải việc khó, nếu như người kia hôm nay muốn giết mình, hắn thậm chí ngay cả khả năng chạy trốn tính đều nhỏ bé không đáng kể, kết quả như thế cũng làm cho Hạ Bình An chân chính bình tĩnh lại, nhìn thấy mình và những kia Lục Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư chênh lệch.

	Cái này thành Thượng Kinh, ngọa hổ tàng long, chính mình còn muốn nỗ lực a!

	Người kia triệu hoán sấm sét pháp thuật rất kỳ lạ, không biết là cái gì giới châu có thể triệu hoán sấm sét.

	Hạ Bình An chính ở trong lòng nghĩ, lỗ tai của hắn giật giật, cũng đã nghe đến bên ngoài trên hành lang truyền đến hỗn độn tiếng bước chân, hắn hướng về bên ngoài phòng làm việc mặt "Xem" một chút, liền nhìn thấy một đám người chính khí thế hùng hổ hướng về phòng làm việc của hắn vị trí đi tới.

	Những kia tay người trên đưa ra lệnh bài để Long Siêu cùng Hoa Tử Cầm bọn người chỉ có thể đứng ở hành lang cùng mỗi cái tiểu tổ cửa phòng làm việc, không dám động đậy, chỉ có thể trầm mặc nhìn những người kia hướng về phòng làm việc của mình đi tới.

	"Được rồi, không sai biệt lắm có thể!" Hạ Bình An hướng về phía Ngụy Mỹ Du nói.

	Ngụy Mỹ Du gật gật đầu, mới vừa đem bình thuốc cất đi.

	"Ầm. . ." Hạ Bình An cửa phòng làm việc liền bị người thô bạo từ bên ngoài đẩy ra, mấy cái khuôn mặt lạnh lùng người áo đen trực tiếp xông vào, đi đầu người mặc áo đen kia, hơn ba mươi tuổi, mặt vuông, híp híp mắt, đôi môi mỏng như giấy mảnh, một mặt lạnh lẽo cứng rắn, khí thế lăng người.

	"Các ngươi là người nào?" Ngụy Mỹ Du có chút tức giận hỏi.

	Cái kia mặt vuông nam ở Ngụy Mỹ Du trên mặt cùng trên tay bình thuốc nhìn quét một chút, Hạ Bình An vết thương trên người trên đánh giá một chút, lấy ra một cái lệnh bài, lạnh lùng nói, "Hừ hừ, Hạ đại nhân thực sự là biết hưởng thụ a, chúng ta là Tài Quyết quân Luật giám ty, xin mời Hạ đại nhân đi theo chúng ta một chuyến đi!"

	"Được rồi, chờ ta mặc quần áo tử tế, liền đi với các ngươi!" Hạ Bình An ung dung thong thả đứng lên, nắm lên áo sơ mi của chính mình, chuẩn bị mặc quần áo.

	Cái kia mặt vuông nam híp trong đôi mắt quang mang lấp lóe, cứng rắn nói, "Không muốn kéo dài thời gian, hiện tại liền đi. . ." Nói chuyện, mặt vuông nam hướng về phía hai bên trái phải người nháy mắt, có hai cái người áo đen lấy ra cầm cố còng, liền hướng về Hạ Bình An đi tới, muốn đem Hạ Bình An dùng cầm cố còng cùm chặt.

	"Lại lên trước một bước, có tin ta hay không để cho các ngươi ngày hôm nay toàn bộ đi không ra căn phòng làm việc này!" Hạ Bình An liếc cái kia mặt vuông nam một chút, lạnh lùng nói, trên tay thì lại ở ung dung thong thả ăn mặc y phục của chính mình, cái kia hai cái cầm cầm cố còng tiến lên người áo đen lập tức dừng bước.

	"Ngươi mới vừa ở nói cái gì, ngươi đang uy hiếp ta?" Cái kia mặt vuông nam mắt bắn ra hàn quang, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bình An, lên trước một bước, quát lớn nói, "Ngươi quá to gan, lại dám uy hiếp Luật giám ty người?"

	Hạ Bình An thong dong khấu chính mình áo sơ mi cúc áo, trên mặt nở nụ cười, giọng nói lại dị thường lạnh lẽo, "Ta là Tài Quyết quân một thành viên, Luật giám ty chấp hành nhiệm vụ ta đương nhiên phối hợp, bất quá ngươi liền như vậy vội vã cho một ít người ra mặt, xác định ta lần này nhất định xui xẻo, không muốn cho ta khó coi tìm ta phiền phức, liền quần áo đều không khiến người ta mặc liền muốn dẫn ta đi? Ngươi nói ta uy hiếp ngươi, ta còn thực sự uy hiếp ngươi, ta lần này cần không xui xẻo, như vậy sau đó phải xui xẻo chính là ngươi, ta sau đó chậm rãi đùa với ngươi, ngươi cùng ngươi những thứ này thủ hạ tốt nhất cầu nguyện tuyệt đối đừng có chuyện gì rơi vào trên tay ta, các ngươi cũng tốt nhất đừng ở Đông cảng khu có cái gì làm ăn, còn muốn cầu nguyện ta sau đó ở Tài Quyết quân liền vĩnh viễn làm một cái Đốc tra sứ không thể thăng quan. . ."

	Mặt vuông nam sắc mặt khẽ thay đổi, cầm cầm cố còng cái kia hai cái người áo đen cũng nhìn nhau, hơi hơi do dự một chút, mặt vuông nam nhìn Hạ Bình An ánh mắt lập tức có một chút ngạc nhiên nghi ngờ, ở sau khi suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là phất phất tay, để cái kia hai cái cầm cầm cố còng người áo đen lui đi xuống, không có dám nữa lỗ mãng.

	Hạ Bình An mặc áo sơ mi, Ngụy Mỹ Du lấy tới vest cùng áo khoác, Hạ Bình An toàn bộ mặc, thu dọn một thoáng dung nhan, mới đối đứng ở trong phòng làm việc những người kia nói, "Được rồi, đi thôi!"

	Mấy cái Luật giám ty một trước một sau đem Hạ Bình An kẹp ở giữa, đi ra Hạ Bình An văn phòng.

	Bên ngoài hành lang hai bên đã đứng đầy người, Long Siêu, Tư Đồ Hoa bọn người từng cái từng cái dùng ánh mắt phức tạp nhìn Hạ Bình An.

	Không người nào có thể nghĩ đến, Hạ Bình An mới vừa tới đến Đông cảng Đốc tra thự mới hai ngày, liền làm ra lớn như vậy sự tình, liền muốn bị Luật giám ty mang đi.

	Hạ Bình An lại thản nhiên, thong dong, bình tĩnh , căn bản không giống như là bị Luật giám ty người mang đi, trái lại lại như là đi họp như thế, vừa đi còn vừa cùng hành lang người của hai bên khẽ gật đầu, còn ở chỉ thị, "Hai ngày nay Đốc tra thự tất cả như cũ, đừng cho ta lười biếng, đều cho ta động lên, Long Siêu, Hoa Tử Cầm, hai người các ngươi tra một chút hôm nay chặn lại ta những người kia nội tình tư liệu, chờ ta trở lại ta từng cái từng cái trừng trị bọn họ, nhượng bọn họ dễ nhìn, những người còn lại cho ta đem Hoàng gia cùng với Hoàng gia có quan hệ ở Đông cảng khu làm ăn cho ta thăm dò rõ ràng, ta trở về thật tốt cùng bọn họ chơi, các ngươi phát tài nắm tiền thưởng cơ hội tới. . ."

	Long Siêu, Hoa Tử Cầm, Tư Đồ Hoa mấy người từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, vị này gia cho rằng Luật giám ty là xin hắn đi uống trà tâm sự sao?

	Áp giải Hạ Bình An cái kia mấy cái Luật giám ty người nghe xong, càng là mí mắt kinh hoàng, cái kia mặt vuông nam sắc mặt càng là âm trầm đến có thể chảy ra nước, mẹ, hắn ở Tài Quyết quân Luật giám ty làm rồi nhiều năm như vậy, bị Luật giám ty tìm tới cửa còn lớn lối như vậy người, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, cũng không biết người này đến cùng dựa dẫm chính là cái gì? Hơn nữa người này báo thù tâm nặng như vậy, hiện tại đang ở cân nhắc làm sao báo thù người, thật kết thù, vậy thật đúng là là một cái phiền toái lớn. . .

	Liền như vậy, Hạ Bình An ngay khi Đốc tra thự đám người nhìn kỹ, cùng Luật giám ty người cùng rời đi Đốc tra thự.

	Hạ Bình An tuy rằng đi rồi, nhưng Đốc tra thự bên trong lại quỷ dị trầm mặc.

	"Khục khục. . . Ta nói, Đốc tra sứ đại nhân có phải là đối với Luật giám ty có cái gì hiểu lầm?" Tư Đồ Hoa ho nhẹ hai tiếng, nhìn chung quanh một xuống người chung quanh, cái thứ nhất đánh vỡ trầm mặc.

	"Bị Luật giám ty mang đi người, có thể nguyên lành trở về, ta còn chưa từng thấy, có lẽ, Đốc tra sứ đại nhân có thể sáng tạo kỳ tích cũng chưa biết chừng!" Mặc áo bào đen Phiền Cương nhẹ nhàng nói.

	"Đốc tra sứ đại nhân thật giống như chưa từng nói hắn có cái gì chỗ dựa đi, có thể tiền nhiệm hai ngày liền dám mạnh mẽ xông vào phủ Tổng đốc dinh thự, ở trên đường cái chém Tổng đốc công tử đầu Đốc tra sứ, cái này thành Thượng Kinh đã rất nhiều năm chưa từng sinh ra, Đốc tra sứ đại nhân vừa đến đã sáng tạo hai cái ghi lại a. . ." Đông Môn Ung vuốt ve hắn kính vỏ rùa, dáng vẻ già dặn nói.

	Long Siêu trầm mặc, môi chăm chú mím môi, quay đầu bước đi.

	"Long Siêu, ngươi đi chỗ nào?" Tư Đồ Hoa hỏi một câu.

	"Đi thăm dò những kia hôm nay chặn lại chúng ta cùng Đốc tra sứ đại nhân những người kia nội tình, chờ đại nhân về đến trừng trị bọn họ!" Long Siêu không xoay người, chỉ là lạnh lùng trả lời một câu, "Chúng ta Đông cảng Đốc tra thự cũng không phải dễ chọc!"

	"Ta cũng đi. . ." Hoa Tử Cầm đuổi tới Long Siêu bước chân.

	"Những kia rác rưởi, sớm nên thu thập. . ." Trầm mặc Phương Nộ cũng đã mở miệng, "Ta dẫn người đi khu bến tàu đi dạo, hỏi thăm một chút tin tức. . .", Phương Nộ cũng chuyển động.

	Tư Đồ Hoa vuốt nhẹ cằm của chính mình, đột nhiên nở nụ cười, "Có lẽ, vị này Đốc tra sứ thật có thể mang theo mọi người cùng nhau phát tài, để mọi người nhiều nắm một chút tiền thuởng, nể mặt kim tệ, quên đi, ta cũng đi tìm mấy cái gián điệp. . ."

	Chốc lát sau khi, toàn bộ Đốc tra thự người, toàn bộ chuyển động, hiệu suất là trước nay chưa từng có cao.

	. . .

	Hạ Bình An cùng Luật giám ty người ngồi xe ngựa màu đen, từ Đông cảng khu, đi thẳng tới Tài Quyết quân núi Bình đại doanh.

	Đây là Hạ Bình An lần thứ hai tiến vào núi Bình đại doanh, tâm tình có chút vi diệu —— hắn lần đầu tiên tới nơi này, là tham gia gia nhập Tài Quyết quân khảo hạch, không nghĩ tới lần thứ hai đến, chính là bị bắt tới.

	Luật giám ty xe ngựa màu đen lái vào núi Bình đại doanh, cuối cùng đi tới đại doanh dưới chân núi một toà tường ngoài là do màu tro đá hoa cương xây dựng lên năm tầng lầu kiến trúc trước.

	Cái kia kiến trúc cửa treo một tấm bảng —— Tài Quyết quân Luật giám ty —— cái này năm chữ, ở Tài Quyết quân bên trong, có thể để người nhìn mà phát khiếp, đáy lòng run.

	Xuống xe, Hạ Bình An trực tiếp liền bị mang tới Luật giám ty lạnh lẽo thiết lao trong.

	Ở giam giữ mấy tiếng sau khi, không sai biệt lắm đến trời tối, Hạ Bình An bị người từ trong phòng giam mang ra ngoài, trực tiếp mang tới một gian trong phòng thẩm vấn.

	Hai cái khuôn mặt âm lãnh mặc áo bào đen người ngồi ở trong phòng thẩm vấn, nhìn ngồi ở ghế thẩm vấn trên Hạ Bình An.

	"Hạ Bình An, ngươi có biết tội của ngươi không?"

	Lạnh lẽo áp bức tiếng nói ở trong phòng thẩm vấn vang vọng.

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, "Nếu như tuân thủ nghiêm ngặt Đông cảng Đốc tra sứ chức trách, bất kể cá nhân vinh nhục sinh tử giữ gìn nước Đại Thương luật pháp cùng Tài Quyết quân tôn nghiêm, trấn ác ép tà bảo vệ bách tính là có tội, ta xác thực là có tội, hơn nữa tội ác tày trời, toàn bộ Tài Quyết quân cũng đều là có tội."

	Thẩm vấn người lập tức nghẹn lại, không biết nên nói cái gì. . .

	Trầm mặc mấy giây sau khi, mới có một cái thẩm vấn người vỗ mạnh một cái bàn, "Còn dám nguỵ biện?"

	"Ta nơi nào nguỵ biện?"

	"Cái kia ngươi vì sao hôm nay tự tiện xông vào Hoàng phủ, còn đánh giết Hoàng phủ quản gia?"

	"Ta đuổi bắt hung phạm đến Hoàng phủ, được kêu là tự tiện xông vào sao? Ngoại trừ hoàng thành ở ngoài, ta không biết cái này thành Thượng Kinh bên trong có chỗ nào là Tài Quyết quân tra án thời điểm không thể tùy tiện vào? Ta cũng không biết Tài Quyết quân Đốc tra sứ lúc nào liền cho thấy thân phận tra án đuổi hung cũng không thể tiến vào phủ Tổng đốc dinh thự muốn xem phủ Tổng đốc dinh thự gia nô sắc mặt phá án?

	Nếu như Tài Quyết quân cùng nước Đại Thương bên trong kỷ luật có cái này một cái, ngươi lấy ra, ta nhận tội , còn đánh chết Hoàng phủ quản gia, ta thừa nhận cái kia Hoàng phủ quản gia là ta giết, thế nhưng ở ta giết trước hắn, hắn giành trước ra tay với ta, dùng võ lực ngăn cản ta vào phủ lục soát, đã uy hiếp đến tính mạng của ta an toàn, ta là ở tự vệ, điểm này, ở đây có Hoàng gia đông đảo hộ vệ cùng Đông cảng Đốc tra thự người có thể làm chứng, nếu như Luật giám ty cảm thấy Tài Quyết quân cùng Đốc tra thự người ra ngoài phá án gặp phải cản trở uy hiếp hẳn là đánh không hoàn thủ mắng không cãi lại bị người dùng đao gác ở trên cổ còn muốn đem đầu đưa tới mới là đúng nói, ta cũng có tội, các ngươi cứ việc xử trí ta tốt!"

	Lại là trầm mặc mấy giây.

	"Cái kia ngươi vì sao bên đường chém giết Hoàng Uy?"

	"Ta nhớ tới Tài Quyết quân bên trong có quy định, gặp phải có người cướp tù, tù nhân nghĩ muốn chạy trốn, áp giải người có thể gặp thời xử trí, giết tù không có tội!"
Kết chương.