Ta chính là thần! Chương 272:: Quang Huy chi chủ cùng hắn Thiên Không sứ giả

	Linh tính cùng Quang Huy chi chủ Thần điện.

	Thành đàn dực nhân đang cầu khẩn.

	Có thể nhìn thấy hai con mắt của bọn họ hoàn toàn biến thành màu trắng, ý thức của bọn hắn thoát khỏi hiện thực mà tiến vào một cái không biết không gian bên trong.

	Theo cầu nguyện thanh âm, từng đạo quang mang truyền ra chủ điện, tràn ra đến hai bên trong cung điện.

	Ở đây.

	Vậy đồng dạng quỳ mấy cái bạch dực dực nhân, trên người bọn họ đều mang phi thường trong mắt tổn thương.

	Trong đó có hai cái dực nhân nhìn qua đã trọng thương ngã gục rồi.

	Một người trong đó một đôi cánh bị xé nứt, ngực bị xuyên thủng.

	Một cái khác đầu vai tính cả cánh tay đều một đợt bị cắn rơi mất.

	Kia là cùng ma quái xảy ra chiến đấu mà sinh ra đáng sợ vết thương, nhìn vết thương hẳn là dực ma chế tạo ra.

	Một cỗ kì lạ bạch quang ngăn cản lại bọn hắn vết thương lan tràn cùng thương thế tăng thêm, đồng thời bảo vệ được vết thương, đây cũng là bọn hắn bị thương nặng như vậy không có chết đi nguyên nhân.

	Nhưng là dù là như thế, bọn hắn nhìn qua vậy cầm cự không được bao lâu.

	Bất quá bọn hắn vẫn như cũ thành kính quỳ trên mặt đất không ngừng hướng về thần minh cầu nguyện, giống như không có chút nào thèm quan tâm bản thân sẽ chết đi.

	Mà giờ khắc này.

	Tại quang mang kia chiếu rọi phía dưới, những này bạch dực dực nhân vết thương trên người vậy mà tại chậm rãi khép lại.

	Mà kia gãy mất cánh tay cùng cánh bạch dực dực nhân, có thể nhìn thấy cánh tay của bọn hắn cùng cánh vậy mà lại một chút xíu sinh trưởng mà ra.

	"Quang Huy chi chủ ~ "

	"Quang Huy chi chủ ~ "

	Cái này khiến những này bạch dực dực nhân càng thêm cuồng nhiệt.

	Bọn hắn kêu gọi thần minh ngôn ngữ cũng không thuộc về trước mắt đã biết bất luận một loại nào ngôn ngữ.

	Nhưng là dực nhân văn tự từ căn nguyên bên trên, có thể tìm được một chút cái trước kỷ nguyên ba Tam Diệp người có trí tuệ văn tự cái bóng, chỉ là âm đọc thượng sai đừng rất lớn.

	Bởi vì bọn họ văn tự chính là khởi nguyên từ toà này to lớn linh tính chi môn, là bắt chước linh tính chi môn bên trên "Thần chi văn tự" sáng tạo.

	Dực nhân nữ vương Melder quỳ gối giữa đám người.

	Lực lượng của nàng cũng không ngừng triển khai, bộc phát ra quyền năng chi lực không ngừng trèo cao.

	Cùng lúc đó.

	Nàng trên lưng bạch dực cũng ở đây theo lực lượng kéo dài mà không ngừng biến hóa.

	Rất nhanh.

	Liền thấy ở sau lưng của nàng lại mở ra một đôi cánh, kia cánh cánh chim hoàn toàn bóng loáng, mỗi một cây lông vũ đều mang thánh khiết linh tính chi lực, nguồn gốc từ quyền năng ban sơ lực lượng.

	Cái này còn không có dừng lại,

	Thứ ba đôi cánh cũng như một đôi vòng ánh sáng triển khai, vẽ ra trên không trung một cái hoàn mỹ hồ, Dực nhân nữ vương Melder lực lượng trèo đến đỉnh phong.

	Tam giai quyền năng người.

	Nàng có được ba đôi cánh, nhẹ nhàng mà thon dài, tại tia sáng chiếu rọi xuống càng là lộ ra vô cùng thần thánh lại mỹ lệ.

	Không thuộc về nhân gian đẹp.

	Có thể thấy nàng mỗi một hai cánh, đều có được bất đồng lực lượng.

	"Tất cả Thiên Không sứ giả."

	"Cảm tạ thần minh đi!"

	Dực nhân nữ vương Melder giang hai cánh tay ra, thật cao ưỡn ngực.

	Nghênh đón kia từ linh tính cánh cửa bên trong chiếu rọi xuống ánh sáng.

	Cái khác có được thần chi hình dực nhân nhóm cũng ở đây linh tính chi môn trước, Quang Huy chi chủ Thần Diệu bên dưới thúc giục bản thân lực lượng.

	Sở hữu dực nhân thân thể tại trong ánh sáng trở nên trong suốt, lộ ra bọn hắn chân chính hạch tâm cùng lực lượng.

	Mỗi một cái bạch dực dực nhân trong mi tâm, đều có một viên Thần thạch.

	Viên này Thần thạch bình thời là không thấy được.

	Nhưng là bọn hắn vừa khởi động lực lượng, đã nhìn thấy Thần thạch tại mi tâm của bọn họ biến thành thần thánh màu trắng hoa văn.

	Viên này Thần thạch là thần minh ban cho, là bọn hắn lực lượng hạch tâm, thậm chí có thể nói là nơi quan trọng nhất.

	Bọn hắn càng cường đại, trên người yếu hại cũng liền càng ít.

	Đến Dực nhân nữ vương Melder tình trạng này, chỉ cần không có phá hủy đầu óc của nàng cùng Thần thạch, coi như đưa nàng cổ trở xuống địa phương toàn bộ hủy diệt cũng rất khó giết chết nàng. :.

	Điểm này cùng Vu linh cùng Luyện kim sư có chút tương tự.

	Hai cái này cũng ở đây dần dần thoát khỏi thân thể trói buộc, đem hết thảy đều chuyển dời đến thần khế đèn, Vu linh chi thư phía trên.

	Trải qua cả đêm cầu nguyện cùng tụng hát.

	Kia linh tính chi môn mở ra biên độ càng lúc càng lớn, quang mang vậy càng ngày càng nóng rực.

	Dực nhân nữ vương Melder cùng rất nhiều bạch dực dực nhân cuối cùng đứng dậy.

	Bọn hắn hát thánh ca, bọn hắn biểu lộ trang nghiêm.

	Thần điện đại môn triệt để mở ra, tất cả mọi người hát thánh ca hướng phía bên ngoài đi tới.

	Bọn hắn tiếp dẫn lấy quang mang, một chút xíu đi tới bên bờ vực.

	Tính ra hàng trăm bạch dực dực nhân duy trì lấy Thần Thoại chi môn cùng nhân gian liên hệ, kia trong môn tản ra nguồn sáng thật giống như một cái màu trắng Thái Dương hướng phía vách núi phía dưới chiếu xạ mà đi.

	Dực nhân nữ vương Melder trên mặt thành kính vô cùng, nhưng là loại kia thành kính bên trong lại lộ ra cao cao tại thượng lạnh lùng.

	"Các phàm nhân!"

	"Nghênh đón thần minh ban cho đi!"

	"Đây là các ngươi đối thần hiến tế, cũng là bầu trời đối phàm nhân thí luyện."

	Mà phân Bố Khắc bởi vì núi chân núi, sớm đã có lấy hàng trăm hàng ngàn dực nhân đang đợi.

	Chờ đợi kia màu trắng Thần Thánh quang huy.

	Trên đỉnh núi thành thị như là Thiên quốc.

	Thần thánh, vĩ ngạn, mỹ lệ.

	Bạch dực dực nhân nhóm mặc mềm mại tinh tế haori, trải qua xa hoa lãng phí sinh hoạt.

	Bọn hắn nắm giữ lấy thần ban cho lực lượng, cao cao tại thượng được hưởng hết thảy.

	Mà chân núi nơi này, lại là vô cùng cằn cỗi.

	Đây là một toà tại núi dưới bóng tối kiến tạo ra thành thị, toàn bộ đều là rách rưới khối gỗ túp lều, sinh hoạt hơn vạn dực nhân.

	Nơi này âm u, ẩm ướt, nghèo khó, cùng phía trên so sánh giống như là thiên đường cùng địa ngục có khác.

	Chân núi trong thành thị ở đều là phổ thông dực nhân, những này sinh trưởng màu nâu xám cánh chim phổ thông dực nhân không có quần áo, ăn kém nhất đồ ăn.

	Dực nhân đều là lấy đi săn mà sống.

	Chỉ có cường tráng nhân tài có thể chinh phục bầu trời, chỉ có cường tráng nhân tài có thể đi săn mãnh thú.

	Mà những người này cơ bản đều dựa vào sưu tập các loại có thể ăn thực vật sinh tồn, từng cái gầy như que củi.

	Bọn hắn có là đến từ dực nhân những thành thị khác kẻ chạy nạn, có là sống không nổi bị ném bỏ lão nhân, có là bị trọng thương sinh bệnh nặng.

	Cũng có một chút từ nhỏ ở đây lớn lên, dân nghèo sinh ra tới hài tử.

	Mỗi tháng.

	Đều không ngừng có vô pháp sống sót đi xuống người tới nơi này.

	Bọn hắn lại tới đây, khát cầu Quang Huy chi thành bên trong Thiên Không sứ giả ban cho, khẩn cầu lấy Quang Huy chi chủ che chở.

	Bầu trời dùng.

	Chính là phổ thông dực nhân đối những cái kia bạch dực dực nhân xưng hô.

	Phân Bố Khắc bởi vì trên núi Thiên Không sứ giả mỗi ngày đều sẽ cố định thời gian, hướng trong thành dân nghèo thả ra một chút đồ ăn, duy trì lấy những dân nghèo này già yếu sinh hoạt, hiển lộ rõ ràng thần ân điển.

	Mỗi cái Tsukiyama bên trên Quang Huy chi thành cũng sẽ tiến hành một lần bầu trời thí luyện.

	Cái này sáng sớm, chính là bầu trời thí luyện mở ra thời gian.

	Mà Quang Huy thần điện tổn thương chiếu rọi xuống ánh sáng, chính là thí luyện mở ra dấu hiệu.

	Khối gỗ dựng trên đài cao.

	Một đám dực nhân ào ào bò lên, ngước đầu nhìn lên lấy đỉnh núi.

	Bọn hắn đã đợi cả một cái ban đêm.

	Những này dực nhân từng cái hoặc là sinh bệnh nặng, hoặc là tại đi săn bên trong bị trọng thương, cũng có sinh ra hoặc là bởi vì thụ thương mà tứ chi không trọn vẹn người.

	Bọn hắn nhìn xem sáng chói bạch quang từ đỉnh núi chiếu xạ mà xuống, thật giống như thấy được thần minh cứu rỗi chi quang.

	Trong mắt bọn họ lộ ra có thể kịch liệt khát vọng cùng chờ mong.

	Nhìn xem quang mang kia, trong lòng ẩn ẩn thấy được một cái thông hướng Thần quốc đại môn.

	"Quang Huy chi chủ chúc phúc." Đã bệnh được gầy như que củi dực nhân, giờ phút này cực lực đứng lên, hãm sâu trong hốc mắt con ngươi đang rung động.

	"Mau nhìn, quang mang bên trong chính là vĩ đại thần." Một trọn vẹn thụ tra tấn bệnh nhân triển khai màu nâu cánh, liền muốn hướng phía bầu trời bay đi, nhưng là hắn thể lực chống đỡ hết nổi, bay không đến mấy chục mét liền trở nên lung la lung lay.

	Một cái nhìn qua thân thể kiện toàn người trẻ tuổi, giờ phút này vậy cực lực hướng phía phía trên bay đi, xâm nhập một mảnh kia giữa bạch quang.

	"Ta muốn bay đi lên, ta nhất định phải bay đi lên."

	"Ta cũng phải trở thành. . . Bầu trời sứ giả. . ."

	Tham dự thí luyện dực nhân có mấy trăm người, giờ phút này toàn bộ đều đắm chìm trong quang mang phía dưới.

	Hào quang bên trong.

	Mấy trăm dực nhân từng cái thân thể chậm rãi hư hóa, bọn hắn từ đời thứ nhất dực nhân nơi đó kế thừa tới huyết mạch trí tuệ, ẩn tính lực lượng tại trong ánh sáng bị tinh luyện ra tới.

	Dung nhập quang mang.

	Dung nhập Thần Thoại cánh cửa bên trong.

	Từng cái thân ảnh tại hư hóa bên trong hóa thành trong suốt, tại trong suốt bên trong triệt để tiêu tán.

	Chỉ để lại vụn vặt lẻ tẻ màu xám lông vũ, từ trên cao bay xuống xuống tới.

	Mà ở kia không nhìn thấy trong ánh sáng, ẩn nấp cùng hư ảo cùng chân thật biên giới trên cửa lớn.

	Có thể nhìn thấy cây kia một dạng trên đồ án.

	Nó trụ cột, nó cành lá, trở nên hơi sáng một tia.

	Nóng rực bạch quang tán đi, cuối cùng chỉ có không đến mấy chục người sống tiếp được.

	Cái khác biến mất người.

	Dùng bầu trời sử lời nói tới nói, bọn hắn được thần cảm hoá, bọn hắn tiến vào thần quốc gia, cùng thần hòa làm một thể.

	Sống sót mấy chục người trên người ốm đau, không trọn vẹn toàn bộ đều biến mất không gặp.

	Bọn hắn tại dưới quang huy của thần.

	Thu được trùng sinh.

	"Được rồi, ta toàn bộ đều tốt rồi."

	"Không đau, ta thật sự được rồi."

	"Đây chính là thần minh ân điển, thần ban ân."

	Bọn hắn cuồng hô hô to xoay quanh dưới chân núi, bọn hắn hô to thần ân điển, mà chân núi thành thị bên trong nhân trung hâm mộ nhìn xem bọn hắn, hàng ngàn hàng vạn người quỳ trên mặt đất hướng cái này thần tích phát ra thành kính cầu nguyện.

	Đến như những cái kia biến mất người, không có ai đi chú ý.

	Mà một người trong đó tiếp nhận bầu trời thí luyện người, tại trong ánh sáng xảy ra kì lạ biến hóa.

	Mi tâm của hắn tản mát ra từng tầng từng tầng lưu quang, hắn xuyên thấu qua quang mang thấy được một cái to lớn môn.

	Trên cửa.

	Hắn vừa ý một cái kỷ nguyên trí tuệ loài, thấy được hết thảy trí tuệ bắt đầu Tam Diệp người.

	Hắn thấy được Thủy tổ cá cùng vạn vật diễn hóa, hắn thấy được sinh mệnh huyền bí, thấy được 200 triệu năm tiến hóa giản sử.

	Mặc dù hắn cũng không biết, cái mới nhìn qua kia có chút kỳ quái sinh vật hình người rốt cuộc là cái gì.

	Hắn càng không rõ, kia một vài bức đồ án bên trong ẩn giấu mênh mông cùng tang thương.

	Hắn chỉ cảm thấy đầu óc của mình bên trong, một cổ cường đại lực lượng đem hắn căn bản nhất đồ vật rút ra.

	Kia là so với hắn thân thể còn trọng yếu hơn đồ vật, là trí tuệ cùng ý thức đầu nguồn.

	Hắn đầu tiên là mất đi ký ức.

	Sau đó mất đi sở hữu dục vọng.

	Ngay sau đó hắn ngay cả trí tuệ vậy mất đi, biến thành một cái như là cỏ Mộc Thạch đầu một dạng tồn tại.

	Nhưng là tại kia Thần Thoại chi môn lực lượng bên dưới, lấy hắn linh tính làm chủ dung hợp những lực lượng khác, lấy một loại chỉ có thần minh tài năng biết được phương thức chế tạo ra một khối đá.

	Tại tảng đá sinh ra một khắc này.

	Hắn nguyên bản màu nâu cánh, tại trong ánh sáng một chút xíu lui đi vốn là nhan sắc.

	Hắn xấu xí chi dưới cùng lợi trảo rút đi lông vũ, biến thành thon dài cường tráng hai chân.

	Hắn huy động cánh, vọt lên bầu trời.

	Phiến phiến to lớn cửa lầu xuất hiện ở trước mắt của hắn, trên đỉnh núi thậm chí còn xuất hiện mương nước cùng dũng tuyền, từng loại kì lạ siêu phàm tạo vật.

	Hắn thấy được cường đại dực ma bị xiềng xích buộc ở dưới cây cột, thấy được từng cái bầu trời làm đứng tại cửa lớn trước.

	Quang Huy chi thành.

	Chỉ có bầu trời sứ giả, tài năng leo lên nơi này.

	Mà bây giờ.

	Hắn đứng ở chỗ này.

	"Ta thành công."

	"Ta trở thành bầu trời chính là nơi này."

	Mới bầu trời làm kích động nhìn bản thân cánh, chạm đến lấy bản thân mi tâm đường vân.

	Quang Huy thần điện trước, một đám bầu trời làm nhìn xem người mới nói.

	"Không tệ a, lần này lại có mới Thiên Không sứ giả ra đời."

	"Nữ vương bệ hạ, lần này thần ân điển vượt qua tháng trước."

	"Thần vậy cảm ứng được chúng ta thành kính.

	Cái khác bầu trời sứ giả tiến lên, hướng hắn phát ra mời cùng hoan nghênh.

	Linh tính là trí tuệ khởi nguồn, là nhục thể cùng tinh thần cả hai kết nối mấu chốt.

	Nó thật giống như một cái đầu mối , liên tiếp lấy mỗi người trí tuệ cùng nhục thể,

	Mà bầu trời sử lực lượng, cũng chính là bắt nguồn ở đây.

	Bầu trời làm có thể thông qua linh tính quấy nhiễu, chữa trị thậm chí cải biến cùng vặn vẹo một cái sinh mệnh vốn có hình thái,

	Nhất giai bầu trời sứ, có thể thông qua thần thuật chữa trị tự thân thương thế, mà kỳ lạ nhất là, bọn hắn sẽ dựa theo bản thân nhận biết xinh đẹp nhất hình thái, bản thân linh tính hoàn mỹ hình thái mà biến hóa, đó chính là bầu trời sử hình thái.

	Nhị giai bầu trời sứ, bọn hắn có được chữa trị cùng trị liệu người khác lực lượng, vậy đồng dạng có thể dùng loại lực lượng này dễ dàng hủy diệt người khác thân thể.

	Tam giai bầu trời sứ, bọn hắn có được đặc thù hình thái, loại lực lượng này Dực nhân nữ vương Melder sử dụng tới một lần, một nháy mắt liền cướp đi vô số sinh linh linh tính, để sở hữu sinh mệnh hóa thành một bãi thịt nhão.

	Cùng lúc đó, bọn hắn còn gồm nhiều mặt bẩm sinh điều khiển gió lực lượng.

	Không thể không nói.

	Từ từng cái phương diện đến xem, bầu trời làm đều vô cùng cường đại.

	Mới Thiên Không sứ giả tràn đầy bất an.

	Hắn kính úy quỳ gối Quang Huy thần điện trước, hướng về nữ vương bệ hạ hành lễ.

	Đối phương kia sáu con bạch dực triển khai cường đại tư thái, áp đảo phàm trần phía trên lực lượng.

	Đều để hắn run lẩy bẩy.

	"Nữ vương bệ hạ."

	"Cám ơn ngài ân điển. . ."

	Dực nhân nữ vương mai Del nhìn hắn chằm chằm, mở miệng nói một câu.

	"Là thần ban cho ngươi lực lượng, là thần cứu rỗi này chút vốn nên người chết, là thần cho phép các ngươi dung nhập linh tính cánh cửa bên trong."

	"Mới bầu trời dùng."

	"Ngươi nên cảm tạ là thần minh."

	Mới bầu trời làm liên tục không ngừng dập đầu, hướng phía Quang Huy thần điện phương hướng.

	"Vĩ đại Tây Á thần a!"

	". . ."

	Bầu trời thí luyện kết thúc, Dực nhân nữ vương Melder cuối cùng thu hồi bản thân lực lượng.

	Nàng ba đôi cánh biến thành một đôi, trên trán Thần Văn vậy một chút xíu thối lui, trên người uy nghiêm và thần thánh vậy phai nhạt mấy phần.

	Theo Thần Thoại chi môn đóng lại, chảy xuôi nhập hiện thế quang vậy một chút xíu tiêu tán.

	Mới bầu trời làm vẫn như cũ không ngừng dập đầu, quỳ gối Quang Huy thần điện trước cầu nguyện.

	Melder quay người.

	Cái khác bầu trời làm cung kính hành lễ, tại nguyên chỗ đưa nàng rời đi.

	"Để hắn ở đây quỳ."

	"Để hắn biết được, làm một bầu trời làm hẳn là thời thời khắc khắc đem thần minh đặt ở chỗ cao nhất, đặt ở trong tim mình."

	Sáu cánh bầu trời làm Melder là như thế thần thánh mỹ lệ.

	Nàng hất lên trắng noãn áo bào, có được hoàn mỹ gương mặt.

	Nhưng là nàng đối thần thành kính khuôn mặt bên dưới, nhưng lại có cao cao tại thượng lạnh lùng ——

	Giữa trưa ánh nắng xuyên thấu màn cửa, chiếu vào Dực nhân nữ vương Melder trên thân.

	Melder chính cầm một khối phiến bùn quan sát, hết lần này đến lần khác xác nhận phía trên văn tự có sai hay không.

	Phiến bùn phía trên khắc lấy dực nhân văn tự, đây cũng là cánh Nhân thư viết cùng ghi chép phương pháp bình thường.

	Bọn hắn chế tạo phiến bùn dùng đao gỗ ở phía trên khắc xuống văn tự, sau đó hong khô về sau tiến hành bảo tồn.

	Phi thường nguyên thủy.

	Nhưng là không cần cái gì kỹ thuật, đại giới cũng rất thấp.

	Melder đem phiến bùn đặt ở một bên, hỏi đứng ở cửa bầu trời dùng.

	"Duma trở lại chưa?"

	"Nàng mấy ngày nay không chỉ có ngay cả cầu nguyện cũng không có tham gia, ngay cả tháng này bầu trời thí luyện đều bỏ lỡ."

	"Nàng đã làm gì?"

	Cửa bầu trời làm đi đến, hướng về Dực nhân nữ vương bệ hạ nói.

	"Duma điện hạ ra ngoài tuần sát đi, nghe nói đi vùng đông nam."

	Melder gật đầu: "Nàng trở lại rồi nhường nàng tới nơi này."

	Quang Huy chi thành bầu trời xuất hiện một cái bay lượn biển mây thân ảnh.

	Đối phương từ tầng mây lướt xuống, rơi vào Quang Huy thần điện trước cửa lầu trước.

	Thiếu nữ chính là trước đó Avuan tại Loveville trên bán đảo nhìn thấy cái kia kì lạ bạch dực dực nhân, cũng là là dực nhân bầu trời dùng.

	Thiếu nữ rơi xuống tại đỉnh núi về sau, đi tới cột cửa bên dưới.

	Trên cây cột quấn quanh lấy xiềng xích, xiềng xích bên kia buộc lại một con kinh khủng dực ma.

	Nàng vuốt ve to lớn dực ma cái cổ.

	Dực ma ngẩng đầu, phát ra một tiếng tê minh.

	Trong thân thể của nó lập tức chảy xuôi nổi lên thải sắc huỳnh quang, biểu bì trở nên óng ánh sáng long lanh.

	Dực nhân thiếu nữ cùng dực ma giống như rất quen thuộc.

	Nàng còn ôm dực ma cổ nhắm mắt lại, tựa hồ đang dùng tâm linh cùng nó tiến hành đối thoại.

	Dực nhân nhất tộc bên trong chỉ có thiếu nữ thông qua bản thân đặc thù lực lượng thuần phục dực ma, khiến cái này kinh khủng quái vật nghe theo bản thân hiệu lệnh.

	Xà nhân là dùng Sinh Mệnh chi mẫu ban cho thần thuật cùng ma quái ký kết khế ước, từ đó có điều khiển ma quái lực lượng.

	Mà dực nhân nhất tộc cho tới bây giờ liền không có qua cái gì linh khắc thần thuật, căn bản là không có cách thuần phục những này ma quái, bọn hắn bình thường đụng tới ma quái kết quả hoặc là giết chết bọn chúng, hoặc là bị bọn chúng giết chết.

	Có ngày không làm đi tới, đối thiếu nữ hành lễ qua đi nói.

	"Duma điện hạ."

	"Ngài trở lại rồi."

	Duma nghe tới người nói mẫu thân muốn gặp nàng, nàng lập tức hướng phía Thần điện lối đi bên trái đi đến, xuyên qua mấy mảnh thông đạo mới đi đến nữ Vương Mai Nhĩ Đức tẩm cung.

	Melder hỏi Duma: "Vì cái gì không đến tham gia bầu trời thí luyện, ngươi biết rất rõ ràng hôm nay là trọng yếu như vậy thời gian, còn không sớm gấp trở về."

	Duma nhìn mình mẫu thân, dùng không có chút nào tình cảm gương mặt nói.

	"Rõ ràng hay dùng không được cái gì bầu trời thí luyện, chúng ta lực lượng có thể trực tiếp chữa trị xong phía dưới những người kia tật bệnh."

	"Cũng không cần cái gì chọn lựa bầu trời sứ, ngài so với ai khác đều tinh tường có ai có thể trở thành bầu trời dùng."

	Melder biết rõ Duma là đúng mỗi tháng một lần hiến tế có ý kiến, cho nên nàng mới cố ý né tránh bầu trời thí luyện.

	"Đây hết thảy đều là đáng giá."

	"Chúng ta làm đây hết thảy, cũng là vì vĩ đại thần minh từ trong giấc ngủ say tỉnh lại."

	Melder nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía phía bên ngoài cửa sổ Quang Huy thần điện.

	"Mà lại."

	"Có thể kính dâng vĩ đại Quang Huy chi chủ, có thể tiến vào thần quốc gia."

	"Không phải chúng ta vinh hạnh sao?"

	Melder nguyên bản lạnh lùng biểu lộ, tại đối mặt thần minh một nháy mắt liền đổi thành một cái khác khổ lỗ.

	Trước mắt nàng lại xuất hiện tấm kia to lớn Thần Thoại chi môn, Melder trong ánh mắt có sùng kính, ước mơ.

	Cũng có được mê luyến.

	"Đây chính là thần."

	"Hắn nếu như tỉnh lại lời nói, chúng ta chính là vĩnh viễn phụng dưỡng tại hắn bên người Thiên sứ."

	"Chúng ta sẽ tiến vào thần quốc gia, cùng thần cùng nhau bước vào vĩnh hằng."

	Melder quay đầu nhìn tới trước cái Duma, đối với mình coi trọng nhất vậy nhất trân trọng nữ nhi nói.

	"Duma!"

	"Ngươi có được trên thế giới này thuần khiết nhất dòng máu mạnh mẽ nhất, ngươi chú định sẽ trở thành dưới thần tọa sứ giả."

	"Ngươi không nên chất vấn ta, mà là trợ giúp ta thực hiện đây hết thảy."

	Duma nàng muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng vẫn là không có thể nói xuất khẩu.

	Nàng luôn luôn cảm thấy.

	Bọn hắn hiến tế thần minh phương thức có thể hay không nghĩ sai rồi.

	Dạng này hiến tế, thật sự có thể để thần minh từ trong giấc ngủ say thức tỉnh sao?

	Chân chính thần minh, cần dạng này hiến tế sao?

	Melder cùng Duma bốn mắt đối mặt, một người trong mắt cuồng nhiệt mà thành kính, một người ánh mắt trong bình tĩnh lộ ra mơ hồ mờ mịt.

	Hai mẹ con đều có được một tấm lạnh lùng gương mặt, nhưng là dưới gương mặt nhưng lại có bất đồng tình cảm cùng tính cách.

	Melder hỏi Duma: "Ngươi đến cùng đi làm cái gì?"

	Duma do dự trở xuống, không biết nên không nên đem chuyến này nhìn thấy nói ra.

	Nhưng là cuối cùng, nàng vẫn cảm thấy nhất định phải nói một chút.

	Nàng cũng không biết những cái kia mọc ra cái đuôi kỳ quái trí tuệ loài, là thân mật vẫn là tà ác, có thể hay không đối dực nhân hình thành uy hiếp.

	Làm dực nhân một phần tử, nữ vương bệ hạ nữ nhi.

	Nàng cần thiết đem loại khả năng này uy hiếp được dực nhân tồn tại, cáo tri bản thân tộc đàn.

	"Ta nhìn thấy một chút kỳ quái tồn tại, bọn hắn có được giống như chúng ta nửa người trên, phía dưới lại mọc ra cái đuôi."

	"Bọn họ là có trí khôn, có được chính mình ngôn ngữ cùng chữ viết, mà lại nắm giữ khác với chúng ta siêu phàm lực lượng."

	"Nhưng là ta nhưng xưa nay chưa từng nhìn thấy loại tồn tại này, trước đây chúng ta vậy chưa từng có nghe nói qua loại này tồn tại."

	Dực nhân trừ đời thứ nhất mấy cái kia dực nhân, sẽ không có người gặp lại qua xà nhân.

	Những cái kia đời thứ nhất dực nhân chết đi về sau, cũng không có lưu lại liên quan tới đã từng ghi chép, tất cả dực nhân căn bản không biết lai lịch của bọn hắn, càng không biết xà nhân tồn tại.

	Melder nhìn xem Duma, thật lòng hỏi nàng.

	"Ngươi là nói?"

	"Ngươi gặp một cái khác trí tuệ loài?"

	"Cái này sao có thể? Chúng ta mới là trên thế giới này duy nhất trí tuệ loài."

	Đây là nghỉ lại trên phiến đại địa này, sở hữu dực nhân ý nghĩ.

	Duma xác nhận vô cùng: "Nhưng là, ta thật sự thấy được."

	Melder nửa ngày không nói gì, cuối cùng nói.

	"Ta biết rồi, chuyện này nhất định phải tiến hành điều tra."

	"Ngươi trước đi về nghỉ ngơi đi!"

	Duma lui ra ngoài, Melder lập tức xuyên qua độc thuộc nàng hành lang.

	Nàng đi tới Quang Huy thần điện bên trong, lại lần nữa bắt đầu hướng Thần linh cầu nguyện.

	Nàng linh tính cao độ đồng bộ, ý thức một chút xíu thoát khỏi hiện thế đi tới một cái khác giới vực.

	"Nắng sớm cùng hoàng hôn chi thần, vĩnh hằng Quang Huy chi chủ."

	"Ta chờ mong ngài chỉ dẫn, vì cái gì trên thế giới này sẽ xuất hiện một cái khác trí tuệ loài, bọn họ xuất hiện đại biểu cho cái gì?"

	"Đây là ngài ý chỉ sao?"

	Linh tính cánh cửa bên trong tồn tại tại trải qua một lần lại một lần hiến tế, giống như thật sự có rồi một chút linh tính tốt trí tuệ.

	Giờ khắc này.

	Trong môn tồn tại vậy mà mở miệng nói chuyện rồi.

	Thanh âm kia hỗn loạn, sa đọa, tà ác, nói mơ hồ không rõ lại khó có thể lý giải được lời nói.

	Nhưng là rơi vào rồi Melder trong tai, thanh âm này lại là như thế thần thánh mà dễ nghe.

	Bởi vì.

	Kia là thần cho nàng chỉ dẫn.

	Trong ánh mắt của nàng giống như thấy được trên thế giới đẹp nhất cuộn tranh, một cái nhân vật vĩ đại hướng mình đưa tay ra, khẳng định đón nhận chính mình.

	"Đi đến. . . Trí tuệ con đường. . . Mở ra. . . Vĩnh hằng chi môn."

	"Linh tính, trí tuệ, dục vọng. . . Tri thức, chúng ta. . . Chân lý. . ."

	"Nguyên tội, chân lý, Thần Thoại. . . Trong bình người. . ."

	"Tìm về. . . Đã từng hết thảy."

	"Ta. . . Trí tuệ. . ."

	Cuối cùng, thanh âm kia phát ra một tiếng chấn nhiếp Thương Khung tiếng rống.

	"Tiêu."

	Tiêu cái từ này là Tam Diệp người cách đọc.

	Tại dực nhân trong miệng, cái từ này đọc Tây Á.

	Melder nhìn thấy trên cửa kia đồ án một cái tiếp theo một cái sáng lên, nguyên bộ Trí Tuệ chi lộ liên tiếp được thắp sáng.

	Melder cảm giác một cỗ lực lượng bọc lại nàng, không chỉ đưa nàng ý thức kéo đến một cái thế giới khác.

	Thậm chí thân thể của nàng.

	Cũng bắt đầu biến mất ở hiện thực.

	Trong bóng tối.

	Melder ngẩng đầu, nàng phát hiện trước mắt Thần Thoại chi môn phóng đại mấy chục lần.

	Nàng rời đi hiện thế, trực tiếp đứng ở cái cửa này trước.

	Melder kích động không thôi.

	Nàng trong hốc mắt thậm chí trở nên ươn ướt lên, lần trước xuất hiện tình huống này vẫn là nàng lần thứ nhất mở ra cái này phiến Thần Thoại chi môn.

	"Thần a!"

	"Ngài lại một lần nữa kêu gọi ta sao?"

	Nàng di chuyển lấy bộ pháp một chút xíu leo lên cái này phiến đại môn, thậm chí kém chút xâm nhập Thần Thoại trong cánh cửa.

	Nhưng là tại trước cổng chính, nàng dừng bước.

	Tay của nàng trực tiếp chạm đến tại Thần Thoại chi môn bên trên, liền không thể động đậy rồi.

	Melder chạm đến cấm kỵ, linh tính chi môn bên trên minh khắc bộ phận tri thức truyền vào Melder trong óc.

	Nàng nhìn thấy Thái Dương chi chén, nàng nhìn thấy linh tính hoạt hoá thuật, thấy được tiếp dẫn chú ấn phương pháp.

	Đây là thuộc về cái trước kỷ nguyên tế tự chi thuật.

	Ở nơi này kỷ nguyên, bọn hắn đã không cần đến Thái Dương chi chén, cũng không cần tiếp dẫn thần thuật lạc ấn.

	Nhưng là tiếp xuống tri thức liền hoàn toàn khác nhau.

	Nàng nhìn thấy tam giai thông hướng tứ giai phương pháp.

	Tam Diệp người thần ân thuật.

	Từ đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean cuối cùng lưu lại lý niệm, hắn học sinh Lam Ân hoàn thiện thần thuật.

	Melder thấy được một toà cổ xưa Thánh Điện.

	Trong Thánh điện trưng bày một khối lại một khối phiến đá, đếm mãi không hết mạnh đại thần thuật, một cái văn minh cao cấp nhất thần thuật tri thức.

	Một khối cổ xưa trên phiến đá khắc lấy Melder không nhận biết văn tự, nhưng là phiến đá lập tức biến thành tâm linh truyền thâu lực lượng, trực tiếp đem kia văn tự khắc sâu vào trong đầu của nàng.

	Melder triệt để sợ ngây người, nàng không nghĩ tới tam giai phía trên còn có lực lượng cường đại hơn.

	"Đây là cái gì?"

	"Lấy phàm nhân chi thân, chạm đến thần minh lực lượng?"

	Melder nhìn xem Thần Thoại chi môn, trong mắt cuối cùng chảy xuôi bên dưới nước mắt.

	"Đây chính là Quang Huy chi thần ngài cho ta ban ân sao?"

	"Ngài là. . . Muốn ta trở thành ngài sứ đồ sao?"

	Tam giai đã là lực lượng của phàm nhân cực hạn, tứ giai là phàm nhân hướng phía Thần Thoại lột xác quá trình.

	Bọn họ một người trong đó khí quan sẽ hóa thành Thần Thoại khí quan, có được siêu việt cực hạn sinh mệnh, có được siêu việt phàm tục lực lượng.

	Mà ngũ giai Bán Thần.

	Nhìn xem trước mắt cái này phiến vĩ ngạn môn liền có thể minh bạch Bán Thần cường đại.

	Melder cảm giác lỏng tay ra một nháy mắt, liền từ trong bóng tối rơi xuống.

	Nàng một lần nữa xuất hiện ở trước tượng thần, quỳ gối Quang Huy chi chủ dưới bệ thần.

	Melder nhìn xem tượng thần, giơ lên cao cao hai tay.

	"Ta là đúng."

	"Đây là thần minh cho ta ân điển, đối với ta ban thưởng."

	Nàng kích động hô to, dùng thanh âm run rẩy nói.

	"Nhìn a!"

	"Thần minh ngay tại một chút xíu từ trong giấc ngủ say thức tỉnh." ——

	Loveville thành.

	Sytry bệ hạ nhìn xem Avuan, không thể tin được nói.

	"Các ngươi phát hiện hư hư thực thực dực nhân tồn tại?"

	"Cái này sao có thể?"

	"Tại Thần Thoại bên trong, những cái kia dực nhân hẳn là đều đã chết rồi, làm sao sẽ còn xuất hiện?"

	Avuan lắc đầu: "Ta cũng không thể xác định là không phải dực nhân, nhưng là nàng đích xác mọc ra cánh."

	Sytry bệ hạ: "Mọc ra cánh, cũng không nhất định là dực nhân."

	"Có phải hay không là vị nào thần minh sứ đồ đi ra khỏi quốc gia, hành tẩu ở nhân gian vừa vặn bị ngươi đụng phải?"

	Sytry bệ hạ nói ra loại này suy đoán, nhưng là không ai có thể giải đáp.

	"Trước mắt quan trọng nhất là, cái này người kỳ quái xuất hiện có thể hay không đối với chúng ta có ảnh hưởng gì?"

	"Nơi này chỉ có một mình nàng , vẫn là nói tồn tại một cái khác quần thể."

	Avuan cùng Sytry bệ hạ thương lượng nửa ngày, cuối cùng cũng không có cái gì đầu mối.

	Bọn hắn biết đến quá ít, chỉ bằng vào thấy được một cái mọc ra cánh nữ nhân rất khó đi biết rõ càng nhiều tin tức, càng không cách nào từ đó làm ra ứng đối.

	Sytry bệ hạ: "Trước như vậy đi!"

	"Ta sẽ phái ra người đi điều tra chuyện này, bất quá Avuan ngươi nên muốn đột phá tam giai đi?"

	"Nếu như ngươi trở thành thượng vị Vu linh lời nói, cho dù có tình huống như thế nào chúng ta cũng không cần hốt hoảng.

	Avuan nhẹ gật đầu: "Là nhanh rồi."

	Sytry nói nghiêm túc: "Ngươi có nắm chắc không?"

	Avuan: "Bệ hạ yên tâm, ta đã đều chuẩn bị xong."

	Hắn trở lại tri thức thần miếu, lấy ra bản thân Vu linh chi thư.

	Vu linh chi thư bên trên đã viết đầy các loại thần thuật, trong đó có chính Avuan học được, cũng có chính hắn khai sáng thần thuật.

	Những này thần thuật trang lực lượng giao hòa cùng một chỗ, ẩn ẩn tản ra quang mang.

	Làm Vu linh chi thư bên trên sở hữu thần thuật dung hợp lại cùng nhau, vậy liền có thể hội tụ thành một tấm chân lý trang.

	Kia là thuộc về thượng vị Vu linh lực lượng.

	Avuan mở miệng nói ra: "Nên đột phá."

	Hắn thông qua Suburne di tặng từ nhất giai trở thành nhị giai, đồng thời nắm giữ thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik.

	Lắng đọng nhiều năm như vậy, hắn tự nhận là tích lũy đã đủ rồi.

	Vậy cuối cùng đã tới nên đột phá lúc, hắn có tự tin bàn tay mình cầm thần thuật chủng loại, hình thành chân lý trang có thể siêu việt đã từng Suburne, thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

	Tam giai đã là Ruch trên đảo lớn đỉnh phong nhất chiến lực rồi.

	Theo Avuan.

	Mình có thể trở thành thượng vị Vu linh, lại lợi dụng được thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik lực lượng, coi như gặp cái gì nguy cơ vậy không chút nào dùng e ngại rồi.
Kết chương.