Chương 2708: Quét ngang
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm giác mình làm một giấc mộng, cái gì Kiếm Vực trấn giết, cái gì tiếng gầm oanh diệt, cái gì sừng hươu xuyên tim. . . Đây hết thảy đều chưa từng tồn tại, đây hết thảy đều chưa từng đã xuất hiện, tựa hồ vừa mới mọi người chỗ đã thấy vậy chỉ bất quá là một hồi ảo giác mà thôi, không có cái gì phát sinh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn trước mắt đây hết thảy, bởi vì vừa mới sừng hươu xuyên thấu lồng ngực một màn, tất cả mọi người đều cảm giác là thân lâm kỳ cảnh, mười phần chân thực, mười phần rõ ràng, nhưng là, hiện tại đây hết thảy đều không có phát sinh, cũng không có cái thứ hai Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này chỉ có một Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh trên bầu trời, về phần Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ, giữa thạch hỏa điện quang này, đều bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.
 
 	"Khống chế thời gian, thời gian ngược dòng tìm hiểu." Đoạn Ngọc Chân Đế phục hồi tinh thần lại, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, sắc mặt đại biến.
 
 	Trong chớp mắt này, nàng ý thức được cái gì, vừa mới nhìn thấy đây hết thảy, không nhất định là ảo giác, thậm chí có khả năng đây chẳng qua là đủ loại khả năng bên trong có lấy một chủng nào đó khả năng mà thôi.
 
 	Xuất hiện một màn như vậy, đó là bởi vì Lý Thất Dạ khống chế thời gian, là hắn vô hạn phóng đại cái này trong một chớp mắt thời gian, là hắn vô hạn kéo dài trong một chớp mắt thời gian.
 
 	Đối với bất luận kẻ nào mà nói, trong tích tắc thời gian, đó là mười phần không có ý nghĩa, nhưng là , lúc dạng này trong tích tắc thời gian bị Lý Thất Dạ vô hạn phóng đại về sau, bị Lý Thất Dạ vô hạn kéo dài về sau, như vậy, một sát na này thời điểm phát sinh mọi chuyện, Lý Thất Dạ cũng có thể vô hạn đi sửa đổi, vô hạn đi chi phối, trong chớp mắt này thời gian ở trong, Lý Thất Dạ có thể muốn làm gì thì làm.
 
 	Cho nên, trong chớp mắt này thời gian bên trong có thể xuất hiện vô số khả năng, có thể là sừng hươu đâm thủng Lý Thất Dạ lồng ngực, cũng có thể Lý Thất Dạ nháy mắt hành hung Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn, về phần muốn xuất hiện như thế nào khả năng, hết thảy đều do Lý Thất Dạ ý nguyện, hắn nghĩ ra hiện như thế nào kết quả, trong chớp mắt này cũng có thể sửa đổi.
 
 	"Lời này chỉ đúng một nửa." Đoạn Ngọc Chân Đế sau lưng thanh âm già nua vang lên, từ từ nói: "Không sai, cái này là thời gian ngược dòng tìm hiểu, trong chớp mắt này trong thời gian, hắn có thể trở lại cái này nháy mắt thời gian trôi qua, cũng có thể cái này nháy mắt thời gian tương lai. . ."
 
 	". . . Trong chớp mắt này trong thời gian, hắn có thể đứng tại bắt đầu, cũng có thể đứng tại chấm dứt, hết thảy đều do hắn quyết định. Nhưng là, xuất hiện tại tình huống như vậy, không phải là bởi vì hắn nắm giữ thời gian, hắn cũng không có tu luyện thời gian, mà là bởi vì hắn tốc độ quá là nhanh, nhanh đến vượt qua rồi hết thảy, thế gian chỉ sợ đã không có cái gì nhanh hơn hắn rồi. . ."
 
 	". . . Cho nên cái này làm cho tốc độ của hắn vượt qua rồi thời gian, cho nên trong chớp mắt này, hắn có thể muốn làm gì thì làm , bất luận cái gì hết thảy đều không thể chống lại. Trong chớp mắt này, hết thảy đều do hắn chúa tể, mặc kệ ngươi là cường đại cỡ nào tồn tại, trong chớp mắt này, trong tay hắn cái kia đều chỉ bất quá là giun dế mà thôi."
 
 	Nói đến đây, cái thanh âm này lộ ra đặc biệt trịnh trọng, cũng đặc biệt ngưng trọng.
 
 	Đoạn Ngọc Chân Đế nghe thế buổi nói chuyện, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong một chớp mắt, mặc dù là rất ngắn rất ngắn thời gian, nhưng là, nhưng có thể đưa bất luận kẻ nào tử địa, nhưng có thể nắm giữ bất luận người nào vận mệnh, có thể nắm giữ bất luận người nào sinh tử, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ tựa như chúa tể chí cao vô thượng, thậm chí có thể nói, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ tựu là chúa sáng thế, hắn có thể sáng tạo hết thảy.
 
 	Ở thời điểm này, Đoạn Ngọc Chân Đế mới chính thức rõ ràng chính mình cùng Lý Thất Dạ ở giữa chênh lệch, chỉ cần trong chớp nhoáng này như vậy đủ rồi, Lý Thất Dạ chỉ trong nháy mắt bên trong có thể đẩy nàng vào chỗ chết, tại Lý Thất Dạ trong chớp nhoáng này bên trong, quản chi nàng vị này lục cung Chân Đế, vậy cũng chẳng qua là nhỏ bé như một hạt bụi.
 
 	Đương nhiên, không ai có thể như Đoạn Ngọc Chân Đế sau lưng vị lão tổ này xem đến như thế rõ ràng, cũng không có ai có thể như hắn nhìn như vậy ra sau lưng chân chính ảo diệu, mặc dù như thế, chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ trong nháy mắt này bị đánh tàn, tất cả mọi người đều hoảng sợ, tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Cái này, cái này quá kinh khủng." Coi như là đại giáo lão tổ, Bất Hủ Chân Thần, bọn hắn đều hai chân như nhũn ra, về phần rất nhiều đạo hạnh yếu đến người, đó là bị dọa đến run lập cập, đứng lên cũng không nổi.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông, Quan Thụ giả, tứ đại Bảo Vương, bốn người bọn họ đại biểu cho cái gì? Bốn người bọn họ liên thủ, cái kia đã là đại biểu cho Đế Thống giới cường đại nhất đỉnh phong nhất sức mạnh, nhưng là, trong chớp mắt này, bốn người bọn họ đều bị Lý Thất Dạ thoáng cái đánh cho tàn phế, đây là thực lực kinh khủng bậc nào, đây là kinh khủng bực nào đạo hạnh.
 
 	"Thật nhàm chán." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đánh một cái ngáp, lạnh nhạt nói: "Không phải có một cái trường tồn Bất Hủ sao? Lúc nào mới có thể ra tay, ta cũng muốn làm nóng người một chút."
 
 	Thốt ra lời này đi ra, làm cho tất cả mọi người đều hít thở không thông, mặc kệ kẻ mạnh cỡ nào, ở thời điểm này, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn đều không thở nổi.
 
 	Mọi người đương nhiên biết rõ Lý Thất Dạ trong miệng chỉ trường tồn Bất Hủ là ai , đương nhiên là Bách Nhật đạo nhân rồi.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ cũng từng coi rẻ qua Bách Nhật đạo nhân, nhưng là, trước đó , lúc Lý Thất Dạ nói ra như vậy coi rẻ lúc đến, rất nhiều người trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá mức cuồng vọng, tuy nhiên hắn là cường đại vô cùng, nhưng là, còn không có đạt tới có thể xem nhẹ Bách Nhật đạo nhân tình trạng như vậy.
 
 	Nhưng là, hiện tại đương Lý Thất Dạ lại như thế gió nhẹ vân đạm nói ra lời như vậy thời điểm, vậy thì thoáng cái khiến người hít thở không thông, tất cả mọi người đều thoáng cái cảm giác không thở nổi.
 
 	Bởi vì trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều cảm thấy, Lý Thất Dạ xem nhẹ Bách Nhật đạo nhân, cái kia đã thành chuyện đương nhiên rồi, đó là chẳng có gì lạ sự tình.
 
 	Cũng là bởi vì Lý Thất Dạ xem nhẹ Bách Nhật đạo nhân đã thành chuyện đương nhiên, lúc này mới chân chính khiến người hít thở không thông, lúc này mới chân chính khiến người cảm thấy tuyệt vọng.
 
 	Bách Nhật đạo nhân, đó là như thế nào tồn tại? Trường tồn Bất Hủ, trong lòng tất cả mọi người, cái kia đều đã là khủng bố vô cùng tồn tại, đã là có thể xưng Đế Thống giới đệ nhất cường giả.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ vẫn là có vốn liếng đi phong khinh vân đạm xem nhẹ hắn, như vậy, Lý Thất Dạ là kinh khủng cỡ nào, đó là đáng sợ cỡ nào?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ giống như là một tòa nhìn không tới đỉnh thần phong sừng sững tại trước mặt mọi người, hắn giống như là một tòa thần nhạc trấn áp tại trái tim tất cả mọi người bên trong, chỉ cần Lý Thất Dạ vẫn còn, hắn liền ép tới tất cả mọi người đều không thở nổi, tất cả mọi người cả đời này đều không thể đi siêu việt hắn, cả đời này toàn bộ Đế Thống giới tất cả mọi người đều chỉ có thể là đi nhìn lên hắn!
 
 	Bao nhiêu người, tự cho là mình vô địch, bao nhiêu người, tự cho là mình cường đại, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ liền đứng ở chỗ này, cùng hắn vừa so sánh với, bao nhiêu người cảm giác mình là cỡ nào nhỏ bé, bao nhiêu người cảm giác mình là cỡ nào không có ý nghĩa, tại lúc này đáng sợ chênh lệch phía dưới, khiến người cảm nhận được tuyệt vọng, quản chi ngươi cả đời cố gắng nữa, ngươi cũng vô pháp đuổi theo Lý Thất Dạ.
 
 	Cố gắng của ngươi, ngươi chăm chỉ, đều là như vậy không làm nên chuyện gì, đây hết thảy đều lộ ra là như vậy cứng nhắc vô lực.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn xem Lý Thất Dạ, đều cảm giác thoáng cái toàn thân không có khí lực rồi, giống như là tiết khí khí cầu giống nhau.
 
 	"Rầm, rầm, rầm" ở thời điểm này, từng đợt đá vụn bay tung tóe thanh âm vang lên, tại thời khắc này chỉ thấy từng bóng người phóng lên trời, nháy mắt xông vào mọi người tầm mắt.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông, Quan Thụ giả, tứ đại Bảo Vương, bọn hắn lại một lần nữa xuất hiện ở thế nhân trong mắt, bọn hắn tuy nhiên bị Lý Thất Dạ nháy mắt đánh cho tàn phế, nhưng vẫn là không có đem bọn họ đánh chết, tại trong khoảng thời gian ngắn chữa thương về sau, bọn hắn rốt cục khôi phục nguyên khí, lại một lần nữa lao đến, lại một lần nữa cùng Lý Thất Dạ giằng co trên bầu trời.
 
 	Mặc dù nói, trong chớp mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế trong bọn họ có người trong lòng từng sinh ra đào tẩu ý niệm, nhưng là, trong lòng bọn hắn cũng giống vậy tinh tường, tại Lý Thất Dạ cường đại như thế phía dưới, bọn hắn muốn chạy trốn, đó là chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Huống chi, bọn họ đều là vang danh thiên hạ đỉnh phong nhân vật, bất luận là vì mình danh dự, vẫn là vì tông môn của mình tôn nghiêm, cái này đều không cho phép bọn hắn đào tẩu, quản chi bọn hắn chết trận đến cuối cùng, bọn hắn cũng không thể đào tẩu, bằng không mà nói, không chỉ là chính bọn hắn chết thảm, rất có thể nhường chính bọn hắn tông môn, con cháu của mình hậu đại lâm vào vạn kiếp bất phục tình trạng.
 
 	Tại thời khắc này, bất luận đánh thắng được hay không Lý Thất Dạ, đối với Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn mà nói, bọn hắn lựa chọn duy nhất tựu là huyết chiến đến cùng, đến chết mới thôi, cái này đã bọn hắn lựa chọn duy nhất, cũng là bọn hắn không có lựa chọn!
 
 	Ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, bọn hắn đều sắc mặt bạc màu, tại thời khắc này, sợ hãi trong lòng bọn họ sinh ra.
 
 	Mặc dù nói, thế gian còn có cường đại hơn bọn hắn người, nhưng, đối với Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông bọn hắn cường đại như vậy tồn tại mà nói, một người nào đó muốn cho trong lòng bọn hắn sinh ra sợ hãi, dao động đạo tâm của bọn họ, đó là chuyện vô cùng khó khăn, thậm chí là chuyện không thể nào.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ trong nội tâm đồng loạt sinh ra sợ hãi, đạo tâm của bọn họ đều bị dao động, bọn hắn cũng biết, sinh ra sợ hãi như vậy, đây tuyệt đối là chuyện xấu, một khi đạo tâm của bọn họ dao động, sẽ sinh ra tâm ma, đối với bọn hắn loại này cường đại tu sĩ mà nói, thật sự là một loại tối kỵ.
 
 	Ở thời điểm này, Mộc Kiếm Chân Đế bốn người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, thật sâu hít thở một cái hơi lạnh, đè lại trong lòng bọn hắn sợ hãi, vào hôm nay, bọn hắn chỉ có huyết chiến đến cùng, chỉ có chết trận đến cuối cùng, bọn hắn mới có thể chiến thắng trong nội tâm sợ hãi.
 
 	Bằng không mà nói, quản chi bọn hắn còn sống rời đi rồi, trong nội tâm sợ hãi, đạo tâm bên trong tâm ma, đều sẽ nương theo lấy bọn hắn cả đời.
 
 	"Xem ra, các ngươi vẫn có chút tiềm lực không có phát huy ra." Lý Thất Dạ nhìn Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn liếc, tùy ý nói: "Không phải sao, ta chẳng phải cho các ngươi một cơ hội cuối cùng rồi, tốt rồi, dốc hết các ngươi tất cả bổn sự đi, một kích cuối cùng, có thể hay không cho các ngươi kiếm về điểm mặt mũi, tựu xem các ngươi bản lãnh của mình rồi. Cuối cùng này một kích chém các ngươi, ta cũng tốt kết thúc công việc về nhà."
Kết chương.