Chương 748 : Nhà ngươi Tông chủ rất lợi hại?.
"Két!"

	"Phù phù! Phù phù!"

	Nhà tù mở ra, Độ Nan cùng Thông Linh miêu bị ném tiến đến.

	Cái trước một bên đầu trụi lủi, rõ ràng bị phiến đá trực đi, cái sau mặt mũi tràn đầy sưng, rõ ràng bị Tiểu Ma Tiên rút.

	Vừa chìm vào giấc ngủ Triệu Đậu Đậu nghe được động tĩnh, vội vàng vèo một cái đứng lên, sau đó vô ý thức đến tỏa đến nơi hẻo lánh trong, âm thầm thầm nói: "Sẽ không lại là Linh thú đi!"

	"Hô!"

	Độ Nan cố gắng đứng dậy, ngồi xếp bằng xuống, khó nhọc nói: "Ta không vào Địa Ngục, ai nhập Địa Ngục!"

	"Ngươi. . . Ngươi muốn nhập Địa Ngục, có thể. . . Có thể đừng lôi kéo ta sao?" Thông Linh miêu nằm rạp trên mặt đất một bộ khóc không ra nước mắt, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng.

	Đi lên lúc, nó nghĩ tới chạy nạn hành trình lại muốn bắt đầu, nhưng không nghĩ tới sẽ bị cầm, còn bị tiểu la lỵ hung ác ngược một trận.

	Mặc dù cái loại cảm giác này, ân, lại một chút như vậy đặc biệt, nhưng mang tới cảm giác đau đớn vẫn là để mình tiểu thể trạng không chịu đựng nổi a.

	Ở chỗ này không thể không cấp Độ Nan điểm cái tán.

	Quân Thường Tiếu mua sắm Hộ Tông đại trận về sau, hắn là cái thứ nhất lén lút tiến vào Vạn Cổ tông!

	Cái này muốn đổi làm người khác, dù là biết rõ hộ tông Trận pháp không có mở ra, cấp mười cái lá gan cũng không dám đi lên, bởi vì ở bên trong tất cả đều là yêu nghiệt, lấy phi pháp con đường đi vào chẳng khác nào tiến Địa Ngục!

	Ngày thứ hai.

	Nhà tù mở ra, Quân Thường Tiếu đi tới, nhìn thoáng qua kia tựa như tĩnh tọa Độ Nan, nói: "Đông Thổ Đại Đường tới?"

	Hôm qua hắn cũng phát hiện gia hỏa này, coi tu vi cao nữa là cũng liền Võ Tông cấp độ, cho nên không có để ở trong lòng.

	"A Di Đà Phật."

	Độ Nan hợp thành chữ thập nói: "Thí chủ, bần tăng cũng không có ác ý."

	"Không có ác ý?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Kia đến ta Vạn Cổ tông cần làm chuyện gì?"

	"Bần tăng là vì. . ." Độ Nan thần sắc khẽ giật mình, bật thốt lên: "Vạn Cổ tông?"

	Trong khoảng thời gian này, mặc dù một mực tại độ hóa người, không có thời gian quan nhìn tổ chức Long Hổ Tranh Bá, nhưng đoạt giải nhất tông môn vẫn là có hiểu biết.

	Chủ yếu vẫn là nhất trực ở vào chạy nạn trạng thái, phát hiện Tà tu lại quá kích động, nếu như tỉnh táo lại, hoặc tại thị trấn trên hơi sau khi nghe ngóng, khẳng định biết trên núi là cái gì tông môn.

	"Xong, xong. . ."

	Nằm trên mặt đất giả chết Thông Linh miêu nói thầm: "Lần này xem như triệt để cắm, có hay không mạng sống rời đi cũng khó nói!"

	"Ngươi không biết?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Độ Nan đắng chát cười nói: "Thí chủ, bần tăng chỉ là phát hiện trên núi có Tà tu, cho nên liền đến đây độ hóa, cũng không biết là Vạn Cổ tông."

	A.

	Nguyên lai là cái hàng yêu trừ ma tăng nhân đâu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa tông môn có Tà tu không giả, nhưng một mực tại trên núi tu luyện, từ, chưa xuống núi tai họa người, vì sao muốn đến độ hóa?"

	Độ Nan chân thành nói: "Tà tu phương pháp tu luyện cùng cấp Ma tu, thời gian tu luyện càng dài, càng khó vững chắc tâm thần, từ đó không cách nào khống chế cảm xúc làm ra thương thiên hại lí sự tình, bần tăng mặc dù đạo hạnh nông cạn, nhưng cũng không thể đổ cho người khác muốn tới độ hóa."

	"Bởi vì cái gọi là. . ."

	"Dừng lại!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng ngăn lại nói: "Không trải qua cho phép, lén lút xâm nhập ta Vạn Cổ tông , ấn luật nên chém."

	"A!"

	Giả chết Thông Linh miêu trực tiếp nhảy dựng lên, hai mắt lưng tròng nói: "Ta còn không có sống đủ!"

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nể tình thiên có đức hiếu sinh, bản tọa quyết định tha cho ngươi chờ bất tử."

	"Đa tạ, đa tạ!" Thông Linh miêu vội vàng nói.

	"Tội chết khó tránh khỏi, tội sống khó tha."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước lưu tại tông môn quét dọn viện lạc đi, vừa vặn ta chỗ này còn thiếu nhất cái chân chính lão tăng quét rác."

	Độ Nan vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu như thí chủ cho phép bần tăng độ hóa kia Ma tu, đừng nói quét rác, coi như quét dọn nhà xí cũng không sao."

	Gia hỏa này là thật nhập phật.

	Hoàn toàn không biết tình cảnh của mình, lại còn nghĩ đến đi độ hóa Tà tu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tu hành trước tu tâm, độ người trước độ mình, ngươi há miệng ngậm miệng độ người khác, có hay không vượt qua chính ngươi?"

	"Cái này. . ."

	"Từ ngươi chần chờ ánh mắt bên trong liền đã nhìn ra, đối với Phật pháp lý giải bất quá dừng lại tại mặt ngoài cấp độ , chờ lúc nào đem mình độ minh bạch, lại đi độ người khác đi."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy rời đi, nhưng đi đến cửa nhà lao miệng lại nói: "Tâm như so đo, khắp nơi gặp ngăn, người nếu không cứu, thế sự không buồn, từ đầu đến cuối truy cứu tại đúng sai, không phải đệ tử Phật môn chuyện nên làm."

	Hệ thống nói: "Thực sẽ kéo!"

	Độ Nan xếp bằng ở phòng giam bên trong, biểu hiện trên mặt dần dần ngưng kết, bởi vì Quân Thường Tiếu nói mỗi câu lời nói, từng chữ đều đang trùng kích lấy thức hải của hắn, nhất là câu kia —— tu hành trước tu tâm, độ người trước độ mình.

	Hồi tưởng quá khứ, mình nhất trực bôn ba tại độ người độ hóa con đường trên thẳng tiến không lùi, làm sao từng cân nhắc qua mình đâu?

	"A Di Đà Phật."

	Độ Nan hợp thành chữ thập mặc niệm một tiếng, trên mặt hiện ra hổ thẹn.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Nội viện nhiều một người mặc cà sa, đầu trái trên không có tóc tăng nhân, chính cầm cái chổi tại quét sạch viện lạc, về phần Ngoại viện thì giao cho Cực Hàn cung Thái trưởng lão.

	Chốt mở môn đệ tử có, trong ngoài viện quét rác cũng có, Vạn Cổ tông các hạng công trình càng ngày càng đầy đủ.

	"Tông chủ làm sao đem gia hỏa này lưu lại?"

	"Lén lút đi lên, không cho hắn làm điểm khổ lực sao được đâu."

	Đi ngang qua đệ tử thấp giọng nghị luận.

	Độ Nan cũng không thèm để ý, một bên quét rác, một bên suy nghĩ Quân Thường Tiếu hôm qua đã nói, càng ngày càng áy náy cùng tự thân đối với Phật pháp lĩnh ngộ.

	Ai.

	Bị mang sai lệch.

	"Tử con lừa trọc, chớ cản đường."

	Nhưng vào lúc này, Diêu Mộng Oánh từ sương phòng đi tới, chống nạnh trừng mắt mắt dọc đạo.

	Độ Nan ngẩng đầu ngạc nhiên nói: "Là ngươi!"

	"Ta để ngươi chớ cản đường, ngươi là kẻ điếc không nghe thấy sao?" Diêu Mộng Oánh tức giận nói.

	"A Di Đà Phật."

	Độ Nan nắm lấy hảo nam không cùng nữ đấu nguyên tắc tránh ra thân.

	Diêu Mộng Oánh tức giận đi qua, sau đó tìm tới Quân Thường Tiếu, nói: "Tông chủ, tên kia rất đáng ghét, có thể đem hắn đuổi đi sao?"

	"Không vội, không vội."

	Quân Thường Tiếu nói: "Để hắn nhiều quét mấy ngày."

	Kỳ thật hắn một mực tại cân nhắc, muốn hay không đem cái này Phật tu cấp độ thành Vạn Cổ tông đệ tử đâu? Dù sao, thành lập nhất cái đại lục tối cường tông môn, tối thiểu nhất cũng phải bao hàm toàn diện mới được.

	Huống chi, Diêu Mộng Oánh là Ma tu, nếu như có thể cùng Phật tu thành lập đồng môn hữu nghị, vậy đã nói rõ ở cái thế giới này, chính ma hai đạo có thể cùng bình chung sống, chưa hẳn gặp mặt liền được đánh cái ngươi chết ta sống.

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Lê Lạc Thu vội vã đi tới, nói: "Đệ tử Nhậm Sơn xuất ngoại làm nhiệm vụ, tại một chỗ trong sơn cốc phát hiện Linh khí khôi phục chi địa, rất có thể tồn tại Linh thạch khoáng mạch!"

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp đứng lên, mừng lớn nói: "Tiểu tử này thật đúng là cá chép a!"

	. . .

	Thiết Cốt sơn phía đông nhất ngàn dặm bên ngoài, có một chỗ rừng sâu núi thẳm.

	Vạn Cổ tông đệ tử Nhậm Sơn tiếp vào nhiệm vụ, muốn thu thập dược liệu nào đó liền tới đến nơi đây.

	Bởi vì hoàn cảnh quá mức phức tạp, sau khi đi vào liền lạc đường, mơ mơ hồ hồ đi vào một chỗ sơn cốc, nhìn thấy quang mang lấp lóe, liền xác định là Linh khí khôi phục dấu hiệu, thế là vội vàng lấy Truyền Âm thuật liên hệ tông môn!

	Gia hỏa này từng tại Hắc Ma lâm hang động phát hiện qua Linh thạch khoáng mạch, bây giờ xuất cửa lại phát hiện, vận khí đơn giản tốt đến bạo tạc.

	Bất quá.

	Nhậm Sơn hiện tại một chút cũng không vui.

	Bởi vì tại cửa vào sơn cốc chỗ, đột nhiên xuất hiện hơn mười danh Võ giả, giương ngôn linh khí khôi phục chi địa là bọn hắn phát hiện trước, để cho mình mau mau rời đi.

	"Đánh rắm!"

	Nhậm Sơn dựa vào lí lẽ biện luận nói: "Rõ ràng là ta phát hiện, muốn rời khỏi cũng là các ngươi rời đi!"

	Hắn chắc chắn như thế là ở chỗ sơn cốc có thiên nhiên cấm chế, Linh niệm căn bản là không có cách phát hiện, mình đi vào trước, lối vào che kín mạng nhện, đại biểu căn bản không ai đi vào!

	Đích thật là Nhậm Sơn phát hiện trước.

	Bất quá Linh khí khôi phục, hội trời sinh dị tượng.

	Nhóm người này vừa vặn tại sơn lâm lịch luyện, nhìn thấy dâng lên quang mang hậu liền chạy tới, nếu không quả quyết khó mà phát hiện.

	"Bớt nói nhảm."

	Kia cầm đầu nam tử mục quang lãnh lệ nói: "Mau mau xéo đi, nếu không khó giữ được cái mạng nhỏ này."

	"Đạp!"

	Nhậm Sơn đứng ở lối vào, nói: "Đây là ta Vạn Cổ tông phát hiện trước, nên xéo đi chính là bọn ngươi mới đúng."

	"Vạn Cổ tông?"

	Người cầm đầu thần sắc khẽ biến, tỉnh ngộ nói: "Ta nói là là gì không có sợ hãi, nguyên lai là thu hoạch được Long Hổ Tranh Bá quán quân tông môn đệ tử."

	"Sư huynh."

	Bên cạnh một người đè ép thanh âm nói: "Cái này tông môn có chút không dễ chọc."

	Gọi sư huynh mà nói: "Trong sơn cốc có Linh khí khôi phục, tất nhiên cất giấu Linh thạch khoáng mạch, đến lúc đó khẳng định hội hấp dẫn rất nhiều đại tông môn, chúng ta nhất định phải chiếm cứ tiên cơ mới có thể vì tông môn thu hoạch càng nhiều quyền chủ động, mà hắn Vạn Cổ tông ngưu bức nữa, há lại sẽ độc chiếm toàn bộ khoáng mạch!"

	"Như vậy đi."

	Hắn nói: "Nơi đây là chúng ta cùng một chỗ phát hiện."

	Nhậm Sơn nhìn ra được, những người này kiêng kị tông môn của mình không dám quá phận, nói: "Các ngươi muốn chút mặt sao?"

	"Hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ đằng xa bay tới, treo giữa không trung bên trong bày biện ra một người trung niên, kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới tên này không chuyển kinh truyện địa phương, lại sẽ có Linh khí khôi phục dấu hiệu hiện ra!"

	"Ừm?"

	Hắn nhìn về phía phía dưới, thấy đã có người phát hiện, liền cau mày nói: "Phía dưới bé con nhóm, mau mau rời đi nơi đây."

	Mấy tên Võ giả sắc mặt kinh biến.

	Treo giữa không trung bên trong, đủ để chứng minh người này tuyệt đối là Võ Hoàng cấp cường giả, thế là thất kinh rời đi.

	"Ngươi tại sao còn chưa đi?"

	Trung niên nhân nhìn về phía Nhậm Sơn, lông mi trung rõ ràng nổi lên một tia không vui.

	Nhậm Sơn cũng biết gia hỏa này thực lực rất mạnh, nhưng vẫn là thủ vững tại lối vào, nói: "Linh khí này khôi phục chi địa, là ta hiện phát hiện, tại sao muốn rời đi!"

	"Ngươi phát hiện trước?"

	Trung niên nhân cười nói: "Tiểu gia hỏa, ở trên đời này có nhiều thứ, không phải ai phát hiện ra trước chính là của người đó, mà là ai có năng lực đạt được chính là của người đó."

	"Cho nên."

	Hắn giơ ngón tay lên hướng nơi xa, âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ngươi ba số lượng, mau mau rời đi."

	"Nhất."

	"Nhị."

	". . ."

	Nhậm Sơn từ đầu đến cuối đứng ở sơn cốc trước mặt.

	Mặc dù giờ phút này nội tâm đã thấp thỏm tới cực điểm, nhưng tông môn nhiều như vậy đệ nhất tôn chỉ, từ đầu đến cuối ở bên tai vang lên, để hắn cố gắng chống đỡ lấy thiết cốt tranh tranh sống lưng!

	Ta không thể đi!

	Tông chủ cùng đồng môn còn không có chạy tới!

	"Ba."

	Trung niên nhân nhàn nhạt hô lên, người cũng trong nháy mắt rơi xuống, nhẹ nhưng nâng tay lên, hội tụ cường thế Linh năng đem Nhậm Sơn bao phủ, lắc đầu nói: "Minh ngoan bất linh gia hỏa."

	Nhậm Sơn bị trói buộc cũng dần dần huyền không, sắc mặt dữ tợn nói: "Ngươi dám đụng đến ta một sợi tóc, nhà ta Tông chủ tuyệt sẽ không tha cho ngươi!"

	Trung niên nhân cười nói: "Đây ý là, nhà ngươi Tông chủ rất lợi hại? Nói ra để cho ta nghe một chút."

	"Nghe cho kỹ. . ."

	Nhậm Sơn khó khăn nói: "Nhà ta Tông chủ là Quân Thường Tiếu!"

	"Quân Thường Tiếu?"

	Trung niên nhân có chút kinh ngạc nói: "Vạn Cổ tông Tông chủ sao?"

	"Không sai!"

	Nhậm Sơn tuy bị trói buộc, nói chuyện rất khó khăn, nhưng từ trong ngôn ngữ không khó nghe ra phi thường tự hào!

	"Cái này mới quật khởi tông môn đoạt được Long Hổ Tranh Bá quán quân cũng xem là tốt, nhưng là. . ." Trung niên nhân lạnh lùng nói: "Bắt hắn hù dọa ta, còn chưa đủ phân lượng."

	Xoát!

	Vung tay lên, Nhậm Sơn lập tức bị ném bay ra ngoài.

	Chạy trốn mấy tên Võ giả ngẩng đầu nhìn lại, khóe miệng co giật nói: "Gia hỏa này đầu óc có phải hay không có vấn đề!"

	"Hưu —— —— ---- "

	Một đạo lưu quang từ đằng xa bay thấp xuống mà đến, đình trệ tại Nhậm Sơn bay tới vị trí đem nó tiếp được , chờ quang mang tán đi, Quân Thường Tiếu anh tuấn dáng người, cũng chìm mặt nói: "Ai vứt."

	--

	PS, đệ 4 càng, số lượng từ cũng nhiều điểm, cầu phiếu đề cử, cầu nguyệt phiếu.
Kết chương.