Chương 10:: Bại lộ?
 
 	Hai ngày sau.
 
 	Sân đấu, một mảnh trong bãi đá.
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở một cái trên trụ đá, mục như ưng lệ nhìn quét bốn phía.
 
 	"Phía đông sao, thật có thể chạy."
 
 	Thả người theo trên trụ đá nhảy xuống, Tô Hiểu ngang qua trên đất hình phức tạp trong bãi đá, thỉnh thoảng lắc mình né tránh từng cây từng cây trụ đá.
 
 	Nhanh chóng cấp tốc chạy bóng người líu lo mà tới, đối thủ ngay ở phía trước hắn mười mét nơi.
 
 	Một vị hai tay đứt đoạn pháp sư ở trụ đá sau đi ra, trong mắt có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Ngươi thắng."
 
 	Vị pháp sư này đầy mặt râu ria rậm rạp, là cái người da trắng.
 
 	"Ngươi là làm sao tìm được đến vị trí của ta?"
 
 	"Trực giác."
 
 	Nghe được Tô Hiểu trả lời pháp sư yên lặng, lắc lắc đầu sau lựa chọn đầu hàng.
 
 	( cá nhân chiến đã kết thúc, năm mươi bảy thắng liên tiếp! )
 
 	( Liệp sát giả sân đấu xếp hạng tăng lên, đã theo 246 tên tăng lên đến 163 tên (một cấp). )
 
 	Tô Hiểu đóng chiến tích biểu hiện, chuẩn bị tiếp tục cuộc kế tiếp.
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn. )
 
 	( sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. )
 
 	( không thể bất luận cái gì hình thức ở thế giới hiện thực để lộ Luân Hồi Nhạc Viên tất cả sự vật, bằng không đem xử lấy cảnh cáo, cảnh cáo vô hiệu đem mạnh mẽ xử quyết. )
 
 	. . .
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	Tô Hiểu hơi kinh ngạc, không nghĩ tới thời gian quá nhanh như vậy, hắn mấy ngày nay đều là chờ ở trong sân đấu, dừng lại thời gian có thể nói chớp mắt liền qua.
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu theo bản năng giơ tay lên.
 
 	Ầm.
 
 	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu hai mắt mờ mịt ngồi ở phòng khách trên mặt đất.
 
 	Thông lệ kiểm tra bố trí ở cửa sổ cảnh giới trang bị, không có bất cứ dị thường nào.
 
 	Những này cảnh giới trang bị chỉ là cẩn thận để, thực tế công dụng không lớn, ở Tô Hiểu tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên sau, thế giới hiện thực người không thể đi trong Luân Hồi Nhạc Viên tìm hắn, đây chỉ là vì phòng ngừa hắn ở Luân Hồi Nhạc Viên lúc bị người đánh trộm.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở phòng khách trên ghế salông mở ra Laptop, bắt đầu tìm một cái tư liệu.
 
 	"Nơi này không được. . . Khí hậu quá ác liệt, điều này cũng không được."
 
 	Tra tìm rất nhiều tư liệu sau Tô Hiểu bắt đầu thu thập hành lý, hành lý của hắn rất đơn giản, một cây đao. Một máy vi tính, một ít y vật.
 
 	Tô Hiểu không hề lưu luyến rời đi phòng cho thuê, đây chỉ là hắn lâm thời cư trú vị trí.
 
 	Cũ kỹ trong hành lang, Tô Hiểu đi chưa được mấy bước lại đột nhiên đình chỉ.
 
 	Ca.
 
 	Hắn phòng cho thuê cửa phòng đối diện mở ra, một tên kính đen nam đi ra, có thể đang nhìn đến Tô Hiểu sau kính đen nam bước chân cũng đình chỉ.
 
 	Tô Hiểu cảm giác nhạy cảm đến cái tên này không phải người bình thường, trên người đối phương có một cỗ mùi thuốc súng, đó là thường thường cùng súng ống, viên đạn tiếp xúc sau mới có mùi vị.
 
 	Tô Hiểu chỉ là nhìn đối phương một mắt liền tiếp tục xuống lầu, kính đen nam đứng tại chỗ, ở Tô Hiểu bóng người hoàn toàn biến mất kính đen nam ầm một tiếng đóng lại cửa chống trộm, thân thể tựa ở cửa chống trộm trên.
 
 	Lúc này kính đen nam thái dương tràn đầy mồ hôi lạnh, Tô Hiểu quay đầu trong nháy mắt đó ánh mắt, để hắn có loại bị mãnh thú nhìn chằm chằm cảm giác.
 
 	Rộn rộn ràng ràng trên đường phố, Tô Hiểu dưới ánh mắt ý thức nhìn quét chu vi.
 
 	Đi vào một chỗ hẻo lánh trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu lấy điện thoại ra bấm.
 
 	"Ai."
 
 	Hơi có thanh âm khàn khàn trong điện thoại truyền đến.
 
 	"Chuyện làm ăn có làm hay không."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trong điện thoại tràn đầy nghi vấn.
 
 	"Không phải làm chứng kiện?"
 
 	"A, nguyên lai ngươi nói cái này, tháng trước ta 'Dù' ngã, hiện tại không làm."
 
 	Tô Hiểu cau mày, đem điện thoại cắt đứt, lại bấm khác một mã số.
 
 	"Có thể làm chứng kiện à."
 
 	"Không thể."
 
 	Điện thoại bị cắt đứt, Tô Hiểu hơi kinh ngạc, gần nhất loại này buôn bán tệ như vậy làm à.
 
 	Thử nghiệm bấm cái cuối cùng điện thoại.
 
 	"Này."
 
 	Thanh âm trầm ổn trong điện thoại truyền đến.
 
 	"Có thể làm chứng kiện."
 
 	"Muốn loại hình gì."
 
 	"Hộ chiếu hoặc là maple leaf card."
 
 	"Hộ chiếu 3 triệu, maple leaf card 9 triệu, cần phải có bổn quốc hợp pháp thân phận, maple leaf card cần danh nghĩa có 20 triệu trở lên tài sản, đồng ý lời nói gặp mặt đàm luận."
 
 	"Có thể, địa điểm."
 
 	Đối phương nói ra địa chỉ sau Tô Hiểu cúp điện thoại, hắn đương nhiên không phải muốn làm giả chứng, làm giả chứng giá cả không sẽ khuếch đại như vậy, hắn là muốn làm cái hợp pháp thân phận.
 
 	Cái gọi là có tiền có thể sai khiến được cả ma quỷ, chỉ cần tiền mặt đầy đủ, đại thể sự đều có thể làm được.
 
 	Hắn muốn đi quốc gia không phải loại kia di dân rất khó quốc gia, chỉ cần cam lòng dùng tiền liền không thành vấn đề, huống chi hắn còn có bổn quốc hợp pháp thân phận: Tô Tiếu.
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị tạm thời cách quốc một quãng thời gian, tuy rằng hắn không thế nào nghĩ ra quốc, có thể cảnh sát lại ở truy nã hắn.
 
 	Ở tràn đầy quản chế thiết bị xã hội hiện đại, cảnh sát rất khó dây vào, nếu như cảnh sát một lòng muốn tìm đến hắn cũng không phải là không thể được.
 
 	Trước hắn rốt cuộc lẻn vào cục cảnh sát, hay là muốn cẩn thận một ít.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu muốn thừa đường sắt cao tốc đi khác một tòa thành thị cùng làm chứng người kia gặp mặt, những người kia không tin chuyển khoản hoặc bưu ký, nhất định phải bản thân ngay mặt giao tiền.
 
 	Đây là lựa chọn rất sáng suốt, chuyển khoản sẽ lưu lại dấu vết, tiền mặt nhưng sẽ không, những người kia là ở làm rơi đầu chuyện làm ăn.
 
 	Nửa giờ sau Tô Hiểu đi tới một chỗ đường sắt cao tốc đứng trước.
 
 	"Mở ra lâm thời dự trữ công năng."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng sau, trong tay hắn thanh kia bọc ở vỏ đao bên trong trường đao biến mất không còn tăm hơi, đây là Luân Hồi Nhạc Viên một loại công năng, tiêu tốn một trăm Nhạc Viên tệ có thể mang trên thực tế vật phẩm tạm tồn vào dự trữ không gian.
 
 	Loại này công năng tuy rằng thuận tiện, có thể hạn chế rất nhiều, gửi vật phẩm trọng lượng, độ dài, phải chăng là cao bạo vật, phóng xạ vật các loại đều có yêu cầu.
 
 	Đao loại đều là gần tồn vào, súng ống hàng ngũ căn bản không cần nghĩ.
 
 	Hơn nữa tiêu tốn 100 Nhạc Viên tệ cũng không phải vĩnh cửu hưởng thụ loại này tiện lợi, thời hạn là bảy ngày.
 
 	Tô Hiểu nhấc theo một ít y vật cùng máy tính hướng an giam nơi đi đến, chu vi người người nhốn nháo, thành công thông qua an kiểm sau hắn tiến vào đợi xe đại sảnh.
 
 	Muốn mang đao ngồi đường sắt cao tốc quả thực là làm trò hề cho thiên hạ, trước hắn hay dùng loại năng lực này mang theo cái này truyền mấy đời lưỡi dao sắc.
 
 	Ngồi ở phòng sau xe bên trong chờ đợi, có thể không lâu lắm Tô Hiểu liền cảm giác thấy hơi không đúng, người chung quanh có chút thiếu.
 
 	Liếc nhìn thời gian, chín giờ năm phút sáng, thời gian này người sẽ không như thế thiếu.
 
 	Tô Hiểu hô một tiếng đứng dậy, nhanh bước tới phòng sau xe đi ra ngoài.
 
 	Một đám thân mặc âu phục nam nhân tại bốn phía khép lại đây, Tô Hiểu biết thân phận bại lộ, điểm ấy hắn đã sớm chuẩn bị.
 
 	Chỉ là không rõ ràng là người mang tội giết người thân phận vẫn là thân phận của Khế ước giả.
 
 	Đường Hồng xuất hiện tại trong tay, đây là hắn gia truyền trường đao tên, cây đao này là do một vị trứ danh thợ thủ công chế tạo.
 
 	Tô Hiểu lãnh tĩnh mở ra Đường Hồng vỏ đao, tiện tay đem vỏ đao ném xuống đất, Đường Hồng ra khỏi vỏ.
 
 	Boong.
 
 	Thân đao rõ ngâm, cây đao này lúc này ở Tô Hiểu trong tay lóe hàn quang, nếu như những người này có ác ý liền giết ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu cử động gây nên phòng sau xe bên trong hành khách chú ý, những thứ này đều là người bình thường, đang nhìn đến cầm trong tay trường đao Tô Hiểu sau, bọn họ thậm chí có loại cẳng chân run lên cảm giác.
 
 	Chu vi hơn trăm tên âu phục nam bước chân đình chỉ, trong đó có mấy người bắt đầu nói nhỏ.
 
 	"Đầu, cái tên này rất khó dây vào a, ở nơi đó tuyệt đối cũng là cao thủ, làm sao bây giờ."
 
 	Một tên vóc người khôi ngô nam nhân gật gật đầu, mở miệng nói:
 
 	"Đừng hoảng hốt, chúng ta không phải đến cùng hắn chiến đấu, một sẽ nói chuyện khách khí một chút, ta khả năng không phải cái tên này đối thủ, trao đổi muốn khách khí một chút."
 
 	"Đầu, ta ngày hôm nay cái kia đến rồi, trước tiên rút lui."
 
 	Một cô thiếu nữ xem ra là muốn chạy đường.
 
 	Khôi ngô nam nhân khóe miệng co giật.
 
 	"Tiểu Diệp, ngươi nếu là dám chạy, tháng này phúc lợi liền không còn."
 
 	Tiểu Diệp thở dài.
 
 	"Chuyện này nói rõ trước, ta chỉ phụ trách giữ thể diện, tên kia rút đao sau ta tóc gáy đều dựng lên đến rồi."
 
 	Khôi ngô nam nhân gật đầu.
 
 	"Hướng sơ tán dân chúng."
 
 	Khôi ngô nam nhân chậm rãi tới gần Tô Hiểu.
 
 	"Tô tiên sinh, ta không ác ý, ta là đại biểu 'Thanh lý không ổn định nhân tố cục quy hoạch' cùng ngươi trao đổi, còn có chúng ta là một loại người, đều là đến từ nơi đó."
Kết chương.