Chương 22:: Chi phối
 
 	Lớp tinh thể ở Tô Hiểu bên ngoài thân vỡ vụn, cũ tầng một mới vừa phá nát, mới lớp tinh thể liền leo lên ở hắn bên ngoài thân.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp sau, Tô Hiểu tình cảnh trước mắt đại biến, đây là một chỗ diện tích hơn một nghìn mét vuông đại điện, trong đại điện trụ đá san sát, mà ở trung tâm chếch vị trí, có một toà cao to tượng đá.
 
 	Tượng đá đủ có cao mười mấy mét, cũng không phải nhân loại hình tượng, mà là từng viên một to nhỏ không đều quả cầu, quả cầu lẫn nhau nối liền cùng một chỗ, mà ở bên dưới tượng đá phương nền trên, còn có khắc một chuỗi văn tự cổ đại.
 
 	'Thế giới thủ vệ giả, chúng ta nguyện tắm rửa ở ngài vinh quang dưới. . . Hughes · Alexander (Thần Lịch năm 1157).'
 
 	Mà ở đây chuỗi văn tự cổ đại bên, còn có một chuỗi dùng vết máu viết ra chữ nhỏ.
 
 	'Sứ mệnh vừa là số mệnh.'
 
 	Chuỗi này chữ nhỏ bên có bộ bạch cốt, có thể thấy được, này bộ bạch cốt bị ngày kia xử lý qua, xem ra như là vật sưu tập.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, tuy rằng không thấy kẻ chi phối, nhưng hắn đã cảm giác được đối phương tồn tại.
 
 	Không gian rung động dường như gợn nước vậy khuếch tán, một cái toàn thân ngăm đen đến toả sáng quái vật xuất hiện, nó toàn thể thành hình người, nửa người trên giống quá nhân loại, nửa người dưới do màu đen xúc tu chi chít mà thành, có chút vị trí lộ ra màu đỏ sậm, hiện ra cường nhận, vặn vẹo.
 
 	Bốn mét thân cao, cho người không nhỏ áp lực, nhưng nó đầu nửa phần trên bị chém nghiêng xuống, kia bị chém xuống nửa trên biên giới đầu dính trên bờ vai, này, chính là kẻ chi phối.
 
 	"Gào! !"
 
 	Kẻ chi phối phẫn nộ gào thét, trong cái miệng lớn như chậu máu kia tràn đầy răng nanh, tổng cộng có trên dưới ba hàng, nó cũng không phải là không hiểu nhân loại ngôn ngữ, mà là chẳng đáng với đi nói, chí ít Nguyệt Thần chính là như vậy.
 
 	Màu xanh lam sẫm sương khói đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, đây là Thôn Phệ Chi Hạch toàn mở sau rõ ràng nhất đặc thù.
 
 	Trừ sinh vật năng lượng ở ngoài, thế giới ở trong mắt Tô Hiểu biến thành hai màu trắng đen, kẻ chi phối hiện ra bẩn thỉu màu đen đỏ, rõ ràng không thể ăn.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải muốn xác định kẻ chi phối có thể không thôn phệ, mà là đang xác định vị trí hiện tại, Thôn Phệ Chi Hạch toàn mở sau cung cấp đặc thù tầm nhìn có thể xuyên thấu không gian.
 
 	Kinh quan sát Tô Hiểu xác định, hắn không phải là bị truyền tống đến những khu vực khác, mà là bị kéo tới một chỗ trong dị không gian, hắn ở phụ cận nhìn thấy A Mỗ, Bahar, cho tới Bố Bố Uông, trước đối phương hòa vào hoàn cảnh lúc không đụng vào hắn, căn bản không nhìn thấy Bố Bố.
 
 	Tô Hiểu lắc người một cái liền biến mất ở tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, một cái mặt dây chuyền đã quấn ở trên tay hắn, lần này tiêu hao có chút xa hoa, có thể bốn đánh một, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cùng kẻ chi phối một mình đấu.
 
 	Tô Hiểu hai tay đâm vào trước người bên trong không gian, soạt một tiếng, hắn đem A Mỗ, Bahar kéo tới trong đại điện, có chút để hắn bất ngờ chính là, Bố Bố Uông chính nằm nhoài A Mỗ trên lưng.
 
 	Chúng nó ba cái đây là chính nghĩ biện pháp lần theo Tô Hiểu, cho nên mới ôm đoàn, đây chính là chiến đấu tố dưỡng.
 
 	Ầm một tiếng, Tô Hiểu triền ở trên tay mặt dây chuyền nổ tung, cấp độ truyền thuyết trang bị 【 Thời Không Chúa Tể 】 báo hỏng, cái này có không gian đặc tính trang bị, là do Reed rèn đúc.
 
 	Tô Hiểu có thể đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar kéo vào, một là bởi vì Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian đặc tính, hai là hắn dùng 【 Thời Không Chúa Tể 】 item này đảm nhiệm lâm thời tọa độ.
 
 	Trước Tô Hiểu cảm giác được sử dụng Long Ảnh Thiểm sẽ chết, là bởi vì hắn vô pháp khóa chặt xuyên thấu điểm, dưới tình huống này mạo muội xuyên thấu không gian, chỉ có thể gặp phải nhiều tầng không gian đè ép, cuối cùng dẫn đến hắn bỏ mình.
 
 	"Đến, một mình đấu, ngươi không phải yêu thích một mình đấu sao, ba người chúng ta một mình đấu ngươi một cái."
 
 	Mới vừa xuyên thấu không gian, còn có chút mơ hồ Bahar bắt đầu nói tao nói, ý đồ tức giận kẻ địch, để cho kẻ địch chủ động xông lên.
 
 	Kẻ chi phối không lên tiếng, nó tay cầm trụ một cái cắm ở trong phiến đá vặn vẹo trường kiếm, thanh kiếm này đủ có dài hai mét, lưỡi dao khinh bạc, vừa nhìn liền biết, thanh kiếm này bám vào sắc bén, cấp tốc các loại đặc tính.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn trôi nổi ở Tô Hiểu bên cạnh, đối phó kẻ chi phối loại kẻ địch này, hắn đương nhiên muốn làm hết sức thu được kẻ địch tình báo.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính vì phe địch 1. 21 lần, bởi nằm ở phe địch bên trong lĩnh vực, chỉ thu được phe địch 72% tư liệu. 】
 
 	Tên gọi: Kẻ chi phối · Sothoth
 
 	Loại hình: Cổ thần
 
 	HP: 87%(vĩnh cửu hạ thấp 13%)
 
 	Thần linh năng lượng (cổ): 36850/37520 điểm
 
 	Sức mạnh: 140(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 152(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 139(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 105(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 1
 
 	Năng lực 1, hạ vị thần linh · không (bị động, LV. 60): HP +9000 điểm, miễn dịch vật lý, khống chế tinh thần hiệu quả.
 
 	Năng lực 2, chi phối (bị động, Lv. 73): Kẻ chi phối · Sothoth có thể tự do qua lại ở nhiều tầng không gian bên trong, đối địch lúc, như sóng năng lượng kịch liệt, này phạm vi năng lực giảm bớt.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ chi phối · Sothoth ở vào trong cổ thần điện, qua lại không gian tốc độ tăng lên 300%, mà không tiêu hao, đối địch lúc, như sóng năng lượng kịch liệt, kẻ chi phối · Sothoth đem vô pháp qua lại đến cổ thần điện ở ngoài.
 
 	Năng lực 3, hắc ám sinh ra (chủ động, Lv. 60): HP +4500 điểm, không nhìn không gian loại năng lực, thương tổn chờ.
 
 	Năng lực 4, Lục Không trảm (bị động, Lv. 65): Kẻ chi phối · Sothoth mỗi lần công kích, đem mang vào 310~760 điểm không gian cắt chém thương tổn, này thương tổn không nhìn ngoại bộ dụng cụ phòng hộ.
 
 	Năng lực 5, cực ác thần linh (bị động, Lv. 60): Làm kẻ chi phối · Sothoth nắm nắm 'Vặn vẹo ác ý' lúc, đánh chém trúng mục tiêu kẻ địch sau, đem tạo thành phe địch lớn nhất HP 16%+ lần này đánh chém thương tổn + không gian cắt chém thương tổn.
 
 	? ? ?
 
 	Năng lực 7, Cổ thần chiến kỹ (cơ sở kỹ xảo loại năng lực, Lv. 40): ? ? ?
 
 	? ? ?
 
 	Năng lực 10, Vô Danh Chi Vụ (chung cực năng lực): ? ? ?
 
 	Nhắc nhở: Đây là kẻ chi phối · Sothoth đem nhân loại vì tế phẩm, chỗ hoàn thiện năng lực.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy kẻ chi phối · Sothoth tư liệu, Tô Hiểu không chút do dự lấy ra 【 bạc thánh pha loãng dung dịch 】, đem bên trong bạc thánh dung dịch đổ vào trường đao trên.
 
 	Kẻ chi phối · Sothoth thân thể thuộc tính, chỉ mạnh hơn Nguyệt Thần một ít, nhưng nếu như hai người giao thủ, tuyệt đối là Sothoth nghiền ép Nguyệt Thần, cái tên này lực công kích mạnh đến biến thái.
 
 	Vô hạn chế cao tốc không gian di động, ở ngoài càng mạnh mẽ đơn thể lực công kích, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, hắn chống không nổi đối phương Tam Kiếm.
 
 	"A Mỗ, chớ bị nó giây, Bố Bố, tìm cơ hội chôn lôi. . ."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, hắn vừa mới chuẩn bị để Bố Bố Uông tùy cơ ứng biến, liền nhìn thấy A Mỗ phía sau có một đạo run lẩy bẩy bóng người.
 
 	"Ta ta ta ta, hôn nhẹ thân ái bằng hữu, khải khải khải khải. . ."
 
 	Trốn ở A Mỗ chân sau Caesar, lúc này liền nói đều nói không lưu loát, trước hắn cho rằng đã không nguy hiểm, liền đi ra tìm hiểu Tô Hiểu tình huống, nhưng ai biết, không gian chung quanh đột nhiên chấn động, trong lòng hỗn loạn bên dưới, Caesar ôm A Mỗ chân, sở dĩ bi kịch rồi.
 
 	"Caesar, ngươi lần này không tính gặp may mắn."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không tinh lực chăm sóc Caesar, hoặc là nói, hắn là kẻ chi phối · Sothoth mục tiêu chủ yếu, Caesar dựa vào hắn càng gần, chết liền càng nhanh.
 
 	Coong! Xì xì ~
 
 	Đốm lửa tung toé, Tô Hiểu dưới chân phiến đá rạn nứt, cùng lúc đó, A Mỗ trên vai bị chém ra một đạo có chút khủng bố vết thương, mà kẻ chi phối · Sothoth, vẫn như cũ đứng tại chỗ.
 
 	Vừa nãy chớp mắt, kẻ chi phối · Sothoth đột nhiên xuất hiện sau lưng Tô Hiểu, loại này trong lúc nguy cấp, Trực Cảm năng lực đưa đến tính quyết định tác dụng, Tô Hiểu quay người ngăn trở Sothoth một kiếm, Sothoth lập tức lại xuất hiện sau lưng A Mỗ, trực tiếp chính là một kiếm.
 
 	"Ò! !"
 
 	A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, chấn Caesar một nhếch miệng, lảo đảo lui về phía sau, A Mỗ rất tức giận.
Kết chương.