Chương 261: Kiếm Cơ đưa cho Sonia lễ vật

	Làm Ash lật ra trang sách, hắn liền cảm giác mình phảng phất hóa thân bên trong nhân vật chính, tự mình trải nghiệm bên trong từng đoạn hồi ức.

	Bất quá thú vị là, trong quyển sách này cũng không phải là ghi chép rèn sắt cố sự.

	Hoặc là nói, không chỉ là rèn sắt, cái này khiến chờ mong rèn sắt Ash có chút thất vọng.

	Lưu lại trí nhớ thuật sư tựa hồ là hơn một cái phái hệ Tạo Vật thuật sư, mà lại có được cực cao tâm linh phái hệ tạo nghệ.

	Hắn có thể trong Hư cảnh nô dịch một con tri thức sinh vật, sau đó đem phái thêm hệ kỳ tích rót vào trên tri thức sinh vật, bao quát sinh vật phái hệ "Kích thích tố cuồng bạo", luyện kim phái hệ "Sắt thép lân giáp" vân vân, sau đó cưỡi tri thức sinh vật tại Thời Gian đại lục đại sát tứ phương.

	Mặc dù quyển sách này thuật sư chỉ sợ là hai cánh thuật sư bên trong siêu cấp thiên tài, nhưng Ash nhớ mang máng Huyết Nguyệt quốc độ đều biết ức người, Phúc Âm quốc gia nhân số cũng không ít, càng đừng xách còn có cái khác quốc gia. Ở nơi này hàng trăm triệu người trong, xuất hiện mấy ngàn mấy vạn tên siêu cấp thiên tài cơ hồ là tất nhiên sự kiện, bởi vậy như loại này có thể ở Hư cảnh hoành hành Vô Kỵ thiên tài thuật sư, sợ không phải cũng có hàng ngàn hàng vạn.

	Điểm này để Ash âm thầm thu liễm trong lòng khinh thị, bởi vì thuật sư sổ tay, địa đồ cùng tự động xe nguyên nhân, hắn cũng không cho rằng Hư cảnh bên trong đồng cấp thuật sư có thể đối với mình tạo thành uy hiếp, thậm chí không cho rằng đồng cấp thuật sư có thể đuổi được hắn.

	Nhưng mà hiện thực nói cho hắn biết, coi như không có phần mềm hack, không có xe thể thao, không có địa đồ, thiên tài cũng có thể cho mình tạo ra siêu việt trước mắt phiên bản quái vật tọa kỵ, đẩy ngang Hư cảnh, cướp đoạt thuật lực!

	Vạn loại mù sương tranh tự do, đây chính là Hư cảnh duy nhất pháp tắc.

	Ta có phần mềm hack, ngươi có thiên phú, hắn có may mắn, tất cả mọi người có quang minh tương lai.

	Quyển sách này ghi lại thuật này sư đối Hư cảnh tri thức sinh vật nô dịch cùng quá trình cải tạo, nếu là đổi thành tâm linh phái hệ hoặc là luyện kim phái hệ thuật sư đến xem có lẽ rất có thu hoạch, nhưng Ash tâm linh phái hệ thuần túy là từ Kiếm Cơ bên kia phân tới được ngân thương mẩu nến, bởi vậy bên trong xuất hiện mỗi cái tri thức điểm hắn đều có thể biết, nhưng nối liền liền xem không hiểu, quả thực đuổi theo toán cao cấp khóa đồng dạng.

	Thảnh thơi thảnh thơi lật hết quyển sách này, Ash liền lập tức biết mình thu được ban thưởng gì.

	Trên người của hắn kiếm thuật Thuật linh toàn bộ xông ra, thư tịch bên trên vậy toát ra một cái kim quang chùy, đối kiếm thuật Thuật linh toàn bộ trùng điệp gõ một lần.

	Keng! Đâm kiếm Thuật linh biến thành hai cánh.

	Keng! Cắt kiếm Thuật linh biến thành hai cánh.

	Keng! Tâm Kiếm Thuật linh biến thành hai cánh.

	Trong chớp mắt, Ash kiếm thuật Thuật linh toàn bộ tấn thăng hai cánh!

	Đây chính là duyệt đọc quyển sách này ban thưởng, cũng là trong sách thiên tài thuật sư từng thi triển qua kỳ tích —— "Luyện kiếm hóa cánh" !

	Bởi vì thiên tài thuật sư thích nô dịch Trảm Ngư Long, bạo Trảm Long, Tán Điểu Long những này am hiểu cận chiến chém giết tri thức sinh vật, mà chút sinh vật thường thường đều sẽ mang theo kiếm thuật Thuật linh, bởi vậy thiên tài thuật sư nghĩ tới một cái để bọn chúng tiến một bước mạnh lên biện pháp —— đưa chúng nó trên thân còn không có tiến hóa đến hai cánh Thuật linh cưỡng ép đề lên!

	Đem một cánh Thuật linh cưỡng ép tăng lên tới hai cánh, nghe giống như quá ăn gian, nhưng đối với thiên tài mà nói gian lận mới xem như kỳ tích, "Luyện kiếm hóa cánh" vốn nhờ này sinh ra —— chỉ cần thi triển cái này kỳ tích, liền có thể đem mục tiêu kiếm thuật Thuật linh toàn bộ tăng lên tới hai cánh!

	Nhưng mà cái này kỳ tích cũng không phải là vĩnh cửu kỳ tích, thậm chí cần thuật sư tự mình một mực tiêu hao thuật lực duy trì, làm thuật lực gián đoạn, lâm thời tăng lên hai cánh Thuật linh cũng sẽ thoái hóa đến một cánh.

	Hết lần này tới lần khác cái này kỳ tích môn hạm cực cao, không phải luyện kim thuật sư không có khả năng học được, nhưng bình thường luyện kim thuật sư có cần gì phải tu luyện kiếm thuật phái hệ đâu? Bởi vậy "Luyện kiếm hóa cánh" có thể nói là tính thực dụng phi thường thấp kỳ tích, cũng chính là tại vị này thiên tài thuật sư trên tay mới có ý nghĩa.

	Nhưng nếu như đem điều này kỳ tích làm ban thưởng vậy liền không giống nhau.

	Hiện tại Ash kiếm thuật Thuật linh toàn bộ được đề thăng đến hai cánh, nhưng cái này kỳ tích cũng không phải là thuật sư thi triển, mà là từ Truyền Kỳ thư viện phát động.

	Hoặc là nói, cái này kỳ tích có được Hư cảnh chứng thực.

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, coi như "Luyện kiếm hóa cánh" vốn chỉ là loại lâm thời tăng thêm kỳ tích, nhưng khi người thi pháp là Hư cảnh về sau, loại lâm thời tăng thêm cũng liền diễn biến thành mãi mãi tăng thêm rồi!

	Có lẽ bên trong có thật nhiều tai hoạ ngầm, thí dụ như cái này ba cái Thuật linh không có cách nào tấn thăng đến ba cánh cái gì, nhưng Ash hiển nhiên đối với lần này tịnh không để ý —— trước không đề cập tới hắn chưa hẳn có thể tấn thăng ba cánh, coi như hắn có thể cấp tốc tấn thăng ba cánh, đến lúc đó cũng có thể đổi cái khác ba cánh Thuật linh sửa đổi chiến thuật hệ thống, không cần thiết ôm mấy cái này Thuật linh không thả, lại không phải bảo vật gia truyền.

	Có lẽ rất nhiều thuật sư sẽ chấp nhất đem thích nhất Thuật linh một đường tăng lên tiến hóa, nhưng làm một tên bùn loại thuật sư, Ash đối 'Kiếm thuật', 'Niềm tin', 'Bầu bạn nhiều năm Thuật linh' không có bất kỳ cái gì chấp nhất cùng kiên trì.

	Nếu như xuất hiện càng dùng tốt hơn nô lệ Thuật linh, Ash thậm chí nguyện ý đổi đi hắn lấy được cái thứ nhất Thuật linh 'Thế thân' !

	Đặc vụ như tay chân, Thuật linh như quần áo, đây chính là Ash pháp tắc!

	Mà lại 'Cắt kiếm', 'Đâm kiếm' cũng liền thôi, Ash không nghĩ tới 'Tâm Kiếm' vậy bởi vậy tấn thăng đến hai cánh. Bởi vì 'Tâm Kiếm' giá trị cực cao, hiếm thấy thực dụng, Kiếm Cơ một mực hi vọng Ash đem điều này Thuật linh tăng lên tới hai cánh, chính Ash cũng không bỏ được từ bỏ cái này linh hoạt công kích Thuật linh, nhưng mà Ash tự mình kiếm thuật phái hệ chính là chỗ này a lệch eo, chỉ có thể dựa vào nuôi nấng kiếm thuật tài liệu chậm rãi đưa nó cho ăn lớn.

	Hiện tại 'Tâm Kiếm' tăng lên hai cánh, vậy sau này Ash cũng không cần phải cùng Kiếm Cơ đoạt kiếm thuật tài liệu, mà lại Ash lực công kích cũng có thể cáo biệt cạo gió, cái này chí ít có thể phá phòng rồi!

	Hừ, đêm mai chờ Kiếm Cơ online, nhất định có thể làm cho nàng giật nảy cả mình!

	Ash phi thường hài lòng thu hoạch lần này, đem thư tịch thả lại giá sách. Sau đó phải làm, chính là đem hắn một bộ phận ký ức vậy lưu tại nơi này.

	Lưu cái nào đoạn ký ức tựa hồ là không nghi ngờ chút nào —— trí nhớ của kiếp trước không thể lưu, kia là hắn không chịu chia sẻ cho người khác bảo tàng cùng bí mật; mà kiếp này ký ức, cũng chỉ có vượt ngục đoạn này kịch bản hơi có thể cùng 'Truyền kỳ' dính dáng.

	Ash đem ngón tay đặt ở trên giá sách, cấp tốc tiến vào hồi ức trạng thái. Khi hắn ngón tay chỉ vào trong khe hở, một bản sách mới ngay tại chậm rãi hình thành. . .

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, Truyền Kỳ thư viện lầu một, một tên mặc hắc sa tóc đỏ nữ sĩ chính đem ngón tay án lấy giá sách. Thân thể của nàng như là ngay tại thiêu đốt tro tàn, như hư như huyễn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành một nâng khói nhẹ tiêu tán.

	Tựa như hồi ức sợi tơ dần dần đan dệt ra một bản sách mới, khi nó triệt để sinh ra nháy mắt, vô số khàn cả giọng điên cuồng kêu rên như là gợn sóng khắp nơi khuếch tán, sở hữu giá sách đều chảy ra đỏ sậm máu tươi, sàn nhà phảng phất biến thành mềm mại hư thối vũng bùn, một tấc một tấc thôn phệ vào quán người.

	Song khi tóc đỏ nữ sĩ đem sách rút ra, hết thảy dị trạng đều biến mất.

	"Hừ, quả nhiên vẫn là dạng này." Nàng cười nói: "Mặc dù chỉ Minami viết xem trước sách, lại ghi chép hồi ức, nhưng trên thực tế hai cái này trình tự cũng không có thứ tự trước sau."

	"Nói cách khác, trước tiên có thể ghi chép hồi ức, sau đó lại đọc sách, bao quát. . . Nhìn bản thân vừa mới buông xuống hồi ức."

	"Sonia." Nàng lật ra trang sách: "Hi vọng ngươi thích phần lễ vật này."
Kết chương.