Chương 21 : Tin tức.
Trở lại nhà trên cây, không ngoài sở liệu, vị kia 'Hàng xóm' vẫn như cũ không có ở.

	Tám chín phần mười đi sòng bạc.

	Mấy ngày qua, đối phương chỉ lộ mấy lần mặt, so với bên này lâm thời chỗ ở, đoán chừng sòng bạc càng giống hắn vĩnh cửu nhà.

	Thích cờ bạc!

	Ngược lại là một điểm không giả.

	Đối với vị này chiếm cứ A Phổ vợ chồng nhà trên cây hàng xóm, Chu Giáp kỳ thật hết sức tò mò, không chỉ là hiếu kì Nam Tước lĩnh tình huống, còn có đối phương kia thuần dưỡng dị thú thần kỳ thủ đoạn.

	Bất quá loại thủ đoạn này, khẳng định là đối phương dựa vào sinh tồn bản sự, sợ là sẽ không ngoại truyện.

	Trở về nhà trên cây, kiểm tra một chút lúc rời đi bố trí, xác nhận không có người đến qua, hắn mới mở ra che giấu nội thất.

	Lại từ giữa thất chỗ bí mật lấy ra một cái bình sứ.

	"Ba. . ."

	Rút ra nắp bình, đổ ra một hạt viên đan dược.

	Viên đan dược trứng chim cút lớn nhỏ, toàn thân màu nâu đen, mặt ngoài gập ghềnh, cầm trong tay nặng trình trịch, càng có một cỗ nồng đậm mùi thuốc.

	Bảo dược!

	Một hạt năm mai Nguyên thạch bảo dược.

	Sau khi phục dụng luyện hóa, có thể tăng hơn ba mươi điểm tu hành kinh nghiệm

	Vật này đến từ Tào Hồng Lai bao khỏa, hiệu quả cùng nỗ lực theo Chu Giáp rất không có lời, cũng may là ngoài ý muốn đoạt được, phục dụng luyện hóa cũng không đau lòng.

	"Lộc cộc. . ."

	Bảo dược khô khốc, vị khổ, mỗi lần phục dụng đều muốn nghẹn lấy cuống họng mới được.

	Bất quá tu luyện sao, ăn chút khổ không có gì.

	Theo cấp trên mùi thuốc dần dần nhạt đi, một dòng nước ấm bắt đầu từ bụng hiện lên, Chu Giáp tâm thần ngưng tụ, vận chuyển Tam Nguyên Chính pháp luyện hóa.

	Một canh giờ sau, nương theo lấy trên thân nhiệt khí bốc lên, hắn chậm rãi mở hai mắt ra.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Ngũ phẩm Dịch Cân (1403/4000)

	Nguyên tinh: Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp nhập môn (102/300)

	Võ kỹ: Thuẫn phản tinh thông (22/300), thuẫn kích thuần thục (19/120), Phi Phong phủ pháp nhập môn (93/100)

	Tu vi đã đạt tới Ngũ phẩm Dịch Cân một phần ba, cái khác ngược lại là biến hóa không lớn, võ kỹ tu luyện tăng lên kinh nghiệm cũng càng ngày càng khó.

	Phi Phong phủ pháp chỉ kém bảy giờ kinh nghiệm liền có thể đạt tới thuần thục giai đoạn, cũng không biết lúc nào có thể thành.

	Mấy lần cùng người giao thủ, Chu Giáp quá rõ võ kỹ thuần thục chỗ tốt.

	Đối mặt Tào Hồng Lai thời điểm, hắn toàn thân võ kỹ, ngoại trừ tinh thông cấp độ thuẫn phản có thể tạo được tác dụng, cái khác tất cả đều là bài trí.

	Nếu là Phi Phong phủ pháp tinh thông, cũng không trở thành như vậy hung hiểm.

	Về phần bạo lực. . .

	Chỉ có thể làm làm át chủ bài, một khi kích phát lại chưa thể kiến công, đối mặt cao thủ, vẫn như cũ là trên thớt thịt cá mặc người chém giết.

	Cũng may, trước mắt hắn trong tay còn có hai bình bảo dược, tổng cộng không hạ bốn mươi hạt.

	Coi như không thể tiếp tục phục dụng, trong vòng nửa năm cũng có thể đem tu vi tăng lên đến Ngũ phẩm hậu kỳ, hơn một năm hẳn là có thể tấn thăng Lục phẩm.

	Lấy Lục phẩm về sau kích phát bạo lực, sợ là có thể cùng Bát phẩm chống đỡ.

	Tóm lại,

	Tương lai đều có thể!

	Ngoại trừ mấy chục hạt đan dược, Tào Hồng Lai còn để lại đến hơn một trăm bảy mươi mai Nguyên thạch, một bộ hư hư thực thực trung phẩm nội giáp, để Chu Giáp có loại cảm giác một đêm giàu xổi.

	Như thế tài phú, phổ thông Ngũ phẩm không biết bao nhiêu năm mới có thể góp nhặt đầy đủ.

	Ngoài ra, còn có một bản tên là Nạp Nhĩ Bí Tức thuật bí tịch.

	Môn công pháp này không cách nào tăng thêm tu vi, cũng không phải võ kỹ, nhưng có một cái diệu dụng.

	Ẩn tàng khí tức.

	Không giống với Tư Đồ Lôi tổ bốn người, Ngư Long hội tàng long ngọa hổ, tất nhiên có có thể nhìn thấu người khác thực lực người, Tào Hồng Lai một mực bị người nghĩ lầm Ngũ phẩm, cũng là bởi vì tu tập phương pháp này.

	Bí tịch lấy Khư Giới thông dụng văn tự ghi chép, Chu Giáp đọc không nhiều lắm chướng ngại, đáng tiếc thử mấy ngày, từ đầu đến cuối không có thể vào môn.

	Sau đó mấy ngày.

	Chu Giáp không có tái xuất xa nhà, mỗi ngày ngoại trừ bình thường ăn uống ngủ nghỉ ngủ, chính là tu luyện võ kỹ, công pháp, lĩnh hội bí hơi thở thuật.

	Cho đến.

	"Phó chủ quản?"

	Nhìn xem Hàn mập mạp, Chu Giáp âm mang kinh ngạc:

	"Có ý tứ gì, quặng mỏ muốn gia tăng một cái Phó chủ quản vị trí hay sao?"

	"Không sai." Hàn mập mạp gật đầu:

	"Không có Tào Hồng Lai, Lư chấp sự âm thầm nuốt riêng, quặng mỏ sản xuất cơ hồ gấp bội, lại thêm phương diện khác nguyên nhân, trong hội quyết định tại quặng mỏ tăng thêm nhân thủ."

	"Đem nguyên là một vị quản sự chia làm chính phó chủ quản các một vị, hộ vệ gia tăng đến năm người, chúc mừng Chu huynh đệ, ngươi bây giờ đã là quặng mỏ Phó chủ quản."

	"Tiền tháng, bốn cái Nguyên thạch!"

	Hắn trong giọng nói không thiếu hâm mộ.

	Làm sớm đầu nhập vào Ngụy Chí Hành người, không sai biệt lắm xem như tâm phúc, lại thêm làm việc cố gắng, cũng bất quá một tháng hai cái Nguyên thạch.

	Cũng may, đến truyền Nguyên thuật, năm nay liền có thể tấn thăng Tứ phẩm, đến lúc đó nghĩ đến sẽ có mới an bài.

	"Bốn cái Nguyên thạch, kia không sai." Chu Giáp hai mắt sáng lên.

	Nguyên thạch thứ này, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, cho dù hắn trong tay có gần hai trăm Nguyên thạch, cũng sẽ không để ý ngoài định mức gia tăng.

	"Đúng rồi, chủ quản là ai?"

	"Chủ quản là đến từ Phí Mục thế giới người, gọi Toa Mâu, nữ nhân."

	"Nàng là người nào?"

	"Nàng ai người cũng không phải." Hàn mập mạp lắc đầu:

	"Nghe Ngụy lão đại nói, nữ nhân này là từ Ngoại đường điều tới, mặc dù là nữ, thủ đoạn cũng rất hắc, có Lục phẩm thực lực, ngươi về sau cẩn thận chút."

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Ai người cũng không phải, đó chính là hai vị hội chủ người.

	"Còn có một việc." Hàn mập mạp sờ lên cái cằm, nói:

	"Lỗ Sơn chết rồi, thi thể của hắn bị người tại rãnh nước bẩn bên kia tìm tới, không có đầu, hẳn là Tào Hồng Lai ra tay làm."

	"Ngươi. . . Phải cẩn thận."

	Tào Hồng Lai giết Lỗ Sơn, tám chín phần mười là cảm thấy mình bị hắn bán đi, nhưng hai người đều rõ ràng, chân tướng sự tình là cái gì.

	Nếu như Tào Hồng Lai biết, sợ cũng sẽ không bỏ qua Chu Giáp.

	Đương nhiên.

	Không ai biết Tào Hồng Lai đã tìm đến qua, lại phó Lỗ Sơn theo gót.

	"Chết rồi." Chu Giáp vừa đúng mặt hiện 'Kinh ngạc', lập tức nghiêm mặt gật đầu:

	"Ta minh bạch, gần nhất trong khoảng thời gian này ta cơ hồ không thế nào đi ra ngoài, tin tưởng kia Tào Hồng Lai hiện tại cũng đã trốn ra Hoắc gia bảo."

	"Ừm."

	Hàn mập mạp cũng cảm thấy phải như vậy.

	Hiện nay Ngư Long hội đã toàn diện truy nã Tào Hồng Lai, chỉ cần cung cấp manh mối liền có Nguyên thạch ban thưởng, hắn trừ phi ngốc, không phải khẳng định chạy trốn.

	"Lư chấp sự đây?" Chu Giáp mở miệng hỏi:

	"Hắn tình huống như thế nào?"

	"Họ Lư." Nói lên việc này, Hàn mập mạp không khỏi mặt hiện vui mừng:

	"Hắn bởi vì tư bán tài nguyên khoáng sản, bị đuổi tới Ngoại đường đi Vân Táng sâm lâm chấp hành nhiệm vụ, trong vòng ba năm rưỡi về không được, tám chín phần mười sẽ chết ở bên ngoài."

	"Ai!"

	"Nếu không phải Nhị trưởng lão một lòng bảo vệ hắn, hẳn là trực tiếp trảm hình thị chúng."

	Lư chấp sự phụ trách không ít Ngư Long hội việc cần làm, hiện nay hắn khẽ đảo, đã sớm chuẩn bị Ngụy Chí Hành tất nhiên hung hăng cắn một cái.

	Hàn mập mạp cũng bởi vậy được không ít chỗ tốt.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Chu Giáp vốn nên đi quặng mỏ đưa tin, lại thu được Hắc Liên đưa tới tin tức.

	Ngư Long hội làm hoan tràng sinh ý, Lục Nhâm đường chủ doanh sòng bạc, Hắc Liên thì là lấy mua bán tin tức làm chủ, đồng thời kiêm chợ đen giao dịch.

	Mỗi cách một đoạn thời gian, Hắc Liên đều sẽ bán ra một nhóm tin tức, lấy cùng loại báo chí hình thức cấp cho.

	Chu Giáp trong tay dư dả thời điểm, cũng sẽ mua lấy một phần đến xem, thuận tiện hiểu rõ Hoắc gia bảo chung quanh mới nhất tình huống, không đến mức hai mắt đen thui.

	Lần này, một tin tức để hắn sắc mặt sinh biến, tim đập rộn lên.

	"Vào thành!"

	"Năm mươi Nguyên tiền!"

	"Cho."

	Vội vã giao tiền, Chu Giáp một đường phi nước đại, cho đến đi vào Tư Đồ Lôi tòa nhà trước mới ổn ổn hô hấp, gõ vang cửa sân.

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	Tư Đồ Lôi kéo cửa ra, trên dưới xem kỹ:

	"Có việc?"

	"Ừm, cái kia. . ." Chu Giáp há to miệng, nói:

	"Ngươi có nghe nói hay không, trước đó vài ngày Hoắc công tử mang theo một nhóm người ra ngoài đi săn, trên đường gặp được tập kích, đội ngũ tổn thất nặng nề."

	"Là có chuyện như thế." Tư Đồ Lôi gật đầu:

	"Thế nào?"

	"Ta nghe nói." Chu Giáp cổ họng chuyển động:

	"Cự kiếm Đinh Môn cũng tại trong đội ngũ, bất hạnh chết rồi."

	"Thật sao?" Tư Đồ Lôi sững sờ:

	"Bát phẩm cao thủ vậy mà cũng đã chết, xem ra bọn hắn gặp phải đối thủ không đơn giản, bất quá, cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

	"Ây. . ." Chu Giáp ngẩn ngơ, chần chờ một chút mới nói:

	"Ta nghĩ đến, bọn hắn những này người đã chết, có thể hay không lưu lại vài thứ? Ta gần nhất trong tay coi như dư dả, nghĩ đến nhìn có thể hay không mua vài món đồ."

	Hắn cũng không thể nói, mình muốn Nguyên tinh, ngay tại cự kiếm kia Đinh Môn trong binh khí.

	"Ngươi suy nghĩ gì đây?" Tư Đồ Lôi có chút im lặng:

	"Không nói trước bọn hắn sau khi chết đồ vật khẳng định phải lưu cho mình hậu nhân, coi như không có hậu nhân, cũng sẽ bị Hoắc phủ thu về lấy hậu táng."

	"Ừm. . ."

	Nói đến đây, hắn nhíu mày:

	"Cũng là không nhất định, có đôi khi qua đời người hậu bối bất tranh khí, cũng sẽ đem đồ vật lấy ra bán ra, nội thành có đầu đường phố chuyên làm loại này mua bán."

	"Nếu như ngươi đối với mấy cái này cảm thấy hứng thú, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút, cố gắng có thể ở nơi đó đãi đến đồ tốt."

	"Làm phiền!"

	Chu Giáp chắp tay.

	Vừa mới nhận được tin tức liền vội vã chạy đến, hiện nay xem ra, có chút quá là hấp tấp.
Kết chương.