Chương 875 : Biến Thái.
Trên lầu động tĩnh rất lớn, liền ở trên lầu Hạ Bình An lần thứ hai thời điểm nổ súng, dưới lầu cũng truyền đến có món đồ gì bị đánh đổ động tĩnh.

	Ở trong mắt Áo Xanh Sứ Giả, Hạ Bình An "Nhìn thấy" viện bảo tàng tượng sáp lầu một đi về sân sau cửa mãnh bị đẩy ra, sau đó một cái kinh hoàng bóng người từ viện bảo tàng tượng sáp lầu một vọt tới trong sân, nghĩ muốn chạy trốn.

	Cái này thời điểm nghĩ muốn từ cái này viện bảo tàng tượng sáp bên trong chạy trốn người, không cần phải nói, đại khái tỉ lệ là ông lão kia đồng bọn, có tật giật mình, tên kia trước ở viện bảo tàng tượng sáp lầu một, hẳn là thuộc về xem cửa lớn người, nhưng cũng có rất nhỏ khả năng là không quan hệ người, hoặc là bị ông lão kia trảo người đến.

	Hạ Bình An không có vội vã muốn cái kia người mạng, chỉ là hơi suy nghĩ, cái kia chạy đến trong sân bóng người trong miệng liền phát ra một tiếng sợ hãi tiếng thét chói tai , bởi vì viện kia bên trong trên đất đột nhiên chui ra hai cỗ dây leo, cái kia dây leo như từ lòng đất chui ra rắn như thế, đem người kia hai cái bắp chân cho cuốn lấy, đem người kia cầm cố ở sân trên đất, người kia kêu to, lập tức liền móc ra trên người một cây súng lục, hướng về phía trên đất Ma đằng hồ nổ súng bậy, "Ầm. . . Ầm. . ." .

	Nhìn thấy tên kia lấy ra súng thời điểm, Hạ Bình An đã xác định, tên kia, tuyệt đối là lão đầu một nhóm, sẽ không có cái khác khả năng, bằng không trên người sẽ không có súng, ở nước cộng hòa Reidron, súng ống là quản chế vật phẩm, người bình thường căn bản không thể làm cho đến thứ này, vậy cũng không cần khách khí.

	Viên đạn bắn ở Ma đằng bên cạnh trong đất bùn, có một viên đạn sát qua Ma đằng, nhưng loại này công kích đối với Ma đằng cơ bản không có hiệu lực.

	"Xì. . ." Lại là một cái Ma đằng từ lòng đất chui ra ngoài, như trường mâu như thế, trực tiếp từ cái kia cái nổ súng gia hỏa ngực xuyên thủng qua, đem người kia treo ở Ma đằng trên, lập tức liền đem tên kia trên người máu rút khô, sau đó Ma đằng xoạt một tiếng liền rụt lại xuống đất, lại như xưa nay chưa từng xuất hiện, chỉ là cái kia nổ súng gia hỏa, đã sắc mặt sợ hãi trắng bệch đổ ở sân trên đất, ngực mở một cái lỗ máu, trái tim bị xuyên thủng, đồng thời trên người dòng máu, đã một giọt không dư thừa.

	Trên lầu, Long Ngũ đã vọt ra khỏi phòng, Long Ngũ đao cùng tấm khiên phối hợp lên, lại như Tử thần vung múa liêm đao, đã dùng đến xuất thần nhập hóa, một chiêu một thức đều là trên chiến trường thiên chuy bách luyện đi ra sát chiêu, thẳng thắn dứt khoát lại sắc bén hung mãnh, những kia vặn vẹo cứng ngắc người sống lại tượng sáp người, dồn dập bị Long Ngũ chém ở dưới đao, hoặc là trực tiếp bị Long Ngũ dùng tấm khiên va nát.

	Những kia tượng sáp bên trong máu thịt bộ xương cùng nội tạng, thoạt nhìn đặc biệt dọa người.

	Không tới nửa phút, không cần Hạ Bình An động thủ, toàn bộ động lên tượng sáp đều bị Long Ngũ chém giết, tổng cộng có hơn hai mươi cụ, trên lầu lập tức liền yên tĩnh lại, cái kia gay mũi xác thối cùng mùi máu tanh cùng chế tác tượng sáp thạch cao dầu sáp hỗn hợp lại với nhau mùi vị, làm người ngửi muốn ói.

	Long Ngũ tác phong đơn giản thô bạo lại lại hữu hiệu, hắn cũng lười đi từng cái từng cái đi nhận biết cái này viện bảo tàng tượng sáp bên trong tượng sáp bên trong đến cùng có bao nhiêu bị người động chân động tay, vì lẽ đó, ngoại trừ động lên tượng sáp ở ngoài, coi như là những kia không nhúc nhích tượng sáp, cũng từng cái từng cái toàn bộ bị Long Ngũ một đao cắt đứt, quét dọn hậu hoạn.

	Long Ngũ lại như xông vào đến đồ sứ điếm bại lộ, thô bạo cứng rắn đem tất cả giống người đồ vật chém nát.

	Chân chính tượng sáp thân thể bên trong, là chất gỗ khung xương, còn có thạch cao, dầu sáp, đất sét các thứ, mà bị động chân động tay những kia tượng sáp, bên trong thân thể xác thực bộ xương cùng thân thể bộ phận, vừa xem hiểu ngay.

	Long Ngũ như thế một làm, vẫn đúng là ở không có nửa điểm động tĩnh tượng sáp trong, lại giết chết hai cỗ bị người từng giở trò tượng sáp.

	Chờ Long Ngũ càn quét qua lầu ba cùng lầu hai sau khi, cái này viện bảo tàng tượng sáp bên trong, đâu đâu cũng có chân tay cụt, có chút là tượng sáp, có chút là người, toàn bộ hỗn cùng nhau, lại như địa ngục.

	Đang lúc này, Hạ Bình An cảm giác được Ma đằng truyền đến tin tức, ở cái này viện bảo tàng tượng sáp một dưới lầu, còn có một cái cực lớn tầng hầm.

	Hạ Bình An cùng Long Ngũ đi tới viện bảo tàng tượng sáp lầu một, cái này lầu một tượng sáp đã toàn bộ bị Ma đằng quét dọn sạch sẻ, Ma đằng còn mở ra một cái ẩn giấu ở lầu một chế tạo tượng sáp cần thiết tài liệu trong kho hàng một cái đi về tầng hầm cửa.

	Long Ngũ nhen lửa một cái cây đuốc, vẫn là người thứ nhất xông tới tầng hầm, Hạ Bình An theo sát tiến vào.

	Sẽ ở cái kia âm u tầng hầm bên trong, dù là Hạ Bình An loại này nhìn quen các loại kinh sợ máu tanh tình cảnh người nhìn tầng hầm bên trong tình cảnh, cũng cảm giác mình bộ phận dạ dày có chút co rúm.

	Dưới lòng đất nơi này trong phòng đâu đâu cũng có to to nhỏ nhỏ trong suốt bình thủy tinh, những kia bình thủy tinh bên trong, toàn bộ ngâm thân thể bộ phận, trái tim, bộ phận sinh dục, đầu, ngũ tạng lục phủ, tất cả mọi thứ, phân loại ngâm ở những kia bình thủy tinh bên trong, đâu đâu cũng có, toàn bộ bị ngâm đến trắng bệch.

	Ngoại trừ những thứ này bộ phận ở ngoài, một ít càng to lớn hơn bình thủy tinh bên trong, thậm chí ngâm là từng cái từng cái người, người lớn, tiểu hài tử, nam nhân, nữ nhân, những kia bị ngâm mình ở trong bình người, từ dáng vẻ trên xem, hoàn toàn không giống như là từ phần mộ bên trong trộm đến thi thể , bởi vì những thi thể này trên người, đặc biệt những kia thành niên nam nhân và nữ nhân thi thể trên người, đều có thể nhìn thấy rõ ràng bên ngoài vết thương, mà những kia ngâm ở bình thủy tinh bên trong tiểu hài tử thân thể, nội tạng toàn bộ bị đào không.

	Vẻn vẹn là những kia ngâm ở trong bình tiểu hài tử thi thể, thì có hơn hai mươi cái.

	Càng quá đáng chính là, sẽ ở cái kia chút ngâm thân thể cùng các loại bộ phận bình thủy tinh trên, còn dán vào từng cái từng cái đăng ở như là ( Brandy nhật báo ) trên thông báo tìm người cùng tìm người truyền đơn quảng cáo, những kia thông báo tìm người cùng truyền đơn quảng cáo trong, còn có thể nhìn thấy mấy nhân vật trước người bức ảnh.

	Những kia thông báo tìm người cùng tìm người truyền đơn, có chút đã phi thường cổ xưa, xem ngày, là hai mươi năm trước đồ vật.

	Giời ạ, nơi này thực sự là một cái giết người ma quật, ông lão kia ở đây phạm án, tuyệt không chỉ là đến nghĩa địa bên trong ăn cắp thi thể cùng tín ngưỡng tà giáo, mà là ở rất nhiều năm trước, ông lão kia liền bắt đầu giết người, là một cái yêu thích đem các loại người cắt chém ngâm ở trong bình chế thành tiêu bản biến thái sát thủ.

	Cái này mật thất dưới đất ở giữa, bày đặt một cái sắt giá, cái kia sắt giá trên móc sắt đồ đao xích sắt vết máu loang lổ, nhượng người vừa nhìn, liền có thể tưởng tượng ra người sống ở sắt giá trên bị tách rời khủng bố cảnh tượng.

	Cảnh tượng này, để Hạ Bình An nhìn cũng không nhịn được nổi trận lôi đình.

	Giời ạ, để lão già đáng chết kia bị chết quá tiện nghi, tên khốn kia biến thái, ứng nên bầm thây vạn đoạn.

	Đang lúc này, Ma đằng lại ở dưới lòng đất nơi này phòng một góc phát hiện đồ vật, cái kia đông phòng hầm một khối gạch đá phía dưới, Ma đằng trực tiếp đỉnh mở ra khối này gạch đá, đem cái kia đồ vật dùng dây leo cuốn lấy đưa đến Hạ Bình An trước.

	Đó là một cái một thước to nhỏ rương sắt, cũng không biết bên trong đến cùng có cái gì, Hạ Bình An cũng chưa hề mở ra đến xem , bởi vì hắn đã nghe đến bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

	Mới vừa mới vừa xuất hiện ở đây tiếng súng, đã đem phụ cận tuần tra mấy cảnh sát cho đưa tới, còn có mấy cái ở tại cư dân phụ cận đánh bạo đi ra, ở cùng cái kia mấy cảnh sát nói chuyện, đồng thời hướng về phía viện bảo tàng tượng sáp chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Hạ Bình An cấp tốc cùng Long Ngũ rời đi cái phòng dưới đất này, chỉ là ở đây trong sân, lưu lại một cái người gác đêm ký hiệu.

	Ở những cảnh sát kia phá cửa mà vào trước, Hạ Bình An đã khôi phục thành bình thường dáng vẻ, mang theo Long Ngũ lặng yên rời khỏi nơi này.

	Những kia vọt tới viện bảo tàng tượng sáp bên trong cảnh sát, vừa nhìn thấy trong sân bộ kia cả người không có nửa điểm vết máu thi thể cùng ở lại bên cạnh thi thể người gác đêm ký hiệu, từng cái từng cái trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, lại như tránh né ôn dịch như thế, nhanh chóng rời đi viện bảo tàng tượng sáp, chỉ dám canh giữ ở viện bảo tàng tượng sáp ở ngoài, đồng thời nhượng người thông báo sở cảnh sát cùng cục điều tra.

	Người gác đêm làm án, không phải bình thường cảnh sát có thể nhúng tay, chuyện nơi đây, chỉ có thể do cục điều tra tới đón.

	. . .

	Hạ Bình An cùng Long Ngũ trở lại đường lớn Tân Hồ số 169 thời điểm, đã là hơn một giờ sau chuyện.

	Long Ngũ xuống xe ngựa, làm vì Hạ Bình An mở cửa xe ra, Hạ Bình An mới xuống xe, trả tiền, sau đó bay ở trên trời Áo Xanh Sứ Giả liền rơi vào Hạ Bình An trên bả vai, bên ngoài biệt thự bồn hoa bụi cỏ dưới mặt, cũng chui ra một đoạn không làm người khác chú ý dây leo.

	Cho thuê xe ngựa phu xe ánh mắt ở Long Ngũ trên người lăn qua lại, nhìn Hạ Bình An cái này kỳ quái đoàn người, cũng không dám hỏi nhiều cái gì, thu rồi tiền xe sau khi, ngay lập tức sẽ đánh xe ngựa rời đi.

	Hạ Bình An mặc trên người đến rất bình thường, nhưng Long Ngũ trên người cái kia một thân trang phục tràn ngập dị vực khí tức, hoàn toàn không giống như là người nơi này.

	Hạ Bình An mở ra biệt thự cửa, rồi cùng Long Ngũ đi vào.

	"Lầu hai dựa vào rìa đường có một cái phòng, ngươi sau đó liền ở lại gian phòng kia, gian phòng trong tủ treo quần áo có một ít quần áo, ta xem vóc người cùng ngươi không sai biệt lắm, ngươi thay y phục một thoáng, sau đó lúc ra cửa liền nhập gia tùy tục, mặc nơi này quần áo!" Hạ Bình An nói với Long Ngũ.

	"Được!" Long Ngũ thô tiếng nói, "Nơi này là Chủ thượng nơi ở sao, thực sự quá mức đơn sơ, ta dò xét một thoáng, nhìn có hay không cái gì mầm họa?"

	Long Ngũ nói, liền tận chức ở trong phòng loanh quanh lên, kiểm tra lại biệt thự trong cánh cửa vách tường cùng gian phòng, cái này cũng là cao trí tuệ triệu hoán vật mới có đặc điểm, chủ động tính mạnh, có chính mình nhận ra cùng phán đoán, phi thường bớt lo.

	Biệt thự bên ngoài có Ma đằng nhìn, biệt thự trong cũng nhiều Long Ngũ như thế một cái bảo tiêu, Hạ Bình An rốt cục cảm giác biệt thự này có một điểm cảm giác an toàn, không lấy cái gì đều chính mình đến bận tâm.

	Ân, lại triệu hoán một cái người hầu, biệt thự này bên trong việc vặt vãnh cũng có thể bao, vậy thì càng tốt.

	"Ta chết khát. . . Chết khát. . . Chết khát. . . Muốn uống nước. . . Muốn uống nước. . ." Áo Xanh Sứ Giả đã bắt đầu kêu to lên.

	Làm cái này triệu hoán vật Áo Xanh Sứ Giả, hôm nay cũng gần như bận việc hơn nửa ngày, bay tới bay lui, nhất định phải bổ sung một điểm lượng nước mới được, không phải vậy ngày mai sẽ phải héo, cũng may, những thứ này triệu hoán vật ngoại trừ tiêu tốn thần lực ở ngoài, ở hàng lâm trong lúc bên trong, chỉ cần có nước là được.

	"Được rồi, ngày hôm nay khổ cực ngươi. . ."

	Hạ Bình An đến nhà bếp, tìm một cái bát, rót một chén sạch sẽ nước trong để lên bàn, cái kia Áo Xanh Sứ Giả liền nhảy lên đến trên bàn, bắt đầu uống lên nước đến.

	Thừa dịp cái này thời điểm, Hạ Bình An cuối cùng đem ở Druver viện bảo tàng tượng sáp tầng hầm bên trong được đến cái rương kia lấy ra, đặt ở nhà bếp trên quầy, không làm sao mất công sức, liền đem cái rương mở ra.

	Cái kia trong rương, đầu tiên ánh vào Hạ Bình An mi mắt, chính là sáu cái Thần tinh, đầy đủ 600 điểm thần lực.

	Nhìn thấy cái này 600 điểm thần lực Thần tinh, Hạ Bình An trên mặt rốt cục nở một nụ cười.

	Ngoại trừ Thần tinh ở ngoài, cái kia trong rương còn có một cái làm bằng đồng tròn đồng, cái kia tròn đồng, là thả bản đồ dùng, Hạ Bình An mở ra tròn đồng, từ bên trong lấy ra một tờ cũ kỹ tàn tạ giấy kraft, đem giấy kraft mở ra, cái kia giấy kraft trên là một tấm mang theo vết máu kỳ quái bản đồ, trên bản đồ có một hàng chữ —— Huyết Hoàng đế bảo tàng!
Kết chương.