Chương 4082: Kiếm giết mười vạn

	Kiếm Cửu khiêu chiến Bách Binh Sơn chưởng môn Sư Ánh Tuyết, mà người nào đều biết, Kiếm Cửu kiếm, chính là có ra không về, kiếm ra người chết, hắn cùng với Sư Ánh Tuyết đánh một trận, tất có một người sinh tử.

	Hiện tại Sư Ánh Tuyết bế quan, mọi người cũng không biết này là vì phòng thủ mà không chiến, còn là nghỉ ngơi dưỡng sức.

	"Liền tại hôm nay." Thế nhưng, Kiếm Cửu không để ý tới Thiên viên yêu hoàng nói hẹn thời gian, hắn thần thái lạnh lùng, hơn nữa, nói ra lời này lúc, quản chi hắn không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, thế nhưng, bất luận kẻ nào cũng nghe được, cái này là không có bất kỳ lượn vòng chỗ trống.

	Kiếm Cửu lời, giống như là một thanh trường kiếm đâm thủng lòng của người ta ổ, trong nháy mắt bị người ta một lạnh thấu tim, cho nên, Kiếm Cửu nói bất kỳ một câu nói, không có người nào người dám sơ suất.

	Hiện tại cái này vừa nói, bao nhiêu tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí, người nào đều hiểu, Kiếm Cửu đã mở miệng, hắn cùng với Sư Ánh Tuyết ở giữa đánh một trận, vậy khẳng định không thông tránh khỏi.

	"Đương thời chính là thời buổi rối loạn, ta Bách Binh Sơn khuynh lực diệt trừ tai họa." Kiếm Cửu như vậy người gây sự, Thiên viên yêu hoàng cũng không khỏi biến sắc, coi như là tượng đất cũng có ba phần bùn, cho nên hắn cũng có chút nhịn không được, nói rằng: "Tôn giá mời trở về đi, ngày khác trở lại đánh một trận."

	Vào giờ khắc này, Tinh Xạ hoàng khuyên: "Tôn giá muốn cùng sư chưởng môn đánh một trận, làm sao cần nóng lòng tạm thời, Bách Binh Sơn vẫn như cũ vẫn còn, sư chưởng môn cuối cùng rồi sẽ cùng tôn giá đánh một trận. Ngay sau đó ta cùng với Bách Binh Sơn cộng trừ tai họa, cho nên, tôn giá không cần nóng lòng tạm thời."

	Kiếm Cửu ánh mắt đảo qua, coi như là không cần hỏi, cũng biết trước mắt tình huống như vậy.

	"Giết hòa thượng, không sợ gặp không được phật." Kiếm Cửu thần thái lạnh lùng, nói ra nói như vậy, giống như là lại bình thản bất quá, thế nhưng, lời của hắn nhưng như là cắt giống nhau xen vào lòng của người ta ổ.

	"Tôn giá có ý tứ?" Thiên viên yêu hoàng nhất thời biến sắc, trong lòng có một cổ dự cảm bất tường.

	"Xuất thủ ——" Kiếm Cửu ánh mắt từ phía trên vượn yêu hoàng một đám trên người đảo qua, lạnh lùng thần thái để cho người ta đứng xem trong lòng cũng vì đó sợ hãi, quản chi cái này thật đơn giản hai chữ, theo Kiếm Cửu trong miệng nói ra, lại làm cho người sởn tóc gáy, trong chớp mắt này ở giữa, giống như đều biết chuyện này sẽ là như thế nào kết quả.

	Đừng nói là Thiên viên yêu hoàng, coi như là bàng quan tu sĩ cường giả, cũng đều biết muốn đã xảy ra chuyện gì.

	Nếu là đổi lại là những người khác, có lẽ sẽ lên sân khấu can thiệp chuyện bất bình, hoặc là lớn tiếng đuổi uống gì, thế nhưng, Kiếm Cửu lời vừa nói ra, không có mấy người dám lên tiếng, Kiếm Cửu giết tên, để người trong thiên hạ có nghe thấy, ai không sợ hắn ba phần?

	"Tôn giá nếu là muốn cùng ta nhóm giao thủ, chỉ sợ để tôn giá thất vọng rồi." Thiên viên yêu hoàng một tiếng cự tuyệt Kiếm Cửu khiêu chiến, từ từ nói: "Chúng ta tông môn sự tình không kết, tuyệt đối sẽ không cùng tôn giá có bất kỳ tính khí trong."

	"Chúng ta trước phải cứu ra môn hạ đệ tử, cho nên, mời tôn giá dời bước đi." Tinh Xạ hoàng trầm giọng nói.

	Kiếm Cửu ánh mắt quét một cái, lạnh lùng, nói rằng: "Tốt ——" vừa dứt lời, "Cheng" một tiếng kiếm minh vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Kiếm Cửu kiếm lên.

	Kiếm Cửu đột nhiên kiếm khí, sợ đến Thiên viên yêu hoàng giật mình, cũng là sợ đến ở đây tu sĩ cường giả giật mình, mọi người còn tưởng rằng Kiếm Cửu là đột nhiên làm khó dễ, muốn xuất thủ chém giết Thiên viên yêu hoàng bọn họ.

	Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ cũng giống vậy là bị giật mình, cũng đều nhao nhao, vũ khí nơi tay, như lâm đại địch.

	"Xuy ——" một tiếng phá bầu trời vang lên, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Kiếm Cửu trường kiếm chém, cũng không phải là chém tới Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng tử, một kiếm quét ra, tại "Xuy" tiếng xé gió giữa, kiếm khí trong nháy mắt đảo qua Đường Nguyên, một kiếm dẹp yên nghìn vạn dặm, tiện tay một kiếm, đều đã mênh mông cuồn cuộn vô địch, khiến người ta cảm thấy, trong chớp mắt này ở giữa, giống như Đường Nguyên bị dẹp yên giống nhau.

	Nghe được "Ahhh, Ahhh, tê" vỡ vụn tiếng vang lên, tại một kiếm đãng quét mà qua lúc, trói tại Tinh Xạ hoàng tử, Bát Tí hoàng tử, Bách kiếm công tử vân vân mười vạn đại quân trên người trói gô đều ở đây phanh mà ở giữa bị chém đứt.

	Kiếm Cửu vừa ra tay, quét ngang nghìn dặm, trong nháy mắt chặt đứt Bách kiếm công tử trên người bọn họ trói gô, một kiếm như vậy, như thế nào chấn động vô địch, để không ít người là hít một hơi lãnh khí.

	Thế nhưng, kỳ quái hơn nữa chính là, đối mặt cái này quét ngang một kiếm, Lý Thất Dạ cũng không có đi ngăn cản, thần thái bình tĩnh mà nhìn trước mắt một màn này.

	Tại đây "Ầm, ầm, ầm" thanh âm, từng cái một người rút lui rơi xuống, Bách kiếm công tử cấm chế trên người bọn họ trói cũng trong nháy mắt bị chém đứt, bọn họ theo trên tháp cao ngã xuống khỏi, trong nháy mắt khôi phục tự do.

	Kiếm Cửu một kiếm đãng quét, cứu Bách Binh công tử bọn họ mười vạn binh mã, để ở đây tu sĩ cường giả cũng đứng xem ngẩn ra.

	Mọi người cũng không nghĩ tới, trong chớp mắt này ở giữa, Kiếm Cửu dĩ nhiên sẽ ra tay cứu Bách kiếm công tử bọn họ, dù sao, cho tới nay, Kiếm Cửu đều là độc lai độc vãng, hơn nữa trung với kiếm, cực tại kiếm, lạnh lùng vô tình, độc lai độc vãng, tuyệt đối sẽ không làm cứu người sự tình, thế nhưng, hiện tại Kiếm Cửu dĩ nhiên là một kiếm đem Bách kiếm công tử bọn họ tất cả người cứu được, Lý Thất Dạ dĩ nhiên cũng không có ngăn cản.

	Thiên viên yêu hoàng bọn họ tất cả mọi người không khỏi là ngẩn ra, bởi vì Kiếm Cửu một kiếm liền cứu ra Bách kiếm công tử bọn họ tất cả người, cái này có phần là quá đơn giản, cái này có phần quá dễ dàng đi.

	Bọn họ tụ tập thiên quân vạn mã, muốn mạnh mẽ đánh Đường Nguyên, cứu ra Bách kiếm công tử bọn họ tất cả người, Thiên viên yêu hoàng trong lòng bọn họ thậm chí đã làm tốt một hồi tàn khốc huyết tràng.

	Thế nhưng, hiện tại Kiếm Cửu một kiếm chém ra, dễ cứu Bách kiếm công tử bọn họ tất cả người, cái này có phần là quá đơn giản đi, hơn nữa, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ hình như là xem náo nhiệt dáng dấp, hoàn toàn không có ý xuất thủ.

	"Cứ như vậy?" Không chỉ là Thiên viên yêu hoàng bọn họ, coi như là bàng quan tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngẩn ra, tất cả người cũng không nghĩ tới sẽ có kết quả như vậy, cái này cũng mọi người suy đoán, chênh lệch đến thật sự là quá xa.

	"Trốn nha ——" tỉnh hồn lại lúc, Bách kiếm công tử bọn họ cũng không khỏi là mừng như điên, bọn họ không nghĩ tới, cuối cùng cứu bọn họ không là bọn hắn tông môn trưởng bối, dĩ nhiên là Kiếm Cửu như vậy một cái người xa lạ.

	Cho nên, té rớt tại đất sau đó, phục hồi tinh thần lại lúc, Bách kiếm công tử bọn họ cũng không khỏi là mừng như điên, hét lớn, xoay người bỏ chạy đi, muốn chạy ra Đường Nguyên.

	"Đa tạ tôn giá, còn đây là đại ân ——" phục hồi tinh thần lại sau đó, bất luận là Thiên viên yêu hoàng còn là Tinh Xạ hoàng, cũng vì đó mừng như điên, Kiếm Cửu cứu Bách kiếm công tử bọn họ, đối với Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều mà nói, đó là đương nhiên là hỉ sự to lớn.

	"Chưa nói cứu bọn họ." Kiếm Cửu thần thái lạnh mặc, xoay người, đón lấy trốn tới Bách kiếm công tử bọn họ mười vạn nhóm, vẫn là không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, nói rằng: "Xuất thủ, tiếp kiếm."

	Kiếm Cửu vừa dứt lời, bất luận là trốn về Bách kiếm công tử bọn họ, còn là Thiên viên yêu hoàng bọn họ, hay hoặc giả là ở phía xa quan sát tu sĩ cường giả bọn họ.

	Đây hết thảy chuyển biến cũng tới quá nhanh, thật sự là để cho người ta có chút thốt nhiên không đề phòng.

	"Cheng" một tiếng kiếm minh, tại Kiếm Cửu kiếm còn không có thời điểm xuất thủ, cũng đã vang lên kiếm minh tiếng, khí tức xơ xác trong nháy mắt tràn ngập tại giữa thiên địa.

	"Không tốt ——" bất luận Thiên viên yêu hoàng còn là Tinh Xạ hoàng, bọn họ cũng không khỏi là sắc mặt đại biến.

	"Phòng ngự, cẩn thận." Tại đây thạch điện quang ở giữa, Thiên viên yêu hoàng bọn họ là rống to một tiếng, nhắc nhở Bách kiếm công tử bọn họ.

	Tại đây xơ xác tiêu điều khí tức đập vào mặt lúc, trốn về Bách kiếm công tử bọn họ cũng không khỏi là sắc mặt đại biến, hoảng sợ, lập tức thúc giục huyết khí, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy Bách kiếm công tử bọn họ tất cả huyết khí cũng phóng lên cao.

	Trong nháy mắt này, Kiếm Cửu kiếm đã xuất thủ, "Cheng" một tiếng kiếm minh vang lên, nhấc tay, kiếm lên, tại kiếm lên trong một sát na, chỉ thấy từng đạo kiếm ảnh tùy theo hiện lên, vào giờ khắc này, như trăm nghìn vạn kiếm hiện lên ở trong hư không.

	Kiếm không thấy kiểu, nhưng, xơ xác tiêu điều trong nháy mắt xuyên thấu lòng người, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là sởn tóc gáy, một kiếm, chính là tuyệt sát, một kiếm này lên lúc, cũng đã để cho người ta cảm nhận được tuyệt tình tuyệt nhân tạo, kiếm vô tình, kiểu không nhân tạo, một kiếm lên lúc, liền có thể xuyên không thế gian tất cả, có thể trong nháy mắt đoạt nhân tính mệnh, đây là mười điểm trí mạng đáng sợ một kiếm.

	"Kiếm một, tuyệt nhân tạo ——" Kiếm Cửu kiếm lên, chỗ có người dám đến xơ xác tiêu điều, vừa thấy kiếm thức, có đại giáo lão tổ nhận ra một chiêu như vậy, hít một hơi lãnh khí.

	"Đương ——" trăm nghìn vạn kiếm trong nháy mắt đánh ra, kiếm như cực quang, đoạt ánh sáng giơ cao điện, một kiếm trí mạng, thật sự là quá nhanh, thật sự là thật là đáng sợ.

	"A, a, a. . ." Một kiếm rơi xuống, từng tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, vốn là trốn về Bách Binh Sơn, Tinh Xạ vương triều rất nhiều đệ tử căn bản là không kịp chống đối hoặc tránh né, cũng trong nháy mắt bị một kiếm này đâm xuyên qua trong ngực, tiếng kêu thảm thiết phập phồng không chỉ bên tai không dứt.

	Bách kiếm công tử, Tinh Xạ hoàng tử, Bát Tí hoàng tử bọn hắn cũng đều không khỏi là hoảng sợ, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, bọn họ trong nháy mắt cảm nhận được tử vong tới.

	"Không tốt ——" Bách kiếm công tử tiện tay một kiếm, kiếm ý ngập trời, vạn kiếm đánh xuống, muốn che chở tự mình.

	Tinh Xạ hoàng tử cũng theo đó hoảng sợ, trong nháy mắt cả người như giống như sao băng, lấy tốc độ nhanh nhất biến đổi bộ pháp của mình, chớp động tự mình thân hình, muốn lấy tự mình nhất tuyệt thế vô luân bộ pháp tránh thoát cái này trí mạng một kiếm.

	Bát Tí hoàng tử điên cuồng hét lên một tiếng, tám cánh tay chưởng cuồng vỗ, giận dữ hét: "Mở", tại tám chưởng nộ vỗ, cường đại vô cùng lực lượng như kinh đào hãi lãng đánh thẳng tới, đánh phía một kiếm này.

	"Chớ có hành hung ——" tại cùng lúc đó, Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng bọn họ cuồng nộ, quát to một tiếng, bọn họ cũng nhao nhao xuất thủ, tại "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Bách Binh đánh xuống mà xuống, mang hủy thiên diệt địa uy, chém về phía Kiếm Cửu.

	Vào lúc này, xuất thủ không cũng chỉ có Thiên viên yêu hoàng, Tinh Xạ hoàng, hai phái cường giả cũng nhao nhao hét lớn, tế xuất binh khí của mình bảo vật, chém về phía Kiếm Cửu.

	Nhưng, Kiếm Cửu kiếm thật sự là quá nhanh, sát phạt tuyệt thế, bất luận là chạy trốn còn là phòng ngự hay hoặc giả là muốn chọi cứng một kiếm này, cũng không làm nên chuyện gì, trong nháy mắt bị đâm xuyên.

	"A ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Bách kiếm công tử, Bát Tí hoàng tử, Tinh Xạ hoàng tử đều bị một kiếm đâm thủng ngực.

	Bọn họ cũng không khỏi từng đôi mắt trợn trừng lên, không nghĩ tới, tự mình mới vừa được cứu, lại chết ở Kiếm Cửu dưới kiếm.
Kết chương.