Chương 268 : Huấn luyện học sinh tiểu học nhóm.
Ngô Học Lễ nói xong, theo mấy người, đi theo Triệu Sách sau lưng, nghênh ngang đi xuống lầu.

	Vừa xuống lầu.

	Liền nhìn thấy một cái thân mặc hoa phục công tử, từ ngoài cửa đi tới.

	Đây chính là Túy Hiên lâu bên trong thấy qua Tống công tử.

	Tống công tử bên người, còn đứng một người trung niên nam nhân.

	Cũng là thân mang một thân hoa phục, xem ra thư quyển khí rất nặng.

	Tống công tử vốn là bị người mời đến đây, còn mang theo một người đến nơi đây, thị sát một chút phong cách học tập.

	Lại không muốn ở đây gặp được Triệu Sách.

	Hắn cao hứng hô: "Triệu Sách, ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Ngô Học Lễ nhìn thấy Tống công tử, liền nhớ tới ngày ấy quần áo không chỉnh tề bị người gác ở trong thanh lâu tràng cảnh.

	Tranh thủ thời gian hướng Khâu Thư Bạch sau lưng né tránh.

	Triệu Sách đối hắn khẽ gật đầu.

	"Tống công tử, xin lỗi không tiếp được."

	Sau đó, liền cũng không quay đầu lại đi.

	Tống công tử thầm nói: "Đây là thế nào?"

	"Lâu như vậy không gặp bổn công tử, cũng không cùng ta tự ôn chuyện."

	Tống công tử nam nhân bên cạnh nhìn thoáng qua này Triệu Sách, thuận miệng nói ra: "Ngươi không tức giận?"

	Này gọi Triệu Sách người trẻ tuổi, rõ ràng là một cái nho sinh.

	Một cái nho sinh nhìn thấy tú tài, thế mà chỉ là gật đầu chào hỏi, đồng thời không có đứng đắn tiến lên đây chào hỏi.

	Thật muốn bàn về tới, coi như thượng vô lễ.

	Tống công tử trong giọng nói, mang theo nhàn nhạt khiêm cung, nhưng mà giữ gìn chi ý, cũng là hết sức rõ ràng.

	Hắn nói: "Tự nhiên không tức giận."

	"Triệu Sách mặc dù là một kẻ nho sinh, nhưng hắn cũng không phải phổ thông nho sinh."

	Nói xong, hắn một bên mang theo này trung niên nam nhân lên lầu, vừa cùng hắn nói đơn giản một chút Triệu Sách cho hắn phân rõ cái kia họa tác sự tình.

	Trung niên nam nhân nghe xong, "Ồ?" một tiếng.

	"Trách không được ngươi tổ phụ lúc trước tìm ta hỏi một phen, nguyên lai còn có phen này nguyên do tại."

	Tống công tử nói ra: "Đúng vậy a."

	"Triệu Sách một cái người nhà nông, liền những này đều biết."

	"Nói một câu học rộng tài cao, thật sự là không quá đáng."

	Trung niên nam nhân nghe hắn, như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Nói như vậy, đúng là một cái kỳ nhân."

	Tống công tử lại cho hắn nói một lần Triệu Sách lúc trước tại phủ thành chuyện cứu người, để này trung niên nam nhân nghe, đều rất có xúc động.

	Hai người vừa nói, vừa đi lên trên lầu.

	Lại nhìn thấy trên lầu một mảnh hỗn độn.

	Hỏa kế đang tại xách bình phong mảnh vỡ đi ra, thuận tiện thu thập trên đất gỗ vụn.

	"Tống công tử tới?"

	Không ít lấy lại tinh thần, chuẩn bị đi người, đều nhao nhao dừng lại, cùng hắn chắp tay chắp tay thi lễ.

	Tống công tử là cái tú tài, mà lại trong nhà thế lực cũng không thấp, liền tri phủ nhìn thấy hắn, đều phải cho hắn mấy phần chút tình mọn loại kia.

	Hôm nay yến hội, tự nhiên cũng là có người mời hắn.

	Nhưng mà hắn khoan thai tới chậm sau, lại thấy được như thế một bộ cảnh tượng.

	Tống công tử nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua Luân công tử, mới hỏi: "Có người dám ở Thính Vân Hiên nháo sự?"

	Bên cạnh một học sinh lòng còn sợ hãi nói: "Ai, chính là cái kia cao văn huyện án thủ, Triệu Sách."

	"Hắn hai cước đem này bình phong cho đạp nát, kém chút đem chúng ta đều làm bị thương."

	"Triệu Sách?" Tống công tử nghe tới cái tên này, lại liếc mắt nhìn cái này trên đất bừa bộn.

	Bên cạnh trung niên nam nhân, cũng tò mò nhìn xem.

	Vừa mới cái kia Triệu Sách hắn cũng thấy được.

	Thế nào thấy, đều không giống như là có thể hai cước đem bình phong đạp nát người a?

	"Đúng vậy a." Học sinh kia gặp Tống công tử cảm thấy hứng thú, lại tranh thủ thời gian nói ra: "Hắn bản thân nói là không nhỏ tâm đẩy ngã."

	"Nhưng này bình phong cho dù là ta cả người nằm sấp đi qua, chỉ sợ đều là đẩy không ngã."

	"Lại nơi nào là có thể tùy tiện đẩy ngã?"

	Thính Vân Hiên bên trong đồ vật, tự nhiên đều là đồ tốt.

	Cái kia bình phong dày đặc không nói, hạ thực chất cũng ổn chính là.

	Nơi nào có thể để cho người vừa đẩy liền đổ?

	Bất quá nhớ tới Triệu Sách cuối cùng nói, nói lại nghe gặp có người nói hắn không tốt, liền muốn công đường gặp.

	Này học sinh lại tranh thủ thời gian ngậm miệng, không còn dám nhiều suy đoán.

	Tống công tử nhìn thoáng qua này học sinh, lại liếc mắt nhìn người ở chỗ này.

	Hắn "Xùy" một tiếng nói ra: "Nếu hắn nói là đẩy ngã, cái kia tự nhiên chính là."

	"Dù sao bổn công tử nhận biết Triệu Sách, thế nhưng là một cái tri thức uyên bác, lòng mang đại nghĩa người."

	"Há lại sẽ tùy ý cầm một ít lời tới qua loa tắc trách người bên ngoài?"

	Tống công tử là tú tài, cũng chính là ở đây bọn này nho đồng nhóm sư huynh.

	Gặp hắn ngữ khí có chút trọng, còn lại học sinh tiểu học nhóm cũng không dám lại nói tiếp.

	Tống công tử gọi chưởng quỹ, nói ra: "Triệu Sách hôm nay không cẩn thận đụng hư đồ vật, bổn công tử trực tiếp cho hắn bồi!"

	Chưởng quỹ ầy ầy đáp ứng, nghĩ thầm còn tốt hắn mới vừa rồi không có cứng rắn ngăn lại cái này Triệu Sách, muốn hắn nói ra cái nguyên cớ.

	Bằng không thì này không gặp dịp tiếp được tội Tống công tử?

	Tống công tử nói xong, lại ngược lại đối với mấy cái này học sinh tiểu học nhóm, ngữ khí mang theo quát lớn nói: "Thi phủ thành tích chưa ra, các ngươi liền như vậy khinh cuồng."

	"Còn không mau về nhà đi, chậm đợi thành tích?"

	Là người đều có thể nghe ra được, hắn đây là cho Triệu Sách xuất khí.

	Tống công tử nói xong, lại đối trong đám người Luân công tử nói ra: "Luân tiểu hữu, ngươi chính là phủ thành án thủ, thi đồng sinh đại khái là có thể trôi qua."

	"Lẽ ra phải nắm chặt thời gian, ôn tập thi viện mới là."

	Tống công tử ngày thường nhìn xem có chút lỗ mãng, giáo huấn lên người tới, ngược lại là bưng một bộ hảo giá đỡ.

	Luân công tử tranh thủ thời gian làm vái chào, nói ra: "Đa tạ sư huynh dạy bảo."

	Tống công tử trong lòng, kỳ thật cũng gọi thẳng xúi quẩy.

	Hôm nay vừa vặn mang theo người đi ra ngoài, liền gặp được những chuyện này.

	Trách không được vừa mới Triệu Sách đối với hắn có chút lãnh đạm, nguyên lai là trên lầu phát sinh xong việc.

	Chờ Tống công tử mang theo người đi rồi.

	Vừa mới cho Triệu Sách nói xin lỗi người kia, có chút khiếp đảm mà hỏi: "Vị này Tống công tử, là người phương nào?"

	"Này Khí thế thật to lớn a......"

	Bên cạnh một người ngữ khí mang theo khinh thị nói ra: "Tống công tử là tú tài, chính là sư huynh của chúng ta, dĩ nhiên là có thể giáo dục chúng ta."

	"Các ngươi những người này cũng thật là, đọc nhiều như vậy sách thánh hiền, còn tại phía sau nói người mê sảng."

	"Nói thì thôi, còn bị người nghe tới."

	"Không nói chúng ta, Luân công tử đều kém chút thụ các ngươi chỗ mệt mỏi."

	Một phen, nói Triệu An Minh một đoàn người cũng không dám trả lời.

	Ai có thể nghĩ tới, này Triệu Sách liền tại phủ thành, đều có người cho hắn chỗ dựa?

	Những người kia còn ngại chưa đủ nghiền, còn hỏi nói: "Vừa mới cái kia đằng sau đi người kia, nói những lời kia, các ngươi không có ý định cũng cùng chúng ta nói tỉ mỉ một chút sao?"

	"Cái gì Triệu gia hảo nữ, an minh tiểu nương tử, còn có cái kia mua hàng giả tiễn đưa chính mình phu tử người."

	Người này một trêu chọc ra, mọi người đều tựa hồ hứng thú.

	Đinh Văn Hiên bọn người, vốn chỉ muốn nịnh bợ phủ thành một chút gia đình giàu có.

	Lại không muốn chính mình biến thành trò cười.

	Mấu chốt là, bọn hắn còn không thể sinh khí, chỉ có thể a a gượng cười.

	Đám người đang truy vấn ở giữa, vẫn chưa tới 14 tuổi Luân công tử, đã mang theo đồng song của mình đi ra.

	"Các vị tự tiện, ta liền đi trước."

	Hôm nay ra chuyện như vậy, nhìn ra được này Luân công tử tâm tình cũng không tính quá tốt.

	Mang theo cùng mình lẫn nhau bảo đảm mấy người đi ra Thính Vân Hiên, bên cạnh hắn đồng môn còn nghi ngờ nói: "Những cái kia sẽ phía sau lời nhân chi người, thật sự không thể tương giao."

	"Bất quá này Triệu Sách thế mà liền Tống công tử đều biết, quả thật làm cho người có chút ngoài ý muốn."

	"Đúng vậy a, Tống công tử còn vì hắn, mở miệng quát lớn chúng ta."

	"Đoán chừng là quan hệ không tầm thường."

	Luân công tử "Hừ" một tiếng, hơi có chút thiếu niên lão thành nói ra: "Người khác cũng là một huyện chi án thủ, chẳng lẽ thứ hạng này còn có thể là giả?"

	"Nếu là thật sự muốn hoài nghi, vậy cũng phải chờ thi phủ thành tích đi ra lại nói."

	Mấy cái đồng môn nghĩ không ra Luân công tử lại bị Triệu Sách nói chuyện, bọn hắn cũng tranh thủ thời gian trả lời: "Ngươi nói đúng, chuyện này chúng ta cũng có sai."

	Luân công tử nhớ tới vừa mới Triệu Sách cái kia cao lớn dáng người, còn có hai cước liền đem đần như vậy trọng bình phong cho đạp nát.

	Hắn lại cúi đầu nhìn một chút chính mình bởi vì tuổi còn nhỏ, vẫn là bạch trảm kê một dạng tiểu thân thể.

	Có chút không phục nói: "Đợi đến thi phủ yết bảng ngày, chúng ta tự nhiên có thể biết này Triệu Sách, đến tột cùng là như thế nào."
Kết chương.