Chương 406: Không có ý tứ, ta có phải hay không dùng sức quá mạnh!

"Vậy ta liền không khách khí!"

Vũ Văn Hiên nhìn xem Vương Đằng, nhíu mày, gia hỏa này nói chuyện làm sao là lạ?

Mà lại không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác nụ cười của hắn lộ ra một chút tố chất thần kinh.

Tiểu tử này sợ không phải cái kẻ ngu?

Oanh!

Ngay tại thời khắc hắn suy nghĩ lung tung, Vương Đằng từ đằng xa cấp tốc tới gần, một quyền đánh tới.

Vũ Văn Hiên lông mày nhướn lên... Khí thế không sai!

Nhưng, trăm ngàn chỗ hở!

Hắn cực kì tự tin, một cái nghiêng người, né tránh... Đệt! Không có né tránh! ! !

Vương Đằng thay đổi quyền là khuỷu tay, từ cạnh sườn đánh phía Vũ Văn Hiên, Nguyên Lực hơi nén, sinh ra bạo minh, giống như đạn pháo đánh về phía đầu của hắn.

Vũ Văn Hiên vội vàng đưa tay ngăn cản.

Bành!

Vương Đằng khuỷu tay kích ầm vang đánh vào trên cánh tay của hắn.

Vũ Văn Hiên biến sắc, cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ từ đối diện phát tiết mà đến, cả người trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

Toàn trường yên tĩnh!

Mặc kệ tân binh, lão binh, lúc này đều há to miệng, phảng phất nhìn thấy cái gì sự tình không thể tưởng tượng nổi.

Vừa giao thủ, Vũ Văn thiếu tá vậy mà liền bị đánh bay, hoàn toàn ở vào hạ phong!

Cái này không võ đạo!

...

"Không nghĩ tới cái này Vương Đằng ý thức chiến đấu vậy mà mạnh như vậy!" Tống Vạn Giang rất là kinh ngạc, sau đó lắc đầu, nói ra: "Vũ Văn Hiên chủ quan!"

"Ha ha ha, các ngươi nhìn sắc mặt Vũ Văn Hiên, đen hay không đen!" Khổng Lê giống như là nhìn thấy cái gì hình ảnh cực kỳ thú vị, nhịn không được cười ha hả.

Xung quanh không ít sĩ quan cũng là cười thầm không thôi.

Cái này Vũ Văn Hiên từ trước đến nay uy phong bát diện, hăng hái, không nghĩ tới hôm nay thế mà tại trên tay một một tân binh ăn thua thiệt ngầm!

...

Giữa không trung, Vũ Văn Hiên dừng lại thân hình rút lui, sắc mặt hơi trầm xuống, ánh mắt dần dần lăng lệ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng đối diện.

"Tiểu tử này!"

Trong lòng của hắn chấn động, cực lực khống chế lại tay phải, không để nó xuất hiện run rẩy rõ ràng.

"Hắn lực lượng làm sao lại mạnh như vậy!"

"Mà lại loại kia ý thức chiến đấu, tựa như là từ trên chiến trường xuống tới..."

【 chiến trường ý thức 】: 346/1000(Tứ tinh)

Trước đó lúc lão binh cùng Vân Không trường quân đội tân binh đối chiến, Vương Đằng chiến trường ý thức thuộc tính liền đạt tới Tam tinh, về sau lại kinh lịch Hoàng Hải trường quân đội cùng Tinh Sơn trường quân đội xa luân chiến, hắn chiến trường ý thức thuộc tính lần nữa tăng lên, đạt tới Tứ tinh cấp.

Có thể nói, hắn hiện tại chiến trường ý thức so với Vũ Văn Hiên cũng không hề yếu.

Huống chi hắn nhưng là Đạm Đài Tuyền tự tay dạy dỗ qua, Đạm Đài Tuyền chiến trường công phạt chi đạo so với Vũ Văn Hiên những người này không biết cường đại đến mức nào.

Mặc dù trước đó Vương Đằng đều là ở vào một phương bị ngược, nhưng là cùng Chiến Tướng cấp cường giả giao thủ kinh nghiệm lại vô cùng quý giá, để hắn ý thức chiến đấu so với đồng cấp Võ Giả cường đại mấy lần không thôi.

Vũ Văn Hiên nghĩ ở phương diện này nghiền ép hắn, quả thực chính là người si nói mộng.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, lại một lần nữa xuất hiện tại mặt bên Vũ Văn Hiên, song quyền liên kích, mang theo vô song lực lượng đánh phía hắn.

"Hừ!" Vũ Văn Hiên hừ lạnh một tiếng, chính diện nghênh kích.

Rầm rầm rầm!

Hai người tại không trung không ngừng thoáng hiện, truyền ra tiếng nổ va chạm, Nguyên Lực bạo tạc, quang mang bắn ra bốn phía.

"Con mắt hoàn toàn theo không kịp tốc độ của bọn hắn!" Hoàng Hải trường quân đội bên này, Hàn Chú vuốt vuốt con mắt chua xót, bất đắc dĩ nói.

"Ta đã sớm thấy không rõ, Thất tinh Chiến Binh cấp chiến đấu quá mạnh." Vạn Bạch Thu lắc đầu nói.

Không chỉ có là bọn hắn, những người khác cũng là đồng dạng cảm thụ, căn bản thấy không rõ quá trình hai người chiến đấu, bên trong tầm mắt chỉ có tàn ảnh cùng Nguyên Lực quang mang.

Lúc này cùng giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc khác biệt, lúc ấy có video chuyên môn tiếp sóng, mà lại trải qua thả chậm xử lý, nếu không phổ thông người xem chỉ có thể nhìn mù kịch.

Oanh!

Giữa không trung, hai thân ảnh tách ra.

Vũ Văn Hiên sắc mặt ngưng trọng, mà Vương Đằng lại là một mặt lạnh nhạt, thậm chí mang theo nhàn nhạt mỉm cười.

Càng có người tỉ mỉ phát hiện, Vũ Văn Hiên hai tay vậy mà tại có chút phát run, tựa hồ có chút khống chế không nổi.

"Vũ Văn Hiên nửa điểm không có chiếm được chỗ tốt!" Khổng Lê con ngươi co vào, cả kinh nói.

Tống Vạn Giang trên mặt lần đầu lộ ra vẻ nghiêm túc, gật đầu nói: "Lực lượng, chiến pháp, ý thức, Vũ Văn Hiên đều rơi vào hạ phong."

"Đây là quái vật nơi nào xuất hiện!"

Cuối cùng hắn nhịn không được cảm thán một câu.

Khổng Lê phụ họa gật đầu, rất tán thành, cái này tiểu học đệ chính là cái quái vật!

Nhiếp Kiên Cường hắc hắc cười không ngừng.

Tăng thể diện a, quá dài mặt!

Chiến đấu tiếp tục, lúc này bất quá vừa mới qua hơn hai phút đồng hồ, khoảng cách năm phút còn kém một nửa.

Vũ Văn Hiên cũng ý thức được mình về mặt sức mạnh không bằng Vương Đằng, ánh mắt lấp lóe, một thanh chiến đao xuất hiện trong tay.

Lần này hắn chủ động tiến công.

Đánh tới hiện tại, hắn đã không dám khinh thường Vương Đằng.

Nếu như không toàn lực ứng phó, hôm nay diễn võ sợ là muốn lật thuyền trong mương, trở thành buồn cười lớn nhất.

Vũ Văn Hiên bộc phát, toàn thân tản ra khí tức thiết huyết, sát khí bắn ra, dữ dằn vô cùng, chiến đao vung vẩy trong lúc, đao khí màu vàng chém ra.

Giết Chóc đao thế! ! !

Tại phía dưới đao khí này, Vương Đằng phảng phất đối mặt núi thây biển máu, sát ý kinh khủng giáng lâm toàn thân, làm hắn lưng phát lạnh, da đầu đều nổ tung.

"MMP lão tử đối mặt Chiến Tướng cấp đều không sợ, còn sợ ngươi sát khí cỏn con này!"

Vương Đằng hai mắt trợn trừng, khí thế kéo lên, thần binh Ma Khuyết xuất hiện trong tay, hỏa diễm tràn ngập, khủng bố đao mang phóng lên tận trời.

Thiên giai đao pháp —— Thiên Cương Hỏa Diễm Đao! ! !

Đao ý! !

Oanh!

Đầy trời hỏa diễm phía dưới, đối diện sát khí tựa như gặp kình địch, trong chốc lát đều sụp đổ.

Ma Khuyết từ đỉnh đầu vung xuống.

Hỏa diễm đao mang tùy theo chém ra.

Ầm ầm!

Vũ Văn Hiên trừng to mắt, trong hai mắt bị ngọn lửa tràn ngập, hắn rung động nhìn qua đối diện cái kia đạo thân ảnh bị ngọn lửa bao bọc xung quanh.

Sau một khắc, liền bao phủ tại trong ngọn lửa.

Oanh!

Hỏa diễm giống một viên sao băng, theo đao mang đánh vào trên lôi đài phía dưới, phát ra tiếng vang cực lớn.

...

Tĩnh!

Toàn trường lại một lần nữa lâm vào tĩnh mịch!

Một lát sau, hỏa diễm tán đi, quang mang biến mất, rốt cục hiện ra tình hình trên lôi đài.

Một cái hố sâu tràn đầy vết cháy cùng vết đao xuất hiện tại trung ương lôi đài.

Mà trong cái hố sâu kia, một thân ảnh ngửa mặt ngã xuống đất, quân phục vỡ vụn, toàn thân máu tươi.

"Phốc!"

Vũ Văn Hiên một ngụm máu tươi ho ra, giãy dụa từ trong hố sâu bò lên, lung la lung lay, tựa như lúc nào cũng sẽ đổ xuống.

Nhưng là niềm kiêu ngạo của hắn để hắn không muốn đổ xuống.

"Vũ Văn Hiên... Thua!"

"Nhanh bóp ta một chút, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Tên tân binh này cũng quá khoa trương đi, hoàn toàn đem Vũ Văn Hiên đè xuống đất ma sát a, quả thực không phải người!"

"..."

Trên khán đài, đám người khiếp sợ không thôi, nghị luận ầm ĩ.

"Thật, thật mạnh!"

Đám người Vân Không trường quân đội cùng Tinh Sơn trường quân đội trợn mắt hốc mồm, nhìn qua giữa không trung đạo thân ảnh kia, chỉ còn lại thán phục.

Đồng dạng là tân binh, đối phương lại ưu tú như vậy, không phục không được!

Hoàng Hải trường quân đội bên này, Hàn Chú cảm giác yết hầu phát khô, nuốt ngụm nước bọt nói ra: "Một cái nghỉ đông không gặp, hắn lại mạnh lên!"

Vạn Bạch Thu trầm mặc một chút, nói: "Yêu nghiệt, biến thái!"

Trên khán đài, Khổng Lê đã không biết nên nói cái gì!

Cái này tiểu học đệ quá khủng bố!

Lúc đầu nàng còn cảm thấy Vương Đằng cố nhiên là thiên kiêu, nhưng là không có trải qua đánh đập, về sau ra chiến trường có thể sẽ ăn thiệt thòi, cho nên để Vũ Văn Hiên áp chế áp chế hắn nhuệ khí.

Kết quả, giống như ngược lại.

Người bị đánh đập, biến thành Vũ Văn Hiên! ! !

Tác giả, cái này kịch bản căn bản không đúng.

Nhiếp Kiên Cường cũng cảm thấy có chút khó có thể tin, hắn vừa bắt đầu liền muốn Vương Đằng biểu hiện tốt một chút, có thể kiên trì năm phút, đánh cái ngang tay cũng rất không tệ.

Không nghĩ tới a, Vương Đằng trực tiếp đem Vũ Văn Hiên cái này nhân tài kiệt xuất trong quân đè xuống đất ma sát.

Mà lại mài đến có chút hung ác.

Hắn đang suy nghĩ làm như thế nào kết thúc, hôm nay chuyện này huyên náo có chút lớn a.

Đau đầu!

Vũ Văn Hiên tại quân bộ dựng lên uy tín, tất nhiên lại bởi vì hôm nay cái này bại một lần mà bị hao tổn, đối với hắn phát triển sau này bất lợi.

Tuyệt đối đừng đem một cái nhân tài đang yên đang lành cho chỉnh tàn.

Tống Vạn Giang thở phào một cái, lắc đầu, kết quả này thực sự ngoài dự liệu, ai có thể nghĩ tới thảm bại thế mà lại là Vũ Văn Hiên.

Cái này có chút xấu hổ a!

Đã nói xong cho tân binh ra oai phủ đầu, kết quả biến thành dạng này, hiệu quả trực tiếp giảm phân nửa.

Giờ này khắc này, Vương Đằng đứng ở giữa không trung, nhìn phía dưới Vũ Văn Hiên dáng dấp thê thảm, trên mặt người vật vô hại lộ ra một chút xấu hổ.

"Không có ý tứ, ta có phải hay không dùng sức quá mạnh!"

Đám người mới từ trong rung động tỉnh táo lại, nghe được hắn, khóe miệng lập tức co lại.

Câu nói này làm sao nghe đến muốn ăn đòn như vậy a a a!

"Bất quá là ngươi nói muốn toàn lực a, ta sợ các ngươi không hiểu rõ thực lực của ta, cho nên không chút lưu thủ, ta thật không phải cố ý." Vương Đằng phát hiện tràng diện tựa hồ có chút quỷ dị, một mặt vô tội nói.

"Phốc!" Vũ Văn Hiên tại chỗ lại phun ra một ngụm máu tươi, chọc tức, trước mắt một trận biến đen, thân thể đều đang run rẩy.

Mọi người nhất thời bị Vương Đằng lời nói chấn đến.

Ta đệt, vô sỉ!

Gia hỏa này có độc!

Đều thắng còn muốn bổ một đao, quá ác!

Mà lại, đây là trả thù đi!

Tuyệt đối là!

Quá rõ ràng!

Trước đó Vũ Văn Hiên nói để Vương Đằng dùng hết toàn lực, nếu không ngay cả mười chiêu đều sống không qua, hiện tại Vương Đằng trực tiếp dùng cái này phản kích.

Ta dùng hết toàn lực, nhưng không phải ta sống không qua ngươi mười chiêu, mà là ngươi ngay cả ta một chiêu đều nhịn không được a!

Đâm tim lão Thiết!

Bất quá vì cái gì cảm giác hả giận như thế?

Tân binh tam đại trường quân đội cảm giác trong lòng một trận thoải mái không hiểu.

Lão binh các ngươi không phải ngưu bức sao?

Các ngươi không phải từ dưới chiến trường đến sao?

Các ngươi không phải xem thường tân binh sao?

Hiện tại thế nào, bị ngược thảm đi ha ha ha!

Tống Vạn Giang da mặt run rẩy một chút, quay đầu nhìn về phía Nhiếp Kiên Cường, hỏi: "Tiểu tử này cho tới bây giờ đều vô sỉ như vậy sao?"

"Ha ha, hắn là có chút... Không lớn bớt lo." Nhiếp Kiên Cường cười khan một tiếng.

"Cái này nào chỉ là một điểm a!" Tống Vạn Giang im lặng.

Chẳng qua nếu như đổi lại là hắn, đụng phải hậu bối ưu tú như vậy, dù là lại không đáng tin cậy, cũng phải tha thứ a!

Cùng hắn ưu tú so ra, chút ấy bệnh vặt tính cái cầu!

Bất quá bây giờ hiển nhiên không thể lại để cho hắn quấy rối xuống dưới, thế là Tống Vạn Giang đứng người lên mở miệng nói: "Cuộc tỷ thí này, Vương Đằng thắng được!"

"Ta thật cao hứng, bên trong tân binh xuất hiện thiên kiêu bực này, chuyện này ý nghĩa là chúng ta có thể đánh chết càng nhiều địch nhân, trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, thêm một cường giả, liền thêm một phần phần thắng."

"Nhưng các ngươi phải hiểu, Vương Đằng cùng các ngươi không giống, thiên kiêu sở dĩ là thiên kiêu, cũng là bởi vì hắn có thể làm được chuyện các ngươi làm không được, các ngươi so với hắn, còn kém quá xa."

"Cho nên Vương Đằng thắng Vũ Văn thiếu tá, hắn có thể cao hứng, nhưng các ngươi không được!"

"Các ngươi phải nhớ kỹ hôm nay thất bại, lấy đó mà làm gương, mục đích của diễn võ không chỉ là vì biết được thực lực của các ngươi, càng là vì nói cho các ngươi biết một cái đạo lý, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đồng thời cũng là để các ngươi sớm cảm thụ một chút sát phạt trên chiến trường."

"Chờ các ngươi thực sự lên chiến trường, mới sẽ không phớt lờ, mới có thể thêm một phần khả năng sống sót..."
Kết chương.