Chương 64:: Hoàn thành trò chơi
 
 	Sáng sớm hôm sau, năm nay hư không giác đấu tràng đã mở màn ba ngày.
 
 	Vòng thứ hai trận đấu kết thúc, người dự thi vị trí khu vực rõ ràng quạnh quẽ rất nhiều, nguyên bản 260 nhân sâm thi đấu, đến hiện tại còn sót lại 22 người.
 
 	Này 22 người bên trong, thực lực của mỗi người đều không thể khinh thường, hư không giác đấu tràng tàn khốc quy tắc, thêm vào luân phiên ác chiến, có thể đi tới hiện nay người dự thi, không thể có người yếu.
 
 	Công chứng xử bên trong, Tô Hiểu lẳng lặng chờ vòng kế tiếp lấy ra kết quả, bởi dự thi tuyển thủ số lượng vẫn là số chẵn, dẫn đến trước hai vòng đấu bên trong, không có người dự thi may mắn đánh vào luân không.
 
 	"Đau ~ "
 
 	Tiếng gào đau đớn ở phụ cận truyền đến, Tô Hiểu liếc mắt nhìn lại, là trinh thám tiểu la lỵ ngồi dựa vào ở góc tường, nàng đã thành một cái 'Nhím' .
 
 	Mấy cây laser tiễn đâm vào nàng thân người trên, mỗi khi trinh thám tiểu la lỵ nỗ lực rút ra laser tiễn lúc, những kia laser tiễn sẽ kích hoạt, đem phụ cận da thịt thiêu đốt xì xì vang vọng.
 
 	"Đau quá! !"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ đau đến hô to lên tiếng, nhưng bất luận làm sao, nàng nhất định phải ở vòng thứ ba trận đấu bắt đầu trước đem những này laser tiễn lấy ra, bằng không nàng vô pháp chiến đấu.
 
 	"Em gái, cần trợ giúp à."
 
 	Ba tên tráng hán vây lên trước, thành vây quanh chi thế nhìn xuống trinh thám tiểu la lỵ, mắt mang nước mắt trinh thám tiểu la lỵ ngẩng đầu lên, có chút đáng thương.
 
 	"Tự đáy lòng cảm tạ, nhanh giúp một chút ta, nhân tình này ta sẽ không quên."
 
 	Vây lên trước ba tên tráng hán, là Quốc Túc ba huynh đệ, ba người liếc mắt nhìn nhau sau tiện cười ra tiếng.
 
 	"Sữa một khẩu 2000 Nhạc Viên tệ, rút ra một cái tiễn 3000, bảo đảm rút tiễn trong lúc ngươi sẽ không chết."
 
 	"Ha?"
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ đang khi nói chuyện đều mang trên tiếng rung.
 
 	"Không dối trên lừa dưới, bao trị bách bệnh."
 
 	Quốc Túc lão tam tiến lên vỗ vỗ trinh thám tiểu la lỵ vai.
 
 	"Tổng cộng tám cái, tính cả trong lúc tiền chữa bệnh dùng, tổng cộng 34000 Nhạc Viên tệ, cho ngươi đánh giảm 15%, tổng cộng 30000 Nhạc Viên tệ."
 
 	"Đại ca, ngươi thật giống như toán sai rồi. . ."
 
 	"Câm miệng, này không phải trọng điểm."
 
 	Quốc Túc ba người công khai yết giá, làm sao, trinh thám tiểu la lỵ cũng không có 3 vạn Nhạc Viên tệ, ở tiến vào Ác Ma Cổ Bảo trước, nàng đã đem Nhạc Viên tệ tiêu hao sạch sẽ, mà là ở ác ma trò chơi trong lúc không có Nhạc Viên tệ tiền lời.
 
 	"Dùng trang bị thay thế có thể không."
 
 	"Thành giao."
 
 	Quốc Túc ba ngốc cùng trinh thám tiểu la lỵ đạt thành 'PY' giao dịch, phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu có chút tiếc hận, hắn làm sao liền không nghĩ tới đây là một cơ hội thương nghiệp.
 
 	Một lát sau, trinh thám tiểu la lỵ phát ra giết lợn vậy tiếng kêu rên.
 
 	"Đừng nhúc nhích."
 
 	"Lão tam, đè lại nàng chân, nha đầu này lại đạp ta mặt."
 
 	"Cứu mạng a! Ta hối hận rồi, trang bị đưa ta, ta như vậy rất tốt, đừng. . . Đừng nhổ ra, ta đau muốn chết, ô ~ "
 
 	Công chứng xử nội nhiệt nháo lên, tình cờ truyền ra Quốc Túc ba huynh đệ bất lương tiếng cười.
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nhanh, hắn phát hiện một tên 'Bị thương' người đá, chính là tên kia Quốc Túc chào hàng nước gội đầu người đá lão huynh.
 
 	Lúc này người đá cánh tay đứt đoạn mất một cái, Tô Hiểu nhìn về phía đối phương.
 
 	"Cần trị liệu không, 2 vạn Nhạc Viên tệ, bao trị bách bệnh."
 
 	Người đá lão huynh sự chú ý không đặt ở Tô Hiểu này, nó lấy ra một bình lớn màu xám sền sệt chất lỏng đổ vào trong miệng.
 
 	Ùng ục, ùng ục. . .
 
 	Mấy ngụm lớn xuống, người đá uống sạch cái kia một bình lớn màu xám sền sệt chất lỏng, còn hài lòng ợ một tiếng no nê.
 
 	"Ngươi nói cái gì?"
 
 	Người đá lão huynh hồ đồ nhìn Tô Hiểu, đứt rời tảng đá cánh tay nhanh chóng tái sinh.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Chào hàng thất bại, tổn thất 2 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Ước chờ đợi nửa giờ sau, lấy ra kết quả đi ra, Tô Hiểu kiểm tra thẻ số, đối thủ của hắn là số 2.
 
 	Nhìn thấy cái số này, Tô Hiểu con mắt nheo lại, hắn biết đây là người nào thẻ số, cùng lúc đó, một ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu đón lấy ánh mắt của đối phương, là Bì Bàn, Bì Bàn chính là số 2 người dự thi.
 
 	"Đã sớm muốn cùng ngươi đánh một trận, xem ra vận may của ta không sai."
 
 	Bì Bàn nghiền ngẫm trong miệng đồ ăn, đây là hắn hằng ngày, chỉ có trong cơ thể dự trữ đầy đủ mỡ, hắn mới có sức chiến đấu.
 
 	"Vậy thì cát vàng tràng gặp."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng tuyển thủ quan chiến tịch đi đến, lấy ra hoàn thành, liền đại biểu vòng thứ ba trận đấu chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu.
 
 	Đi vào một cái tối tăm trong hành lang, hành lang trên vách tường ngờ ngợ có thể nhìn thấy vết máu khô, giải thích Hag âm thanh truyền vào trong tai.
 
 	Đi tới cuối hành lang, xông tới mặt chính là thính phòng tiếng reo hò, xem ra khán giả đối vòng thứ ba trận đấu rất chờ mong.
 
 	Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, phụ cận đã có vài tên người dự thi chờ đợi đã lâu, trong đó bao quát Phong vương tử, Trùng tộc Zebra, một tên toàn thân áo giáp sắt nam, còn có một tên đâm đơn đuôi ngựa, uống đến say khướt nữ nhân.
 
 	"Thân ái khán giả các bằng hữu, một đêm không gặp, có hay không nhớ ta, ha ha ha."
 
 	Giải thích Hag ngày hôm nay đeo lên một bộ kính đen nhỏ, để tên này ma quỷ có chút đẹp trai.
 
 	"Dựa theo thông lệ, Hag sẽ không cùng mọi người phí lời, đi thẳng vào vấn đề đi, cuộc so tài thứ nhất tuyển thủ lên sàn, phân biệt là số 37 tuyển thủ cùng số 203 tuyển thủ."
 
 	Trừ vòng thứ nhất ở ngoài, tuyển thủ lên sàn trình tự là tùy cơ lấy ra, theo tình huống trước đến nhìn, hư không giác đấu tràng trận đấu phương thức có chút đúng quy đúng củ, chẳng biết vì sao có cao như vậy nhân khí, phải biết, trong hư không giác đấu tràng rất nhiều.
 
 	Rất nhanh, hai tên người dự thi lên sàn, vẫn là cái kia nghìn bài một điệu quá trình, hai tên người dự thi chém giết ở cùng nhau.
 
 	Khán giả đã không biết nhìn bao nhiêu cuộc tranh tài, khó tránh khỏi xuất hiện thị giác mệt nhọc, bởi vậy tiếng hoan hô không cao.
 
 	Hag trong lòng có chút nôn nóng, hắn nhất định phải để trận đấu tăng nhanh tiết tấu, chân chính đặc sắc chém giết sắp bắt đầu, ở trước đó, không thể để cho khán giả mất đi kiên trì, vậy thì muốn thử thách Hag năng lực cá nhân.
 
 	Trải qua hơn 20 phút chém giết, cuộc so tài thứ nhất kết thúc, hai tên người dự thi đều là nằm ngang đi ra, một tên bị bẻ gãy cổ, một người nằm ở trên băng ca phun máu phè phè, công nhân viên còn không đem hắn mang ra cát vàng sân bãi, tên kia tuyển thủ chân giẫm một cái, lạnh.
 
 	Hai người hầu như là đồng quy vu tận, trong chiến đấu song phương đều sẽ không lưu thủ. Đồng quy vu tận không phải hiếm thấy tình huống.
 
 	Này hai tên người dự thi vừa mới chết, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã lên cấp hư không giác đấu tràng 20 vị trí đầu, Ác Ma Cổ Bảo vòng thứ năm trò chơi hoàn thành. )
 
 	( Liệp sát giả có thể bất cứ lúc nào Ác Ma Cổ Bảo một tầng, một tầng sau, cổ bảo chủ nhân Alice đem trao tặng Liệp sát giả trò chơi người thắng huy chương, thu được trò chơi người thắng huy chương sau, Liệp sát giả đem hoàn thành Ác Ma Cổ Bảo trò chơi, bất cứ lúc nào có thể Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	( Liệp sát giả có thể tiếp tục tham gia hư không giác đấu tràng, còn lại cưỡng chế trở về thời gian: 49 giờ 59 phân. )
 
 	. . .
 
 	Nhận được này liên tiếp nhắc nhở, Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng hoàn thành Ác Ma Cổ Bảo trò chơi, chỉ cần cổ bảo một tầng, hắn liền có thể qua cửa Ác Ma Cổ Bảo trò chơi, cho tới Alice liệu sẽ có theo bên trong làm khó dễ, Tô Hiểu căn bản không lo lắng điểm ấy.
 
 	"Thiệt thòi lớn rồi."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ quả đấm nhỏ nắm chặt, một nện bắp đùi, nàng sẽ không tiếp tục tham dự giác đấu tràng, tham dự giác đấu tràng mục đích, chỉ là vì thông qua Ác Ma Cổ Bảo trò chơi vòng thứ năm.
 
 	"Hai mươi người đứng đầu, này đã đủ rồi, tuy rằng liều mạng rất trọng yếu, có thể thu được càng nhiều cơ hội, nhưng tiền đề là có mệnh hưởng thụ."
 
 	Một tên toàn thân băng bó băng vải 'Dokia tinh người' bẻ gãy trong tay thẻ số, điều này đại biểu đầu hàng.
Kết chương.