Chương 179 : Lại đến Anh Sơn.
Cuối cùng Lục Diệp vậy không có hiểu rõ đáp án của vấn đề này, bởi vì Nhị sư tỷ cũng không cùng hắn giải thích.

	Có thể là không muốn giải thích, cũng có thể là là cảm thấy không tới thời điểm, nàng không nói, Lục Diệp đương nhiên sẽ không truy vấn ngọn nguồn.

	Như cũ tại cái kia tràn đầy dược dịch trong thùng gỗ ngâm, được Nhị sư tỷ một phen dốc lòng trị liệu, thương thế rất nhanh chuyển biến tốt đẹp.

	Nhanh đến lúc chạng vạng tối, Lục Diệp mới thần thanh khí sảng đi ra, Hổ Phách chạy tới cọ xát hắn.

	Tại Bích Huyết Tông mấy ngày này, Hổ Phách rõ ràng thay đổi khỏe mạnh rất nhiều, dù sao mỗi ngày ăn ngon ngủ ngon, còn có đại lượng Uẩn Linh Đan nuốt, ngẫu nhiên chạy tới tìm Lục Diệp nuốt một đạo lân giáp bên trên huyết tuyến, không buồn không lo vô cùng.

	Về phần Y Y. . .

	Cũng không biết nàng tại chưởng giáo bên kia bận bịu gì đó, ban đầu vài ngày nàng còn đi theo Nhị sư tỷ sau lưng, từng thần thần bí bí nói với Lục Diệp, nàng muốn cùng Nhị sư tỷ học làm sao làm một cái Y tu.

	Bởi vì đoạn đường này đi tới, Lục Diệp thụ thương quá thường xuyên, có thể đoán được chính là, về sau hắn cũng không thiếu được cùng người chém giết, cho nên Y Y nguyện vọng lớn nhất chính là làm một cái Y tu, kể từ đó, dù là trong chiến đấu không giúp đỡ được cái gì, chiến đấu sau cũng có thể cho Lục Diệp trị liệu thương thế.

	Nhưng không có vài ngày nàng đã không thấy tăm hơi bóng dáng, Lục Diệp cũng không biết tình huống như thế nào, nghĩ đến là học không tốt lắm.

	Kết quả nàng hiện tại mỗi ngày đều tại chưởng giáo bên kia, không biết có phải hay không là muốn làm một cái Pháp tu. . .

	Theo Lục Diệp biết, chưởng giáo chính là Pháp tu.

	Lấy ra lân giáp, cho lại gần Hổ Phách hít một hơi, nhìn uy phong lẫm lẫm Hổ Phách lập tức thân thể cứng ngắc, cứng rắn ngã trên mặt đất, bên ngoài thân khí huyết sôi trào.

	Nhị sư tỷ đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, này lân giáp lai lịch Lục Diệp nói qua với nàng, nàng cầm đi cẩn thận nghiên cứu qua, xác định thứ này có cực mạnh tôi thể hiệu quả, chỉ cần chưởng khống thật cường độ, không đi duy nhất một lần luyện hóa quá nhiều, cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm.

	Nhị sư tỷ còn nói, cái kia Long Tuyền phía dưới tất nhiên giấu giếm bí mật gì, có lẽ chính là kỳ ngộ gì, về sau nếu là thực lực cường đại, có thể tìm cơ hội đi nhìn xem.

	Nhìn khẳng định là muốn nhìn, Lục Diệp còn nhớ rõ cái kia Thái La Tông Hàn Già Nguyệt, Kim Quang Đính bên trên nếu không phải là bị nữ nhân này bóc nội tình, hắn cái nào cần Chiến nhiều như vậy sáu tầng cảnh?

	Thù này Lục Diệp nhớ kỹ, sớm muộn cũng sẽ đi đòi lại.

	Không có đi để ý tới bốn chân loạn đạp giống như lập tức liền muốn một mệnh ô hô Hổ Phách, Lục Diệp thẳng đến Thiên Cơ Điện mà đi.

	Một lát sau, hắn tại trụ sở Thiên Cơ Điện bên trong hiện thân, đưa tay điểm tại chiến trường ấn ký bên trong, truyền đạo tin tức ra ngoài.

	Rất nhanh liền có đáp lại: "Điều kiện phù hợp không có mấy người, hỏi qua, không ai dám đi, ngược lại là có hai cái không sợ chết, có thể một cái năm tầng cảnh, một cái bốn tầng cảnh, nghĩ đến Lục huynh vậy không muốn đeo cái vướng víu."

	Lúc trước hắn ủy thác Trần Dục giúp hắn tìm kiếm nhân tuyển thích hợp, cùng nhau đi tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, nhưng bây giờ xem ra, tình huống cũng không lạc quan.

	Linh Khê Trấn Thủ Chiến nổi danh như vậy sự tình, các tu sĩ cơ bản đều có chỗ nghe thấy, chỉ là tụ tập ở bên này tán tu phổ biến tu vi không cao, ngoại trừ Trần Dục một cái bảy tầng cảnh bên ngoài, còn lại sáu tầng cảnh đều không có mấy cái, những người này không khỏi là vững vàng hạng người, nói một cách khác liền là nhát gan.

	Bằng bọn hắn thực lực, đã có thể đi bên trong chiến trường vòng xông vào một lần, sở dĩ một mực dừng lại tại vòng ngoài, đơn giản là sợ hãi.

	Linh Khê Trấn Thủ Chiến mỗi một lần tử thương đều cực lớn, loại sự tình này bọn hắn sao dám tham dự.

	Liền ngay cả cái kia Trần Dục cũng không dám nhận lời, hắn như thật có tham dự Linh Khê Trấn Thủ Chiến khí phách, đâu còn sẽ ở vòng ngoài pha trộn, sớm chạy đến bên trong vòng đi.

	Đám tán tu là không trông cậy được vào, điểm này Lục Diệp sớm có chuẩn bị tâm lý.

	Nếu như thế, vậy liền không có biện pháp. . .

	Lục Diệp đi ra Thiên Cơ Điện, từ trong trữ vật đại lấy ra một đầu dài đến một xích cá lớn, con cá này toàn thân huyết hồng sắc, phảng phất huyết ngọc đúc thành.

	Đây cũng là Nguyệt Hồ bên trong Huyết Hồng Tỗn (cá chày), Lý Phách Tiên tại Bích Huyết Tông nối tiếp nhau mấy ngày này, câu được rất nhiều, phần lớn bị ăn, một số nhỏ được Lục Diệp muốn tới.

	Một lát sau, một đạo to lớn bóng râm từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lục Diệp trước mặt, cuồng phong gào thét mà đến, Lục Diệp được thổi đầy mặt đau nhức, chính là gọi là Tiểu Hôi Đại Bàng Xám.

	Nó cúi đầu xuống, nhẹ nhàng mổ một cái, liền đem Huyết Hồng Tỗn (cá chày) điêu vào miệng bên trong, ngữa cổ nuốt xuống.

	Trước đó Nhị sư huynh nói Tiểu Hôi thích ăn này Huyết Hồng Tỗn (cá chày), Lục Diệp liền ngẫu nhiên đeo mấy đầu tới, ăn no là khẳng định không có khả năng ăn no, hình thể chênh lệch quá lớn, dài một thước Huyết Hồng Tỗn (cá chày) được Tiểu Hôi ngậm, liền cùng điêu con giun giống như.

	Nhưng Tiểu Hôi đúng loại vật này xác thực rất ưa thích , liên đới lấy nó thái độ đối với Lục Diệp đều thân thiết rất nhiều.

	Mấy thập niên, không ai quản qua nó, nó một mực canh giữ ở Bích Huyết Tông trụ sở bên này, không rời không bỏ, thẳng đến Lục Diệp đến, mới khiến cho nó nhiều một tia sức sống.

	Ăn xong một con cá, Tiểu Hôi nghiêng đầu nhìn qua Lục Diệp, ưng trong mắt có chút chờ mong.

	Lục Diệp liền lại lấy một đầu ra ném đi, Tiểu Hôi tinh chuẩn tiếp được.

	Ngẩng đầu nhìn ưng, Lục Diệp nói: "Tiểu Hôi, có thể hay không tiễn đưa ta đi một nơi?"

	Tiểu Hôi cúi đầu quan sát hắn, sau đó cúi đầu xuống, cong cong mỏ ưng nhất câu, vừa vặn ôm lấy Lục Diệp cổ áo, ngay sau đó nhẹ nhàng hất lên, liền đem Lục Diệp lắc tại trên lưng nó.

	Lục Diệp lập tức có chút mặt đen: "Ngươi gật đầu là được, ta có thể tự mình đi lên, ngươi dạng này làm ta thật là không có bài diện!"

	Tiểu Hôi đã mở ra cánh, Cuồng Phong dần dần gào thét, Lục Diệp chỉ cảm thấy thân thể trong nháy mắt mất trọng lượng, đã phóng lên tận trời.

	Hắn vội vàng hạ thấp thân thể, nằm ở lưng chim ưng thượng, đồng thời thôi động linh lực ngăn cản cái kia đập vào mặt Cuồng Phong.

	Kinh không át như mây tiếng ưng gáy vang lên, dường như tại hỏi thăm Lục Diệp đi phương hướng nào.

	Lục Diệp lấy ra tự mình mười phần đồ điều tra, cho nó chỉ cái phương vị, cự ưng lập tức hướng phía đó bay đi.

	Lục Diệp lại tranh thủ thời gian thôi động chiến trường ấn ký, cho Nhị sư tỷ truyền đạo tin tức trở về.

	Một lát sau đạt được trả lời tin tức: "Dọc đường cẩn thận, về sớm một chút!"

	Nằm ở cực kì rộng rãi lưng chim ưng thượng, Lục Diệp thiết thực lĩnh giáo cái gì gọi là nhanh như điện chớp.

	Tiểu Hôi tốc độ, so với Thang Vũ món kia phi hành Linh khí còn nhanh hơn rất nhiều, này dù sao cũng là một con phi hành loại yêu thú, mà lại có hơn mười năm lắng đọng, Lục Diệp nghiêm trọng đoán chừng Tiểu Hôi thực lực có thể so với một vị tu hành Thiên cấp công pháp chín tầng cảnh.

	Chỉ là bị giới hạn Linh Khê chiến trường quy tắc, không cách nào đột phá.

	Hồi tưởng Nhị sư huynh Ngự khí phi hành tiêu sái, Lục Diệp không khỏi có chút hướng về, bất quá hắn dưới mắt tu vi còn thấp, muốn Ngự khí phi hành, còn được tăng lên cảnh giới.

	Bình thường tu sĩ đến bảy tầng cảnh thời điểm, liền có Ngự khí chi năng, nhưng muốn Ngự khí phi hành, còn được đến tầng tám chín cảnh mới được, chỉ có lúc kia, thể nội mới có đầy đủ linh lực đi ủng hộ một đoạn thời gian phi hành.

	Chờ chín tầng cảnh về sau liền có thể chuyển tu Thiên cấp công pháp, chỉ có chuyển tu Thiên cấp công pháp, mới có tư cách đi đột phá Linh Khê cảnh, tấn thăng Vân Hà.

	Đến Vân Hà cảnh, liền có thể nhục thân phi không.

	Những này đúng Lục Diệp tới nói, vẫn còn có chút xa xôi.

	Tiểu Hôi chẳng những phi nhanh, năng lực hoạt động liên tục vậy cực mạnh, một ngày một đêm về sau, nó mới thân thể hạ xuống khôi phục thể lực, về phần đồ ăn thì không cần Lục Diệp để ý tới, chính nó liền có thể theo dã ngoại nhẹ nhõm bắt được một chút đồ ăn, thậm chí còn ngậm chạy tới phân cho Lục Diệp cùng một chỗ ăn.

	Đúng Lục Diệp tới nói, duy nhất để hắn có chút khó chịu, liền là cần thời khắc thôi động linh lực bảo vệ bản thân, miễn cho bị đông cứng hoặc là được Cuồng Phong thổi rớt hạ xuống.

	Vòng ngoài trên bầu trời cơ bản không người bay lượn, cho nên một đường đi tới đều thuận lợi đến cực điểm.

	Thẳng đến sau năm ngày, sắc trời sắp muộn lúc, Lục Diệp mới tới mục đích.

	Mười phần đồ bên trên biểu hiện, nơi này là Anh Sơn.

	Hắn muốn đi tham gia cái kia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, đám tán tu không trông cậy được vào, Lục Diệp chỉ có thể tự nghĩ biện pháp tìm giúp đỡ, có thể người hắn quen biết căn bản không có mấy cái, càng nghĩ, liền nghĩ đến Hoa Từ.

	Tự mình lúc ấy rời đi Anh Sơn thời điểm, nữ nhân này là năm tầng cảnh, thời gian dài như vậy đi qua, nàng hẳn là có sáu tầng cảnh tu vi.

	Tu vi như vậy, đầy đủ tư cách đi tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến, chủ yếu nhất là nàng vẫn là cái Y tu, nếu như chính mình thụ thương, nàng có thể trị liệu chính mình.

	Đương nhiên, Lục Diệp sẽ không đi ép buộc nàng làm cái gì, người có chí riêng, Hoa Từ một cái hành y tế thế Y tu chưa hẳn nguyện ý tham gia loại này hỗn loạn chiến sự.

	Lần này đến đây, bất quá là đến thử một chút.

	Mặt khác, hắn tuần tự hai lần đến người ta ân cứu mạng, đám tán tu thời gian không dễ chịu, tình cảnh vậy không quá an toàn, Lục Diệp nghĩ đến nếu là có có thể nói, có thể đem Hoa Từ những người kia tiếp vào Bích Huyết Tông bên kia, ở bên kia, tính an toàn tối thiểu nhất có một ít bảo hộ.

	Loại sự tình này hắn rời đi Anh Sơn thời điểm liền nghĩ qua, có thể lúc kia chính hắn liền Bích Huyết Tông môn hướng cái nào mở cũng không biết, tự nhiên không thể mạo muội ưng thuận cam kết gì.

	Cự ưng chậm rãi rơi xuống, cuốn lên một trận Cuồng Phong, bốn phía trúc lâu đều phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt gian khổ tiếng vang, lần lượt từng thân ảnh theo trong trúc lâu chui ra.

	Từng đôi mắt luống cuống mà hoảng sợ hướng cự ưng trông lại.

	Lục Diệp thấy được Hoa Từ và Nguyễn Linh Ngọc, còn chứng kiến thân hình khôi ngô Khổng Ngưu, nhưng lại nhiều mấy cái không quen biết. . .

	Nghĩ đến là Tán Du Xã trong khoảng thời gian này thu lấy thành viên mới?

	Bất quá để Lục Diệp cảm thấy hoang mang chính là, mấy cái kia không quen biết gương mặt tu vi thế mà đều rất không tệ, trong đó lại có một cái bảy tầng cảnh, một cái sáu tầng cảnh. . .

	Cái kia bảy tầng cảnh mở miệng hét to: "Vị đạo hữu kia đại giá quang lâm?" Đồng thời cảnh giác nhìn chằm chằm Lục Diệp, linh lực ám thúc.

	Lục Diệp nhìn qua Hoa Từ, nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, hắn nhìn thấy Hoa Từ trắng nõn cái cổ chỗ, có một đạo rõ ràng vết thương, cái kia ứng vì lợi khí gây thương tích, lại lưu lại rõ ràng như vậy vết thương, nói rõ tổn thương không nhẹ, hơn nữa nhìn cái kia vết thương góc độ và vị trí, không quá giống là được người chém bị thương, ngược lại giống như là Hoa Từ tự mình cắt tổn thương. . .

	Nữ nhân này không có chuyện làm tìm gì đó ý kiến nông cạn? Lục Diệp nhíu mày.

	Ngay vào lúc này, Hoa Từ bỗng nhiên đưa tay, trong tay bóp một cái pháp quyết, một tầng mắt trần có thể thấy màu xám khí lãng lấy nàng làm trung tâm, ầm vang hướng bốn phía quét sạch.

	Đứng tại Hoa Từ bên người Nguyễn Linh Ngọc theo sát lấy kêu lớn lên: "Nhất Diệp mau giết bọn hắn, bọn hắn là Vạn Ma Lĩnh!"

	Oanh một tiếng, Khổng Ngưu đã hướng một cái năm tầng cảnh tu sĩ xông tới giết, trong nháy mắt cùng cái kia Lục Diệp chưa thấy qua khuôn mặt xa lạ Chiến thành một đoàn, Khổng Ngưu bây giờ cũng là năm tầng cảnh, thực lực của đối thủ cùng hắn tương đương, nhưng chỉ tiếp xúc, cái kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ liền có điều không địch lại, chỉ vì theo người này trong miệng mũi, lại có cây nấm đồng dạng đồ vật đang nhanh chóng mọc ra, loạn hắn tâm thần.
Kết chương.