Chương 178: Phế vật Ash

	"Hắc Bạch ma nữ "

	"Nhân tộc · nữ19 tuổi "

	"Ràng buộc đẳng cấp: 0(30% kinh nghiệm cùng hưởng) "

	"Nghề nghiệp: Tháp cao chi nữ "

	"Nghề nghiệp đặc tính: Tại trong tháp lâu, học tập hiệu suất +15% "

	"Cố hữu thiên phú · ma nữ (trung vị): Ngoài định mức thu hoạch được 150% thời gian kinh nghiệm, thấp tỉ lệ thu hoạch được 10000% thời gian kinh nghiệm, lại càng dễ thu hoạch được Thanh Đồng Long ưu ái (thực lực sau khi tăng lên có thể giải khóa thiên phú đẳng cấp)."

	"Cá nhân đặc kỹ · nhân cách phân tách: Hắc Bạch ma nữ có thể chủ động điều chỉnh nhân cách của mình lấy thích ứng hoàn cảnh khác nhau, thậm chí có thể tại đối mặt khác biệt địch nhân thì hoán đổi đặc định chiến đấu nhân cách. Thấy rõ lực +10, yếu hại phán định +10, tỉ lệ bạo kích theo thời gian chiến đấu kéo dài mà lên thăng."

	"Bạch ngân chúc phúc · ma nữ cấm kỵ: Bí ẩn giao phó ngươi lực lượng, giấu diếm là ngươi vũ khí. Trong hiện thực biết rõ ngươi chân thật ở bên trong người càng ít, Hư cảnh bên trong ngươi lại càng tăng cường đại. Trước mắt Hắc Bạch ma nữ giấu diếm độ vì 93%(không người biết được), thu hoạch được 93% thuật lực tốc độ khôi phục tăng thêm. (người xem quan sát không đưa vào ở bên trong) "

	"Nắm giữ vật phẩm: Không "

	"Chưởng khống Thuật linh: Mặt nạ, thuỷ liệu pháp, lợi trảo. . ."

	"Tâm linh phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Quyền trảo phái hệ: Hoàng Kim cấp "

	"Thời gian phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Thủy thuật phái hệ: Bạch Ngân cấp "

	"Bồi dưỡng sách lược: Chưa thiết lập "

	Hoàng Kim cấp phái hệ cảnh giới, hơn nữa còn có bạch ngân chúc phúc, đây là một vị hai cánh đặc vụ a!

	Ash lâm vào trầm tư: Là bởi vì hắn mình là hai cánh đặc vụ, sở dĩ rút đến mới đặc vụ cũng là hai cánh sao? Lại hoặc là rút thẻ là ngẫu nhiên, nếu như vận khí tốt thậm chí có thể rút ra bốn cánh đặc vụ?

	Hắc Bạch ma nữ có Thủy Liệu thuật linh cùng Bạch Ngân cấp thủy thuật phái hệ, có thể làm nửa cái vú em dùng. Bất quá nàng thế mà chủ tu quyền trảo phái hệ, hơn nữa còn thời gian tu luyện phái hệ, mặc dù nhìn qua rất không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhưng Ash phán đoán không ra nàng cụ thể định vị , vẫn là được tại Hư cảnh tổ đội chiến đấu mới tốt phân phối chiến thuật vị trí.

	Đương nhiên, nếu như Hắc Bạch ma nữ có thể thì ngừng thế giới, kia Ash chiến thuật vị trí chính là nàng bắp đùi vật trang sức.

	Nói đến bắp đùi,

	Ash nhìn một chút Hắc Bạch ma nữ tranh lập thể, trang phục vì đó đen trắng phối màu bàn cờ ô văn váy trang, một cái chân mặc đồ trắng tia, một cái chân xuyên vớ đen, hí. . .

	Kiến nghị Kiếm Cơ học tập xuống. jpg

	Mặc dù rất ghét bỏ, nhưng Ash vẫn là nhìn một chút mới lấy được lễ trang, không nghĩ tới ngược lại là có chút niềm vui ngoài ý muốn:

	"Đồ tắm · người xem: Bản thân nhận thủy thuật phái hệ tăng thêm hiệu quả +10%(hạn Hư cảnh, nhưng nếu là tại trong hiện thực xuyên qua cùng khoản quần áo, cũng có thể thu hoạch được tăng thêm)."

	"Tận thế buổi chiều · người xem: Tại không có bị thương trạng thái dưới, lực công kích +3%."

	Lễ trang thế mà có thể thêm thuộc tính!

	Mặc dù thêm không nhiều, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có. Nếu như có thể, Ash hi vọng dường nào có thể đem đồ tắm tặng cho Kiếm Cơ, thế nhưng là đổi không được.

	Mặc dù đồ tắm tăng thêm càng nhiều, mà lại mới đặc vụ cũng có thủy thuật phái hệ, nhưng Ash vẫn là cho mình trang bị "Tận thế buổi chiều", dù sao đồ tắm thực tế quá xấu hổ, Ash lòng tự trọng bị công ty nhiều năm qua có thể tiếp tục tính tát ao bắt cá bên dưới còn lại một tí xíu, không thể lãng phí ở loại địa phương này.

	Mà lại chỉ cần tại trong hiện thực đặt làm giống nhau quần áo liền có thể phát động tăng thêm, vô luận như thế nào nghĩ đồ tắm đều không thể trở thành thường phục a, Ash cũng không muốn vì điểm này tăng thêm mà gánh vác "Người khác cực lớn tỉ lệ cho rằng ngươi là biến thái "  mặt trái buff.

	So sánh với đồ tắm, "Tận thế buổi chiều" liền bình thường nhiều, từ bên ngoài nhìn vào chính là hất lên một cái đỏ sậm thay đổi dần áo khoác, hẳn là rất dễ dàng làm đến.

	Cho mình cùng Kiếm Cơ đến một bình tinh khiết linh quang đặc biệt uống, Ash trông thấy tranh lập thể bên trong chung mạt người xem lập tức uống, mà Tử Cuồng Kiếm Cơ tranh lập thể lại toát ra "zzz "  ngủ say đồ tiêu, biểu hiện uống dược tề động tác này cần trì hoãn đến năm tiếng đồng hồ sau.

	Cuối cùng, bắt đầu từ chưa thấy qua đặc thù kim quang đạo cụ.

	"Vui thích vương tử hai mươi mặt xúc xắc: Vui thích vương tử tự tay điêu khắc vui đùa dùng xúc xắc, tại giải trí thì sử dụng cái này xúc xắc, có thể thu hoạch được vui thích vương tử quà tặng.

	Đang làm viên bồi dưỡng sách lược an bài 'Giải trí', mỗi một lần giải trí kết thúc đều có thể nhấp nhô hai mươi mặt xúc xắc. Căn cứ giải trí bộ môn khác biệt, xúc xắc điểm số lớn nhỏ, đặc vụ tâm tình tốt hỏng chờ nhân tố, đặc vụ có thể đạt được từ 0~200% khác nhau thuật pháp vui thích kinh nghiệm (100% kinh nghiệm =1 lần chuyên nghiệp huấn luyện).

	Thuật pháp vui thích kinh nghiệm không nhận bất luận cái gì cắt giảm, vẻn vẹn tiếp nhận ngoài định mức tăng thêm."

	Ash xem xét liền đã hiểu —— cái này đạo cụ đem bồi dưỡng sách lược bên trong hắn xưa nay sẽ không chọn 'Giải trí' trở nên càng thêm thực dụng, trước kia giải trí chỉ có thể gia tăng đặc vụ tâm tình loại này không có ý nghĩa gì trị số, nhưng bây giờ tiến hành giải trí thì có xác suất thu hoạch được kếch xù thuật pháp kinh nghiệm, chơi đùa cũng có thể mạnh lên, giảm bớt đặc vụ bởi vì giải trí mà tạo thành kinh nghiệm xói mòn.

	Đơn giản tới nói, chính là phế vật đạo cụ.

	Dù sao Ash cũng sẽ không cho đặc vụ an bài giải trí, dù là có cái này đạo cụ sau.

	Tỉ mỉ tính toán liền biết, giải trí là 2 cái hành động điểm, có thể thu được tối cao kinh nghiệm vì 200%; nhưng huấn luyện là 1 cái hành động điểm, nhất định có thể thu được 100% kinh nghiệm. Từ toán học kỳ vọng liền nhìn ra được, 2 lần huấn luyện ích lợi là vững vàng có thể vượt trên 1 lần giải trí a!

	Đến như giải trí có thể gia tăng đặc vụ tâm tình cái gì. . . Mặc dù Kiếm Cơ thường xuyên có lời oán giận, nhưng ở Ash dẫn trước thời đại canh gà nói liệu phụ trợ bên dưới, Kiếm Cơ đã dần dần thích ứng cường độ cao huấn luyện, điều này nói rõ người thích ứng năng lực vẫn là rất mạnh, nàng tính năng động chủ quan còn có đào móc không gian.

	Ash suy bụng ta ra bụng người, hắn vừa tốt nghiệp nhập chức thời điểm trực tiếp 997 kéo căng, mò cá chính là nghỉ ngơi, không phải là kiên cường sống sót nha, thậm chí quyển thắng người khác thăng chức tăng lương, đủ để chứng minh giải trí là không cần thiết.

	Nếm trải trong khổ đau, Ash mở Land Rover!

	Đặc vụ nhiều cố gắng, player Ferrari!

	Cục gạch dùng sức chuyển, người xem tìm tiểu tam!

	Kiếm Cơ cùng ma nữ, cố lên!

	Bất quá, cái này đạo cụ danh tự bên trong thế mà xuất hiện vui thích vương tử, nếu như Ash nhớ không lầm, vui thích vương tử không phải liền là Tứ Trụ thần một trong hóa thân sao?

	Ý nghĩ này ở trong đầu hắn dạo qua một vòng liền tan thành mây khói —— mặc kệ ngươi là Thiên Vương lão tử hay là vui thích vương tử, dù sao đến trong tay của ta chính là ta, ăn vào trong miệng đều là dinh dưỡng!

	Sau đó Hắc Bạch ma nữ bồi dưỡng sách lược. . . Nơi này Ash dừng lại một chút, nhớ tới minh Thiên Kiếm cơ tuần này bồi dưỡng vậy kết thúc.

	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định ngày mai lại chế định Hắc Bạch ma nữ bồi dưỡng sách lược, đem hai vị đặc vụ bồi dưỡng chu kỳ hợp lại cùng nhau, dạng này về sau báo tuần cũng có thể đồng thời đưa đến nơi.

	Không tính là cái gì ép buộc chứng, nhưng đem sở hữu đặc vụ bồi dưỡng chu kỳ đều điều chỉnh nhất trí, cảm giác sẽ dễ chịu rất nhiều —— tốt a, chính là nhỏ nhẹ ép buộc chứng.

	Còn có "Trung cấp thí luyện thẻ" . . .

	Kỳ thật thí luyện Katy cung cấp bên trong ngạch kinh nghiệm đối hai vị hai cánh đặc vụ mà nói đều có chút ít còn hơn không, ngược lại là 'Biên độ nhỏ gia tăng đặc vụ ràng buộc' điểm này Ash so sánh coi trọng.

	Mà Kiếm Cơ cùng hắn đã có 3 cấp ràng buộc, Hắc Bạch ma nữ thì là cấp 0.

	Đối Kiếm Cơ mà nói, thí luyện Katy cung cấp ràng buộc thì tương đương với Ash cùng với nàng ăn bữa cơm đi dạo bên dưới đường phố, nhiều lắm là xem như duy trì trước mắt quan hệ, khoảng cách thăng cấp ràng buộc còn kém xa lắm đâu; nhưng đối với Hắc Bạch ma nữ mà nói, thí luyện thẻ giống như là Ash cùng với nàng làm tự giới thiệu, tiến hành rồi phá băng hoạt động, trao đổi một lần gia đình hoàn cảnh, có lẽ vẫn chưa thể thăng cấp ràng buộc, vốn dĩ sau thấy nhiều mấy lần liền sẽ quen thuộc, tỉ suất chi phí - hiệu quả cực cao.

	Thế là Ash lựa chọn đối Hắc Bạch ma nữ sử dụng "Trung cấp thí luyện thẻ" .

	Vừa đóng lại cửa sổ trò chơi, Ash cũng cảm giác trong đầu phảng phất có cái màng phá, vừa mới một mực trêu tao cũng không tấn công bối rối bỗng nhiên Bá Vương ngạnh thượng cung, Ash rất nhanh liền mềm thành một đám bùn nhão mê man đi.

	Qua hơn ba mươi giây sau, toa xe mở ra cửa hông.

	Một vị mặc xanh đậm quản gia phục thiếu niên đi vào toa xe, hắn một đầu mái tóc dài màu xanh lam nhạt, hất lên thay đổi dần lam áo choàng, mắt ngọc mày ngài, khuôn mặt trắng noãn, xem ra tựa hồ không đến mười ba mười bốn tuổi.

	Hắn đem mê man Igura trở mặt, tay trái điểm Igura cái trán, tay phải hiện ra một quyển sách, đọc qua rồi nói ra: "« hai cánh tâm linh bảng · Azuma phân bảng » thứ hai, « Azuma mỹ nhân bảng » hạng năm, tên là Igura · Bokin."

	"Ai ~ đó chính là nói Mildred cái kia xã giao bao hoa dồn xuống mỹ nhân bảng rồi?" Bên ngoài có người khẽ cười nói: "Quá tuyệt vời, cuối cùng thiếu cá nhân kéo thấp ta phong cách. Đã song nhỏ bảng hàng đầu. . . Tạm định thành 3 tinh nhân vật đi."

	Thiếu niên gật gật đầu, quá khứ điểm Harvey cái trán, nói: "« hai cánh tử linh bảng · Azuma phân bảng » thứ nhất, tên là Archibald · Harvey."

	"Tử linh loại này nhỏ bảng đệ nhất sao? Bất quá tốt xấu là đệ nhất. . . Vậy tạm định thành 3 tinh đi."

	Thiếu niên quá khứ lay Ash, điểm Ash cái trán một hồi lâu.

	Bên ngoài người kỳ quái hỏi: "Thế nào?"

	"Hắn giống như. . . Không vào bất luận cái gì bảng danh sách."

	"Bất luận cái gì bảng danh sách cũng không có? Hắn tựa như là hai cánh thuật sư đi, tổng hợp thuật sư bảng, giết người bảng, tạo vật bảng, phái hệ bảng, sở hữu nhỏ bảng cũng không có sao?"

	"Không có."

	"Ừm. . . Vậy liền định thành 0 tinh phế vật đi."
Kết chương.