Chương 1387: Cần một loại pháp! (hai hợp một)

Viên Cổn Cổn sinh mệnh nhảy vọt bắt đầu!

Vương Đằng, Tiểu Bạch, Elizabeth, Thiết Giáp Viêm Hạt, thậm chí còn có Lôi Linh tiểu gia hỏa cái gì cũng không biết, đều tụ tập trong không gian thôn phệ, nhìn không dời mắt nhìn chằm chằm Viên Cổn Cổn.

"Chủ nhân, Viên Cổn Cổn là trí năng sinh mệnh a?" Elizabeth hỏi.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Hắn biết Elizabeth hẳn là đã sớm nhìn ra Viên Cổn Cổn là trí năng sinh mệnh, chỉ bất quá một mực không có hỏi.

Hiện nay Viên Cổn Cổn sắp sinh mệnh nhảy vọt, Vương Đằng cũng không có giấu diếm bọn họ, nàng mới nhịn không được mở miệng xác nhận một chút.

"Tại trong truyện thừa ký ức của ta, ngược lại là có một ít miêu tả liên quan trí năng sinh mệnh, nghe nói trí năng sinh mệnh mỗi một lần sinh mệnh nhảy vọt, thực lực đều có thể tăng lên rất lớn, đồng thời. . ." Elizabeth nói đến đây, không khỏi dừng lại một chút.

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, không chỉ có Elizabeth có truyện thừa ký ức, hắn cũng có truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú.

Vương Đằng biết lúc này nàng sở dĩ dừng lại, là bởi vì cái này dính đến một cái bí mật.

Một cái bí mật liên quan đến vũ trụ giả lập!

Có nghe đồn nói, phía sau vũ trụ giả lập chính là một cái siêu cấp trí năng sinh mệnh đang nắm trong tay.

Đương nhiên, trong này tất nhiên cũng có thủ bút của vô thượng cường giả.

Không phải chỉ dựa vào một cái trí năng sinh mệnh, không có khả năng nắm giữ được một phương thế lực cường đại như vậy.

Trong vũ trụ, đàn sói vây quanh, các nơi cường giả đếm mãi không hết , bất kỳ tài phú cùng quyền lực gì vượt qua bản thân chưởng khống đều không thể dài lâu.

Tất cả những thứ này, cần thực lực tuyệt đối đến chèo chống!

Bất quá tồn tại có thể chưởng khống vũ trụ giả lập như thế, trí năng sinh mệnh phổ thông khẳng định là vô pháp so sánh, trí năng sinh mệnh phía sau vũ trụ giả lập nhất định là tồn tại vượt qua thường nhân tưởng tượng.

"Truyền thừa của Nghĩ Nhân tộc các ngươi cũng không phải ít, ngay cả cái này cũng biết." Vương Đằng nhìn Elizabeth một chút, nói.

Elizabeth hơi sững sờ, đã nghe ra ý tứ của Vương Đằng.

Hắn biết!

Nhìn thoáng qua vẻ mặt của Vương Đằng, Elizabeth lập tức càng thêm xác định, vị chủ nhân này của mình quả nhiên biết.

Xem ra nàng đối với vị chủ nhân này của mình lý giải còn chưa đủ.

"Chủ nhân, ngài nói lời đồn kia là thật sao?" Elizabeth hỏi.

"Tám chín phần mười đi, vũ trụ giả lập quá thần kỳ, nếu như nói không có trí năng sinh mệnh đang chưởng khống, ta đều không tin tưởng lắm, nhưng là chưa thấy qua, ai biết được." Vương Đằng nói.

"Cũng đúng, không ai thấy qua tồn tại kia, có lẽ nó liền trốn ở trong vũ trụ giả lập thăm dò mỗi người cũng khó nói." Elizabeth cười nói.

"Đó cũng không phải là thể nghiệm rất tốt." Vương Đằng nghĩ đến loại khả năng này, cảm thấy có chút run rẩy.

Nếu quả thật có một cái siêu cấp trí năng sinh mệnh như thế, chẳng lẽ có thể chưởng khống tin tức cùng động tĩnh của mỗi một cái Võ Giả tiến vào vũ trụ giả lập.

"Về sau Viên Cổn Cổn nếu như có thể trưởng thành đến loại trình độ đó, không chừng có thể phát giác được sự tồn tại của đối phương cũng khó nói." Elizabeth nói.

"Một ngày này không biết muốn chờ tới khi nào, Viên Cổn Cổn cùng tồn tại như thế chênh lệch quá lớn." Vương Đằng lắc đầu nói.

Hắn rất có tự mình hiểu lấy, đối với Viên Cổn Cổn cũng hiểu rất rõ.

Hiện tại bọn hắn còn kém quá xa.

Elizabeth cười cười, không nói gì.

Không biết vì sao, nàng đối với Vương Đằng có lòng tin rất lớn.

Lòng tin này cũng không phải là mù quáng mà đến, mà là nàng thông qua khoảng thời gian này chú ý, mới dần dần sinh ra.

Dưới cái nhìn của nàng, Vương Đằng xác thực có được tuyệt thế chi tư!

Đi theo một vị chủ nhân như vậy, các nàng những người tùy tùng này tương lai không thể đo lường.

Thuế biến lần này chính là chứng minh tốt nhất!

Elizabeth đột nhiên rất may mắn lúc trước có thể tại lúc sắp chết gặp được Vương Đằng, cũng mười phần may mắn chính mình lựa chọn đi theo đối phương.

Dù là dâng ra bản nguyên linh hồn, không có tự do, nàng cũng không cảm thấy mình thua thiệt cái gì.

Bây giờ nghĩ lại, ngược lại cảm thấy kiếm lời.

Mà Viên Cổn Cổn đi theo Vương Đằng so với nàng sớm hơn, Vương Đằng có thể cho nó tuyệt đối càng nhiều.

Nàng có lý do tin tưởng, Viên Cổn Cổn tương lai có thể đi càng xa, không nói có thể so với tồn tại phía sau vũ trụ giả lập kia, tối thiểu có thể tại trong tất cả trí năng sinh mệnh lưu lại một khoản nồng đậm.

Đương nhiên, những lời này nàng sẽ không nói ra.

Nói ra ngược lại để người cảm thấy là chuyện tiếu lâm, hết thảy chỉ chờ tương lai lại nhìn.

Lúc này, Viên Cổn Cổn triệt để bị quang mang màu vàng bao bọc về sau, tựa như hình thành một cái quang kén, nhưng Viên Cổn Cổn vẫn không có đình chỉ hấp thu quang đoàn màu vàng.

Từng cái quang đoàn màu vàng từ bốn phía bay tới, dung nhập màu vàng quang kén bên trong.

Vương Đằng nhìn một màn này, ánh mắt có chút lấp lóe, ít nhiều có chút đau lòng.

Những này quang đoàn màu vàng nhưng đều là bảo bối a, Viên Cổn Cổn gia hỏa này khẩu vị quá lớn, hấp thu nhiều như vậy, thế mà còn không ý tứ dừng lại.

Hắn nhìn chung quanh, lại có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt! Còn tốt!

Quang đoàn màu vàng lần này bọn hắn săn giết có rất nhiều, cơ hồ đem Hỗn Độn thú trong phạm vi ba ngàn cây số đảo trung chuyển càn quét một lần.

Số lượng quang đoàn màu vàng đoạt được cực kì khủng bố!

Thời gian chậm rãi qua đi, Viên Cổn Cổn biến thành quang kén màu vàng rốt cục chậm rãi dừng lại hấp thu quang đoàn màu vàng.

Cái này khiến Vương Đằng lại lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

Viên Cổn Cổn hấp thu quang đoàn màu vàng không đến một phần ba, còn lại hơn hai phần ba.

"Sinh mệnh của nó nhảy vọt hẳn là còn muốn một đoạn thời gian." Elizabeth nói.

"Để nó chậm rãi thuế biến đi." Vương Đằng nhìn về phía Thiết Giáp Viêm Hạt, gia hỏa này một bộ dáng vẻ trông mong nhìn hắn, để hắn có chút dở khóc dở cười.

"Hấp thu đi, có thể hấp thu bao nhiêu, đều xem chính ngươi."

Trong hai cái mắt nhỏ Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức bộc phát ra quang mang ngạc nhiên.

Nó biết Tiểu Bạch cùng Elizabeth hai cái đều là hấp thu quang đoàn màu vàng mới hoàn thành thuế biến, thực lực tăng nhiều.

Mà Viên Cổn Cổn cũng đang hấp thu quang đoàn màu vàng, chuẩn bị tiến hành sinh mệnh nhảy vọt.

Cái này không phải nói rõ tác dụng cùng chỗ tốt của quang đoàn màu vàng.

Nếu như nó có thể hấp thu quang đoàn màu vàng, thực lực khẳng định cũng có thể tăng nhiều.

"Thật có thể hấp thu bao nhiêu liền hấp thu bấy nhiêu không?" Thiết Giáp Viêm Hạt kích động mà hỏi.

"Đúng." Vương Đằng gật đầu cười, nói ra: "Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi, quang đoàn màu vàng này, mỗi người cực hạn hấp thu đều không giống nhau, muốn lượng sức mà đi, nếu như hấp thu quá nhiều, chưa chắc là chuyện gì tốt."

Thiết Giáp Viêm Hạt chấn động trong lòng, nhắc nhở của Vương Đằng tựa như tại trong đầu của nó gõ vang một cái cảnh báo, để nó lập tức thanh tỉnh lại.

Hăng quá hoá dở!

Đạo lý này, nó không phải không biết, nhưng là trước kia nhìn thấy Tiểu Bạch tăng lên, làm nó có chút tâm tính mất cân bằng, quá truy cầu tăng lên bản thân, đến mức quên đi đạo lý này.

"Ta biết!" Thiết Giáp Viêm Hạt lập tức gật đầu nói.

"Ừm, đi thôi." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Thiết Giáp Viêm Hạt không còn nói nhảm, mở cái miệng rộng, hướng về nơi xa khẽ hấp, mảng lớn quang đoàn màu vàng bay tới, xông vào trong miệng của nó.

Vương Đằng quan sát một trận.

Thiết Giáp Viêm Hạt mới hấp thu chừng trăm khỏa quang đoàn màu vàng, liền không lại hấp thu.

Sau một lúc lâu, trong cơ thể của nó đột nhiên bộc phát ra một trận tiếng nổ.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Khí tức của Thiết Giáp Viêm Hạt đang không ngừng tăng lên, một cỗ ngọn lửa màu xanh từ trong cơ thể nó bộc phát ra, đem cả thân thể nó đều bao vây lại.

Đặc biệt là chỗ đuôi bọ cạp nó, ngọn lửa màu xanh thiêu đốt, như là một ngọn đuốc to lớn, cháy hừng hực.

"Đây là. . . Muốn tấn thăng Trung vị Hoàng cấp!" Vương Đằng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

"Chúc mừng chủ nhân, lại muốn tăng thêm một đại chiến lực." Elizabeth trong mắt không khỏi hiện lên vẻ khác lạ, cười nói.

"Ha ha ha, không nghĩ tới Thiết Giáp Viêm Hạt cũng muốn đột phá, xem ra khoảng thời gian này nó cũng đang cố gắng tu luyện." Vương Đằng có chút cao hứng cười nói.

"Lão Thiết cũng rất cố gắng." Tiểu Bạch ở một bên nói.

"Lão Thiết?" Elizabeth sắc mặt cổ quái.

"Ta bình thường đều gọi nó như vậy, có cái gì không đúng sao?" Tiểu Bạch tỉnh tỉnh nói.

"Khụ khụ, như thế không có." Elizabeth vội ho một tiếng, lắc đầu nói.

"Rất tốt, rất tốt." Vương Đằng nói.

"Hỏa diễm của Thiết Giáp Viêm Hạt tựa hồ có chút đặc thù?" Elizabeth cười cười, không lại xoắn xuýt xưng hô này, nàng nhìn ngọn lửa màu xanh kia, cảm thấy một chút quen thuộc: "Giống như ở nơi nào gặp qua?"

"Đó là ta thường xuyên cho nó thôn phệ Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, khiến cho hỏa diễm của nó biến dị, hiện tại nó tấn thăng Trung vị Hoàng cấp, uy lực của hỏa diễm này ngược lại là càng ngày càng tiếp cận Thanh Ngọc Lưu Ly diễm." Vương Đằng hơi kinh ngạc nói.

"Không nghĩ tới nó còn có tạo hóa như vậy." Elizabeth nói: "Bất quá Tinh Thú tại trong quá trình thăng cấp, năng lực bản thân vốn có đúng là sẽ tăng lên theo, hỏa diễm này cũng tính là một loại năng lực thiên phú của Thiết Giáp Viêm Hạt."

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn có được truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, tự nhiên vô cùng rõ ràng điểm này, cho nên mới sẽ cho Thiết Giáp Viêm Hạt thôn phệ Thanh Ngọc Lưu Ly diễm.

Bất quá đây cũng là bởi vì Thiết Giáp Viêm Hạt lúc trước chính là nương theo Thanh Ngọc Lưu Ly diễm mà sinh, mới có thể thôn phệ Thanh Ngọc Lưu Ly diễm.

Nếu không nếu là Hỏa hệ Tinh Thú bình thường, thôn phệ thiên địa Dị hỏa, đó là ngại mệnh không đủ dài.

Vương Đằng không tiếp tục để ý Thiết Giáp Viêm Hạt bên kia, tự mình bắt đầu thôn phệ quang đoàn màu vàng.

Hắn liền ngồi xếp bằng, trực tiếp vận dụng thần thông【 thôn thiên phệ địa 】, một cỗ hấp lực kinh khủng bộc phát, tất cả quang đoàn màu vàng bốn phía đều là hướng phía hắn tụ đến.

Thân thể Vương Đằng liền phảng phất hóa thành một cái động không đáy, thôn phệ tất cả quang đoàn màu vàng, rất có thế khí thôn sơn hà.

Đây là Vương Đằng lần thứ nhất sử dụng thần thông nghịch thiên này, lập tức liền cảm nhận được sự cường đại cùng khủng bố của nó.

Bất quá hắn hiện tại cũng không rảnh đi cẩn thận cảm thụ những này, theo quang đoàn màu vàng tràn vào thức hải của hắn, hắn cảm thấy mình phảng phất thu hoạch được thăng hoa.

Toàn thân thông thấu!

Vô luận là nhục thân hay là linh hồn, đều giống như muốn bay nhảy vọt đến một tầng khác.

Tại trong thức hải của hắn, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp chấn động, phóng ra quang mang màu vàng vô tận.

Cùng lúc đó.

Trên không Hư Vô chi hải, từng khỏa Nguyên Lực hằng tinh cũng theo đó chấn động, tản mát ra các loại Nguyên Lực quang mang.

Óng ánh vô cùng!

Trong đó Nguyên Lực bàng bạc vô cùng bộc phát ra, càn quét trên không Hư Vô chi hải, không ngừng khuấy động.

Đây là muốn đột phá rồi?

Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, trong lòng ẩn ẩn có chút kích động.

Nhưng là. . .

"Không đủ!"

"Còn thiếu rất nhiều!"

Vương Đằng cảm giác còn kém một chút gì, trong lòng hơi động, thần thông【 thôn thiên phệ địa 】điên cuồng vận chuyển, liên tục không ngừng hấp thu quang đoàn màu vàng.

Ngoại giới, Tiểu Bạch cùng Elizabeth nhìn thấy chỗ mi tâm Vương Đằng bộc phát ra một đoàn quang mang màu vàng chói mắt, tại trong hào quang màu vàng óng kia, tựa hồ có hư ảnh một tôn bảo tháp chín tầng như ẩn như hiện, thần dị phi thường.

"Đó là cái gì?" Tiểu Bạch có chút tò mò hỏi.

"Hình như là ngoại hiển của tinh thần thể chủ nhân." Elizabeth hiểu được càng nhiều, lúc này nhìn ra chút cái gì, sợ hãi than nói: "Tinh thần lực của chủ nhân chúng ta thật sự là khủng bố!"

"Đó là đương nhiên, chủ nhân là mạnh nhất." Tiểu Bạch tự hào nói.

Người không biết, còn tưởng rằng nó đang nói chính nó đây.

Elizabeth không khỏi mỉm cười, nàng đột nhiên có chút có thể cảm nhận được tâm tình của Tiểu Bạch.

Chỉ có đem đối phương xem như người một nhà, mới có cảm giác cùng có chung vinh dự như thế.

Rất hiển nhiên, hiện tại Vương Đằng tại trong mắt của bọn nó, chính là người một nhà có thể lẫn nhau phó thác.

Thậm chí liền ngay cả Elizabeth cũng nhiều ít tán thành Vương Đằng, không chỉ là lúc trước bị bức hiếp ký kết khế ước đơn giản như vậy.

Bởi vì đồ vật Vương Đằng cung cấp cho nàng, sớm đã vượt ra khỏi chỗ tốt lớn nhất của một cái chủ nhân có thể cấp cho nô bộc.

Người chủ nhân này, sẽ cho người hầu của mình cung cấp đồ tốt như vậy.

Tối thiểu theo Elizabeth, Vương Đằng đối xử nàng đã là thật tốt.

Vương Đằng nếu như biết mình chẳng qua là làm mấy chuyện rất bình thường, liền giành được tán thành của Elizabeth, phỏng chừng đều có thể từ trong lúc ngủ mơ cười tỉnh.

Hắn cái này rõ ràng là trước trả giá, lại cả gốc lẫn lãi thu hồi lại, không một chút nào thua thiệt.

Tựa như quang đoàn màu vàng này, nhìn như là hắn trước cho Elizabeth dùng, trên thực tế quang đoàn màu vàng hắn đằng sau đạt được so trước đó càng nhiều.

Kiếm bộn không lỗ!

Theo thôn phệ quang đoàn màu vàng càng ngày càng nhiều, Vương Đằng cảm giác đầu của mình trở nên cực kỳ thanh minh.

Tia linh cảm trước đó xẹt qua não hải, lại chưa bắt lấy được, lại lần nữa xuất hiện, đồng thời dần dần rõ ràng.

"Tinh thần, Nguyên Lực, đại đạo quy tắc. . . Nguyên Lực hóa tinh thần, lấy đại đạo quy tắc vận chuyển đem nó liên hệ tới, diễn hóa hỗn độn, chẳng phải có thể bao quát tất cả thuộc tính Nguyên Lực."

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

"Ta cần một loại pháp! ! !"

"Một loại pháp bao quát tất cả thuộc tính! ! !"

"Hỗn độn. . ."

Giờ này khắc này, não hải Vương Đằng cao tốc chuyển động, phảng phất gia trì vô số tiểu mô-tơ chạy bằng điện, vô số linh quang đang loé lên.

"Không đủ, còn chưa đủ, ta cần càng nhiều quang đoàn màu vàng!"

Vương Đằng nhắm mắt lại, tâm thần triệt để đắm chìm trong loại trạng thái đốn ngộ kia.

Chỗ mi tâm, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp nở rộ vô hạn kim quang, như thần vật, không thể nhìn thẳng!

Tiểu Bạch cùng Elizabeth đều là mắt lộ ra vẻ kinh hãi, không biết xảy ra chuyện gì, quang mang kia để bọn chúng không khỏi dời ánh mắt, không cách nào nhìn chằm chằm vào.

Bọn chúng hai mặt nhìn nhau, không thể không lui về phía sau.

Cách quá gần, trong mắt bọn chúng đều là quang mang màu vàng, đã không cách nào nhìn thẳng.

"Ba động thật đáng sợ, chủ nhân đang làm cái gì?" Elizabeth lẩm bẩm.

"Chủ nhân không sao chứ?" Tiểu Bạch lo lắng hỏi.

"Yên tâm đi, mặc dù cảnh tượng rất khủng bố, nhưng là chuyện tốt, chủ nhân sẽ không có chuyện." Elizabeth nói.

"Ừm ân, may mắn có Elizabeth tỷ tỷ ngươi tại, không thì ta cũng không biết nên làm thế nào mới tốt." Tiểu Bạch thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Tỷ tỷ?" Elizabeth không khỏi cười cười.

Mặc dù nàng đã từng là "Mẫu thân" của vô số Nghĩ Nhân tộc, nhưng vẫn là lần đầu có người gọi nàng như vậy, bất quá cảm giác tựa hồ cũng không tệ lắm.

Thời gian dần dần trôi qua, hơn một giờ trôi qua rất nhanh.

Quang đoàn màu vàng trong không gian thôn phệ đều bị Vương Đằng thôn phệ, toàn bộ biến mất hết sạch.

Đốn ngộ trong đầu Vương Đằng bỗng nhiên gián đoạn, rất nhiều linh quang đã bị hắn bắt lấy, nhưng vẫn là kém rất nhiều, không cách nào cảm ngộ hoàn thành hệ thống, toàn bộ đều rất vụn vặt.

Tựa như từng cái linh kiện máy móc, còn chưa lắp ráp thành máy móc hoàn chỉnh.

Thậm chí liền ngay cả những linh kiện máy móc này, đều vẫn là không trọn vẹn, cũng không hoàn chỉnh.

"Đáng ghét!"

Vương Đằng mở choàng mắt, trong mắt thần quang thu liễm, hư ảnh Cửu Bảo Phù Đồ Tháp chỗ mi tâm cũng tiêu tán theo, đáy mắt của hắn không khỏi hiện lên một chút không cam lòng.

Quá tiếc nuối!

Không thành công!

Quang đoàn màu vàng thiếu vẫn rất nhiều, coi như đem quang đoàn màu vàng Viên Cổn Cổn cùng Thiết Giáp Viêm Hạt trước đó thôn phệ đều bổ sung, cũng là không đủ.

Còn thiếu rất nhiều!

Quang đoàn màu vàng hắn thôn phệ so với Tiểu Bạch, Viên Cổn Cổn đều nhiều, thậm chí so với Elizabeth cái Giới Chủ cấp tồn tại này còn nhiều hơn.

Hắn phát hiện thôn phệ quang đoàn màu vàng này có tính quy luật nhất định.

Tỉ như thực lực càng mạnh, liền có thể thôn phệ càng nhiều!

Tiềm lực càng lớn, quang đoàn màu vàng thôn phệ cũng là càng nhiều!

Tiềm lực của Viên Cổn Cổn cùng Tiểu Bạch đều là phi thường to lớn, cho nên quang đoàn màu vàng bọn chúng thôn phệ cũng không ít.

Mà Elizabeth chính là Giới Chủ cấp tồn tại, tăng thêm lại mượn nhờ thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phục sinh, tiềm lực tự nhiên cũng là không yếu, cho nên thôn phệ quang đoàn màu vàng càng nhiều.

Nhưng là bọn chúng cùng Vương Đằng so ra, đều là tiểu vu gặp đại vu.

Vương Đằng cảm giác quang đoàn màu vàng mình cần thôn phệ nhiều lắm, quả thực chính là lượng lớn.

Hắn muốn sáng tạo loại pháp kia, thật có thể thành công sao?

Trong nháy mắt, Vương Đằng trong lòng hiện lên một chút chần chờ.

Quá khó!

Thông qua quá trình đốn ngộ vừa rồi, hắn cũng đã cảm giác được một loại gian nan đập vào mặt.

Hắn mới Hằng Tinh cấp đỉnh phong mà thôi, xa xa không đến trình độ sáng tạo tự thân pháp.

Mà lại loại pháp hắn muốn sáng tạo, so với pháp tất cả mọi người muốn sáng tạo đều muốn khó hơn, khó hơn rất nhiều rất nhiều.

Cho dù là Bất Hủ cấp cường giả, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể thành công.

Nhưng là tình huống của Vương Đằng lại quá mức đặc thù, lúc này liền cần một loại đặc biệt pháp để hoàn thành hắn đột phá.

Chỉ có có được chủng loại pháp trong tưởng tượng của hắn, con đường về sau của hắn mới có thể càng thêm thông thuận.

Đây là bất đắc dĩ.

Nhưng không thể không làm.

"Hô!" Vương Đằng phun ra một ngụm trọc khí, tâm tình bình phục lại, nội tâm rung động dần dần biến mất.

Sáng tạo pháp không thành công, hắn tạm thời cũng vô pháp đột phá.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng, nhưng chờ mong trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Quang đoàn màu vàng này thôn phệ càng nhiều, nói rõ tiềm lực càng mạnh, sau khi đột phá thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Đây là chuyện tốt a!

Dù sao hắn tại Hỗn Độn bí cảnh mới qua mười lăm ngày, còn có thời gian tiếp tục săn giết Hỗn Độn thú.

Chỉ bất quá Hỗn Độn thú trong ba ngàn cây số quanh đảo trung chuyển đều săn giết không sai biệt lắm, muốn muốn tiếp tục săn giết Hỗn Độn thú, liền nhất định phải xông ra phạm vi ba ngàn cây số.

Bên ngoài không thể nghi ngờ sẽ càng thêm nguy hiểm!

Bất quá, hắn không sợ!

Vương Đằng nhìn thoáng qua bảng thuộc tính của mình, phía trên kia có bốn cái địa phương phát sinh biến hóa.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 46200

【 bản nguyên linh hồn 】: 43300

【 tinh thần 】: 60 000/60 000(Hằng Tinh cấp)

【 ngộ tính 】: 6500/300 000(Giới Chủ cấp)

Trong đó 【 bản nguyên sinh mệnh 】 cùng 【 bản nguyên linh hồn 】 hai cái thuộc tính, cơ hồ đều nhiều hơn một vạn điểm thuộc tính giá trị

Hơn một vạn điểm!

Đây quả thực không cách nào tưởng tượng!

Phải biết 【 bản nguyên sinh mệnh 】 cùng 【 bản nguyên linh hồn 】 đều là thuộc tính rất khó tăng lên, trước kia Vương Đằng đều là thật vất vả mới tăng lên mấy chục điểm, hoặc là mấy trăm điểm, hiện tại thế mà lập tức tăng lên hơn một vạn điểm.

Cứ việc đã sớm biết quang đoàn màu vàng có thể tăng lên 【 bản nguyên sinh mệnh 】 cùng 【 bản nguyên linh hồn 】, thế nhưng là hắn cũng thực sự nghĩ không ra có thể tăng lên nhiều như vậy.

Vương Đằng mới Hằng Tinh cấp, nó 【 bản nguyên sinh mệnh 】 cùng 【 bản nguyên linh hồn 】 chỉ sợ đã vượt qua Vực Chủ cấp cường giả.

Đã như thế, hắn mỗi tăng lên một cảnh giới, 【 bản nguyên sinh mệnh 】 cùng 【 bản nguyên linh hồn 】 liền sẽ viễn siêu cường giả cùng cảnh giới.

Đây là chênh lệch trong vô hình!

Chỗ tốt chính là, rất khó. . . Đánh chết hắn.

【 thật nhỏ ** **PG

Cái này liền ví dụ như, Võ Giả cảnh giới giống nhau, người khác khả năng chỉ cần một lần công kích liền có thể giết chết, nhưng đến Vương Đằng nơi này, tối thiểu đến đánh bốn năm lần mới có thể giết chết.

Chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Đương nhiên, trừ chỗ tốt này ra, còn có một chỗ tốt.

Vương Đằng có thể càng thêm yên tâm sử dụng thời gian chi lực!

Sử dụng thời gian chi lực sẽ tiêu hao bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn, lúc trước hắn cũng không dám làm sao dùng.

Hiện tại bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của Vương Đằng tăng lên nhiều như vậy, tự nhiên càng có tư bản sử dụng thời gian chi lực.

Tối thiểu không cần lo lắng sử dụng lực lượng thời gian liền ợ ra rắm.

Cùng lúc đó, hai loại bản nguyên tăng lên, cũng khiến cho tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính của Vương Đằng đạt được tăng lên to lớn.

Tinh thần thuộc tính Vương Đằng đã viên mãn, đồng thời thật lâu đều không lại đề thăng, nhưng bây giờ tinh thần thuộc tính của hắn tăng lên.

Không chỉ là tăng lên đơn giản như vậy, chủ yếu nhất là hạn mức cao nhất của tinh thần thuộc tính tăng lên.

Nguyên bản hạn mức cao nhất của tinh thần ở Hằng Tinh cấp là 50 000 điểm, hiện tại biến thành 60 000 điểm, hạn mức cao nhất ròng rã tăng lên một vạn điểm!

Hạn mức cao nhất tăng lên, chính là mang ý nghĩa tiềm lực tăng lên.

Hạn mức cao nhất tăng lên rất khó, gần như không có khả năng, chỉ có một ít bảo vật đặc thù mới có thể đưa đến tác dụng như vậy.

Mà quang đoàn màu vàng từ trong Hỗn Độn thú tuôn ra, vừa vặn liền có được loại tác dụng này.

Đương nhiên muốn đạt tới loại trình độ tăng lên kinh khủng như Vương Đằng, quang đoàn màu vàng cần không thể nghi ngờ là rất nhiều rất nhiều, mà lại có ít người căn bản là không có cách hấp thu nhiều quang đoàn màu vàng như vậy.

Không giống Vương Đằng, quả thực tựa như cái hang không đáy, tùy tiện hấp thu, giống như không có đáy.

Đây quả thực không khoa học!

Sau đó chính là ngộ tính thuộc tính, ngộ tính thuộc tính của Vương Đằng vốn chỉ là Vực Chủ cấp, còn thiếu hơn sáu vạn mới có thể tăng lên tới Giới Chủ cấp.

Nhưng bây giờ, trực tiếp liền cho tăng lên tới Giới Chủ cấp!

Cái này tăng lên cũng quá khủng bố.

Vương Đằng cũng không nghĩ tới, sẽ có tăng lên khổng lồ như vậy, quả nhiên là không cách nào tưởng tượng.

Từ trên giao diện thuộc tính thu hồi ánh mắt, Vương Đằng nhịn không được hít một hơi thật sâu, lần này tăng lên thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Tiếp tục săn giết Hỗn Độn thú, ta cần càng nhiều quang đoàn màu vàng." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng kiên định vô cùng.

Cho dù bên ngoài ba ngàn km đảo trung chuyển rất nguy hiểm, cũng ngăn không được cước bộ của hắn.

"Không đột phá sao?" Elizabeth kinh ngạc nhìn Vương Đằng, xem ra tiềm lực của vị chủ nhân này của nàng so với trong tưởng tượng của nàng còn kinh người hơn.

"Ta chuẩn bị xông ra bên ngoài ba ngàn km đảo trung chuyển, Tiểu Bạch ngươi theo ta ra ngoài, Elizabeth ngươi trước đợi ở bên trong thôn phệ không gian đi, ta sẽ tùy thời triệu hoán ngươi." Vương Đằng nhìn xuống tình trạng của Viên Cổn Cổn, nói.

"Được rồi!" Elizabeth gật đầu nói.

"Tiểu Bạch, chúng ta đi!" Vương Đằng kêu Tiểu Bạch một tiếng, liền biến mất ở trong không gian thôn phệ.

. . .

Trong hỗn độn.

Một đầu Minh Nha màu đỏ sậm to lớn xuất hiện, chính là Tiểu Bạch.

Vương Đằng khoanh chân ngồi trên lưng nó, chỉ chỉ phía trước: "Hướng phương hướng này bay, chúng ta tiến về chỗ càng sâu hỗn độn."

"Li!" Tiểu Bạch phát ra một tiếng kêu to sắc nhọn cao vút, vỗ cánh mà bay, hóa thành một đạo lưu quang màu đỏ sậm, phóng tới chỗ sâu hỗn độn.
Kết chương.