Chương 122 : Ta sẽ để cho ngươi rất thống khổ.
Tiêu Tội Kỷ vừa trở về, liền được an bài chiến đấu, cái này khiến hắn cảm thấy rất kích thích.

	Dạ Tinh Thần một chút hứng thú đều không, chuẩn bị đi tắm rửa tắm.

	"Tinh Thần." Quân Thường Tiếu mở miệng hô: "Trận thứ tư ngươi xuất chiến, để bản tọa nhìn xem, lần này dã ngoại lịch luyện, thực lực có bao lớn tiến bộ."

	Ghê tởm!

	Lại để bản đế đi cùng tiểu thí hài giao thủ!

	Mặc dù không vui, nhưng vẫn là dừng lại, nhìn về phía Tinh Vân phái đệ tử, ánh mắt nổi lên ra tới từ một danh Võ Đế mãnh liệt khinh thường.

	Tống Tài quét hai người một chút, thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, ngươi cái này hai tên đệ tử xem xét liền rất rã rời, phái bọn hắn ra sân, có phải hay không có chút quá tùy ý?"

	"Vốn là rất tùy ý a." Quân Thường Tiếu nói.

	Một hơi này, ý tứ này.

	Giống như căn bản liền không có coi Tinh Vân phái là chuyện.

	"Ngươi. . ." Tống Tài kiềm nén lửa giận, thản nhiên nói: "Quân chưởng môn nếu như bất giác ta Tinh Vân phái cố ý khi dễ nhân, có thể để bọn hắn xuất chiến."

	Ha ha đát.

	Nhất định cầu còn không được đi.

	. . .

	Tiêu Tội Kỷ ngay cả đồng phục đều không có đi đổi, kéo lấy vô cùng bẩn thân thể đứng trên Diễn Vũ tràng, chắp tay nói: "Tiêu Tội Kỷ."

	Xuất chiến Tinh Vân phái đệ tử dò xét hắn một cái nói: "Nguyên lai ngươi chính là môn phái thi đấu quán quân."

	Sau đó, khinh thường chắp tay nói: "Chương Dã."

	Hắn thấy, loại này không có Khai mạch gia hỏa, có thể cầm quán quân thực sự vận khí nghịch thiên, nếu như mình dự thi, nhất định có thể đem hắn ngược thành chó.

	Khoan hãy nói, môn phái thi đấu lúc, lấy Tiêu Tội Kỷ thực lực, đối mặt Tứ phẩm Võ Đồ khả năng thực sẽ bi kịch.

	Nhưng bây giờ. . .

	"Bành! Bành! Bành! Bành!"

	Giao đấu bắt đầu về sau, gọi Chương Dã Tinh Vân phái đệ tử, bị Tiêu Tội Kỷ bạo mạnh nhục thân cùng lực lượng nện trên Diễn Vũ tràng đầu óc choáng váng treo lên chuyển.

	Lúc này nếu như mở ra âm hưởng, phối hợp một bài học mèo kêu thần khúc, thỏa thỏa rất hợp với tình hình.

	"Phù phù!"

	Chương Dã chuyển trong chốc lát, miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất.

	Về phần vừa rồi bộ kia ngạo nghễ cùng khinh thường biểu lộ, chú định tại một đoạn thời gian rất dài sẽ bị cá chết mặt thay thế, bởi vì nện ra bóng ma tâm lý tới.

	"Đinh! Đệ tử cuồng loạn Tinh Vân phái đệ tử 3/5."

	"Không tệ, không tệ."

	Quân Thường Tiếu hài lòng nói: "Một phen lịch luyện, tăng lên rất rõ rệt."

	Giải quyết hết đối thủ về sau, Tiêu Tội Kỷ đi ra Diễn Vũ tràng, nói: "Chưởng môn, ta đi tắm rửa."

	"Đi thôi, đi thôi." Quân Thường Tiếu nói.

	Tống Tài trợn tròn mắt.

	Xuất chiến đệ tử là Tứ phẩm Võ Đồ, Thiết Cốt phái đệ tử từ bộc phát khí tức đến xem cũng mới Khai mạch lục đoạn a!

	Tiêu Tội Kỷ tu vi là yếu, nhưng từ khi Khai mạch, có thể tại thể nội hội tụ linh lực về sau, phối hợp cường độ cao rèn luyện nhục thân, sức chiến đấu tuyệt đối thẳng tắp tiêu thăng.

	Tứ phẩm Võ Đồ.

	Thật có lỗi, chính là dùng để nện đống cát.

	Năm trận thua trận ba trận, lần này phụng Tần minh chủ chi mệnh đến phá quán Tinh Vân phái, tính đem mặt nhét vào Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tống trưởng lão, hoàn luận bàn sao?"

	"Luận bàn!" Tống Tài trầm giọng nói.

	Thua là đã thua, nhưng đằng sau hai trận nếu như thắng được đến, đánh cái hai so tam, nhiều ít có thể vớt hồi chút mặt mũi!

	"Tinh Thần, ra sân đi." Quân Thường Tiếu nói.

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh nhất thanh, đi đến Diễn Vũ tràng, chỉ hướng vốn là cuối cùng ra sân Ngũ phẩm Võ Đồ, khinh thường tại cố nói: "Ngươi, lăn đi lên."

	Trực tiếp tuyển mạnh nhất, thần ca rất xã hội.

	Bị chỉ Tinh Vân phái đệ tử nhìn thoáng qua Tống Tài, đạt được thụ ý sau đi đến Diễn Vũ tràng, nhìn về phía Dạ Tinh Thần trong ánh mắt hiện ra mãnh liệt xem thường.

	Hắn là Tống Tài mang đến năm tên đệ tử trung mạnh nhất, có thể tại hai mươi tuổi trước kia đột phá đến Ngũ phẩm Võ Đồ, hoàn toàn chính xác có xem thường người khác tư cách.

	Nhưng là.

	Hắn xem thường Tô Tiểu Mạt, xem thường Điền Thất, cũng không có vấn đề gì, hết lần này tới lần khác xem thường chính là đã từng thập đại Võ Đế một trong Dạ Đế!

	Cái này, vấn đề lớn!

	Đối tiểu thí hài ở giữa chiến đấu không hứng thú Dạ Tinh Thần, gặp hắn trong ánh mắt tràn ngập xem thường cùng xem thường, cả khuôn mặt lập tức âm trầm xuống.

	Hắn song quyền nắm chặt, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Tiểu tử, ta sẽ để cho ngươi rất thống khổ."

	"Bành!"

	Tinh Vân phái đệ tử hai tay khẽ cong, nắm đấm nắm chặt, khí lãng gào thét bộc phát, trong nháy mắt đem lên áo nứt vỡ, lộ ra loè loẹt hình xăm, có thể nói hung hãn vô cùng.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Không có đem quần nứt vỡ, soa bình, không có văn tiểu trư Page, soa bình."

	"Cắt." Dạ Tinh Thần khinh thường tại cố.

	Tống Tài thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, ta tên đệ tử này tinh thông ba mươi hai đường đao pháp, không biết luận bàn có thể dùng binh khí?"

	"Có thể." Quân Thường Tiếu nói.

	Dạ Tinh Thần khóe miệng giật một cái.

	Đối mặt một tên Ngũ phẩm Võ Đồ, hoàn mang binh khí, cái này. . . Làm sao cũng phải cho ta một thanh vũ khí để chiến đấu a?

	Đáng tiếc.

	Quân Thường Tiếu không cho vũ khí dự định, ngược lại mười ngón khẽ chụp nói: "Ta tên đệ tử này, am hiểu bảy mươi hai đường cầm nã thủ, đối địch từ trước đến nay đều là tay không tấc sắt."

	Dạ Tinh Thần biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Tinh Vân phái đệ tử vung tay lên, từ trong không gian giới chỉ gọi ra mình bảo đao.

	Đao không dài, cùng loại dưa hấu đao, nhưng là lưỡi đao lấp lóe quang mang, xem xét liền rất sắc bén a!

	"Lưu Côn Long." Hắn cho biết tên họ tới.

	Dạ Tinh Thần không có báo mình danh hào, mà là cân nhắc mình lại nên như thế nào tay không tấc sắt, đối phó một tên có binh khí Ngũ phẩm Võ Đồ?

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Đúng vào lúc này, Lưu Côn Long vung lên đao đến, đao ảnh tràn ngập quanh thân, sau đó một cái tay nâng đao, hiện lên Kim kê độc lập hình.

	Không hổ tinh thông ba mươi hai đường đao pháp, đủ chuyên nghiệp!

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay vỗ tay.

	"Ba ba ba!"

	Sau lưng các đệ tử cũng vỗ tay, tựa như đang nhìn tên kia đang biểu diễn đùa nghịch đao tiết mục.

	Lưu Côn Long thản nhiên nói: "Ngươi không báo danh hào, vậy ta liền ra đao."

	"Rác rưởi." Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	"Xoát!" Đúng vào lúc này, Lưu Côn Long một bước phóng ra, trong tay đại khảm đao điên cuồng huy động, trong nháy mắt đan dệt ra lít nha lít nhít đao ảnh, nhìn qua rất là dọa người.

	Dạ Tinh Thần từng bước một lui lại, tránh đi cuốn tới đao ý, đồng thời đang tìm kiếm đối phương sơ hở.

	Linh căn tăng lên cùng tu vi đạt tới mười hai đoạn, để hắn cùng thân thể càng thêm phù hợp, không chỉ có thể bắt được đao ảnh, còn có thể sớm làm ra né tránh.

	Nhưng đối phương ba mươi hai đường đao pháp một khi thi triển ra, không chỉ có hình thành công kích chi thế, còn đem thân thể bảo vệ kín không kẽ hở, muốn bắt sơ hở phản kích có chút khó khăn.

	"Xoát! Xoát!"

	Lưu Côn Long đao thế tăng tốc, đao ảnh hiện ra càng nhiều!

	Dạ Tinh Thần ý thức được, nếu như không thể tại thời gian nhanh nhất giải quyết hết, một khi bị hắn hình thành Thiên La Địa Võng thế công, mình cũng chỉ có thể bị động chịu chặt.

	Ghê tởm!

	Chỉ là một tên Ngũ phẩm Võ Đồ, liền để bản đế thúc thủ vô sách?

	Dạ Tinh Thần thể nội lửa giận dâng lên, vừa mới khôi phục tí xíu vương bá chi khí trong nháy mắt bạo phát đi ra.

	"Hô hô!"

	Khí tức từ trong vô hình tràn ngập ra.

	Thi triển đao pháp Lưu Côn Long bị bao phủ, đột nhiên dừng bước dừng tay, ánh mắt nổi lên sợ hãi.

	Một khắc này, linh hồn của hắn phảng phất rơi vào Địa Ngục, tâm linh tiếp nhận vô tận tra tấn, thủ cũng mềm nhũn, cầm khảm đao 'Loảng xoảng' nhất thanh rơi trên mặt đất.

	Loại này đến từ Võ Đế chèn ép sợ hãi khí tức, vẻn vẹn lóe lên một cái rồi biến mất, đãi Lưu Côn Long lấy lại tinh thần, ý thức được đao mất liền muốn đi nhặt, đã thấy Dạ Tinh Thần đã nâng lên eo, trong tay cầm chuôi này khảm đao!

	"Tiểu tử."

	Dạ Đế âm thanh lạnh lùng nói: "Đao đều cầm không được, còn dám ở trước mặt ta chơi đao pháp?"

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, đao vung lên đập tới tới.

	"Phốc —— "

	Lưu Côn Long ngực bị trực tiếp vạch ra một đạo sâu xa vết đao, tiên huyết ào ào phun tung toé.

	"Ngươi. . ." Sắc mặt hắn dữ tợn.

	Dạ Tinh Thần cất bước đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay ta liền để ngươi biết, đao là dùng tới chém nhân, không phải dùng để gánh xiếc."

	"Xoát!"

	Một đao lại chém đi xuống, tiên huyết vẩy ra.

	Lưu Côn Long trước ngực tái thêm vết đao, chịu đựng kịch liệt đau nhức vội vàng xoay người đi đường.

	Dạ Tinh Thần nhanh chân đuổi theo, giơ tay chém xuống!

	"Phốc! Phốc!"

	Một đao, hai đao, ba đao. . .

	Đáng thương Lưu Côn Long, trang bị rơi xuống bị Dạ Tinh Thần nhặt lên một trận phản chặt, cuối cùng cả người là máu co quắp trên mặt đất.
Kết chương.