Chương 1084 : Khí vận.
" Muốn thông qua tầng thứ hai khảo nghiệm, hoặc là có khí vận, hoặc là bằng bản thân ngạnh thực lực. " 

" Nhân sinh chính là như thế. " 

Thần tôn bình tĩnh nhìn xem đám người, nói " Trong các ngươi, Thiên Hầu cùng Tiểu Tô lực ý chí, thông qua cửa thứ hai khảo nghiệm không có vấn đề gì, những người khác, liền toàn bằng các ngươi khí vận. " 

" Bất quá, với tư cách sư phụ của các ngươi, ta tự nhiên đến cho ta đồ đệ làm chút chuyện. " 

Hắn đưa tay hướng về phía trước một điểm, trong hư không lập tức bay vụt ra mấy khối tảng đá, rơi vào đến Dias bọn người trước mặt. 

" Đây là Khí Vận thạch, ngưng tụ khí vận, lịch bách kiếp không nát, không hủy, có thể gia tăng tự thân các ngươi nhất định khí vận, có thể đề cao các ngươi đạt được tín vật xác suất cùng hi vọng. " 

Dias bọn người nhìn qua trước mắt đen bóng tảng đá, mỗi khỏa tảng đá đều là lớn nhỏ cỡ nắm tay, xấu xí vô cùng, nhưng xấu như vậy lậu khó coi tảng đá, thế mà có thể trải qua hàng trăm kiếp gặp trắc trở? 

Tô Bình cảm ứng một chút, phát giác những này tảng đá, tựa hồ chỉ là phổ thông tảng đá. 

Chỉ là mật độ càng lớn, so phổ thông tảng đá càng kiên cố. 

Nhưng lấy sư tôn thân phận, hẳn là sẽ không là lấy ra lừa gạt người, chỉ có thể nói hắn cảnh giới không đủ, không thể cảm giác được kia cấp bậc cao hơn khí vận sức mạnh. 

" Không nghĩ tới, vận khí nói chuyện, thế mà thật có thể sử dụng bàn! " 

Tô Bình cảm giác có chút mở rộng tầm mắt, nghĩ thầm nếu như là giấu trong lòng viên này tảng đá đi đánh cược lời nói, đoán chừng có thể sảng khoái. 

" Tổ Thần loại cảnh giới đó tồn tại, cũng có thể ảnh hưởng một cái nào đó chủng tộc khí vận, thậm chí cái nào đó thế giới khí vận...... Khó trách trong cổ thư thường nói, khí số đã hết, đoán chừng chính là như thế. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Mặc dù hiện tại là khoa học thời đại, khoa học kỹ thuật phát triển, nhưng một ít cổ lão thời kì đồ vật, y nguyên không cách nào giải thích, chỉ có thể nói, những cái kia là cao cấp hơn đồ vật, lấy trước mắt khoa học kỹ thuật còn không cách nào tìm tòi nghiên cứu căn nguyên. 

" Thu cất đi. " Thần tôn nói. 

Đen nhánh không đáng chú ý Khí Vận thạch, phân biệt rơi vào Dias bọn người trong tay, mà Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu lại không phần. 

Soái Thiên Hầu có chút nhíu mày, nhìn thoáng qua Tô Bình, không nghĩ tới sư tôn cho Tô Bình đánh giá cao như thế, lực ý chí thế mà có thể cùng hắn so sánh? Phải biết, hắn nhưng là tu luyện năm vạn năm, mà vị này " Tô sư huynh" Mới tu luyện nhiều ít thời gian? 

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn có một tia cổ quái. 

Lấy hắn số tuổi tới nói, khi Tô Bình Tổ sư gia cũng đủ, kết quả hết lần này tới lần khác hiện tại mới nhập môn, ngược lại muốn gọi Tô Bình một tiếng sư huynh. 

Bất quá, chờ hắn cầm tới Chân thần truyền thừa lời nói, liền không cần lại để ý những danh xưng này. 

Dias bọn người đánh giá Khí Vận thạch, nhìn không ra cái gì chỗ kỳ lạ, nhưng không dám khinh thường, tất cả đều cẩn thận cất kỹ, cảm tạ sư tôn, sau đó lại nhìn về phía không thu hoạch được gì Tô Bình cùng Soái Thiên Hầu, trong lòng lập tức phức tạp. 

Cùng ở tại sư môn, bọn hắn lại rõ ràng thấp hơn hai cái vị này một ngăn. 

Dias không có cam lòng, hắn cùng Tô Bình cùng nhau bái nhập sư môn, lúc trước bị Tô Bình một đường nghiền ép coi như xong, hiện tại Tô Bình thế mà có thể tại ý chí lực phương diện cùng Soái Thiên Hầu bằng nhau, cái này cùng hắn chênh lệch quá xa! 

" Tên khốn này sẽ không là quái vật gì chuyển thế đi? " Dias không khỏi nhiều ngắm Tô Bình hai mắt. 

Tô Bình cảm nhận được Dias ánh mắt, không khỏi liếc mắt nhìn hắn, trong lòng hơi động, hướng hắn nhíu mày. 

Dias nhìn thấy Tô Bình khiêu khích ánh mắt, lập tức giận không chỗ phát tiết, hắn chính uất ức đâu, Tô Bình thế mà còn vẩy hắn hỏa! 

Bất quá, nghĩ đến Tô Bình lúc trước nghiền ép bọn hắn tràng diện, trong lòng của hắn tức giận vẫn là nhịn xuống, âm thầm cắn răng, lần này Chân thần truyền thừa nhất định phải cầm tới, chờ mình trở thành Chí Tôn, nhất định phải đem Tô Bình làm đến chính mình ngồi xuống, để hắn mỗi ngày phụng dưỡng chính mình! 

Hắn càng nghĩ hình ảnh kia tức giận trong lòng tiêu tán càng nhanh, không hiểu còn cảm thấy thoải mái. 

" Các ngươi mấy vị khoảng thời gian này đã tu tập Thái Dương Thần Chiếu kinh, nghe các ngươi các sư huynh nói, tu luyện cũng không tệ lắm, chí ít lấy các ngươi lực ý chí, ở bên trong đầy đủ tự vệ. " 

Thần tôn nhìn Dias bọn hắn một chút, nhất làm cho hắn quan tâm ngược lại là Dias bọn hắn, ngoại trừ Khí Vận thạch bên ngoài, hắn còn truyền thụ ý chí tu luyện bí pháp, có thể tăng cường ý chí. 

Khi tu luyện tới đỉnh phong lúc, vẻn vẹn lực ý chí, liền có thể hóa thành thần dương, chiếu rọi thiên địa, hòa tan hết thảy, để vạn vật cúi đầu! 

" Tiểu Tô, chờ ngươi thí luyện kết thúc, ta để Tiểu Cơ vậy truyền cho ngươi Thái Dương Thần Chiếu kinh, nhưng hiện tại, lấy ý chí của ngươi lực tới nói, không cần phân tâm tu luyện. " Thần tôn nói. 

Tô Bình gật đầu, " Đệ tử minh bạch. " 

Cơ Tuyết Tình có chút im lặng, nói " Sư phụ, ngài có thể hay không giống Diêm lão như thế, gọi ta Tuyết Tình? Người không biết, còn tưởng rằng ngươi gọi gà con đâu! " 

Nghe được Cơ Tuyết Tình lời nói, Dias đám người sắc mặt quái dị, đồng thời có chút giật mình, không nghĩ tới vị này Cơ sư tỷ lại dám đối với thần tôn nói như thế, lá gan quá lớn. 

Thần tôn lại toàn vẹn không có nổi giận ý tứ, ngược lại cười khẽ, " Dạng này không phải rất thuận miệng mà, đúng rồi, để ngươi truyền thụ bí thuật, ngươi cũng dạy a, học như thế nào? " 

" Ngô......" 

Cơ Tuyết Tình lập tức có chút không biết nên làm sao trở về. 

Học như thế nào? 

Nguyên bản kế hoạch ba tháng miễn cưỡng nắm giữ, kết quả người ta một ngày liền học được, ta nên nói như thế nào? 

" Tiểu sư đệ thiên tư kinh người, 10 vạn năm khó gặp, đã sớm nhẹ nhõm nắm giữ, khoảng thời gian này còn chính mình đi bế quan tu luyện, nghe nói thu hoạch rất lớn. " Cơ Tuyết Tình bất đắc dĩ nói. 

Thần tôn không có ngoài ý muốn, tựa hồ đã sớm biết được một vài thứ, gật gật đầu, đối với Tô Bình nói " Ta biết được sau lưng ngươi có người dạy ngươi, nhưng mặc kệ ngươi thiếu cái gì, đều có thể cùng ta nói thẳng, ngươi là đồ đệ của ta, làm sư phụ, có thể cho các ngươi, ta nhất định sẽ cho. " 

Tô Bình sững sờ, gật đầu nói: " Minh bạch sư phụ. " 

Thần tôn gật gật đầu, sau đó nói: " Tầng thứ ba khảo nghiệm lời nói, có chút bí ẩn, ta liền không nói thẳng, cụ thể thí luyện nội dung, ta sẽ phong tại các ngươi thức hải bên trong, chờ các ngươi đạt tới tương ứng thí luyện sau, tự nhiên sẽ giải phong, biết được tất cả nội dung, để tránh thí luyện cùng tiến công tin tức sớm tiết lộ. " 

" Dù sao những này tham gia thí luyện người, khó đảm bảo có ít người sẽ nắm giữ một chút kỳ thuật, có thể từ ác mộng bên trong lặng yên chui vào các ngươi thức hải, thu hoạch trí nhớ của các ngươi. " 

Nghe được sư tôn lời nói, trong lòng mọi người run lên. 

Thủ đoạn như thế, đích thật là khó lòng phòng bị. 

Lúc này, thần tôn chỉ tay một cái, một sợi tia sáng ngưng tụ, sau đó như sợi tơ giống như tách rời, phân biệt bắn vào đến Tô Bình bọn người giữa trán ở trong. 

Tô Bình cảm giác có một luồng thần thánh bàng bạc khí tức tràn vào não hải, không cách nào ngăn cản, các loại tiến vào thức hải sau, liền hóa thành một đoàn quả cầu tròn, không cách nào thăm dò cùng thẩm thấu. 

" Các loại tham gia thí luyện lúc, các ngươi tự sẽ biết được, đi thôi, thí luyện ngày mai mở ra, chuẩn bị cẩn thận một chút. " Thần tôn nói. 

Đám người nhìn nhau một cái, cung kính cáo lui. 

Các loại đi ra thần điện, Soái Thiên Hầu cùng đám người chắp tay, nhân tiện nói khác đám người rời đi, lúc gần đi cùng Tô Bình nói riêng một câu ngày mai gặp lại. 

Nhìn thấy Soái Thiên Hầu đối với Tô Bình rõ ràng khác biệt thái độ, Dias bọn người trong lòng có chút ghen ghét, nhưng vậy không có cách nào, mặc dù sư xuất đồng môn, nhưng sư tôn đệ tử đông đảo, quan hệ lẫn nhau được rồi đều ôm thành đoàn, giống bọn hắn mấy vị, cũng chỉ có thể chính mình đoàn kết sưởi ấm. 

" Tô sư đệ, ngày mai gặp. " 

Mấy vị khác sư huynh sư tỷ rõ ràng thấy rõ thế cục, cùng Tô Bình dạng này yêu nghiệt đối nghịch không có ý nghĩa, đầu tiên sư xuất đồng môn, có sư tôn tọa trấn, không cho phép đồng môn tương tàn. 

Mặc dù lúc trước Tô Bình đơn đấu bọn hắn, nhưng dù sao chỉ là luận bàn, còn chưa tới kết thù tình trạng. 

" Tô sư đệ, chúng ta đi trước. " 

Mấy người lần lượt tạm biệt. 

Tô Bình thấy thế cũng nhất nhất gật đầu đáp lại. 

" Tô sư đệ, vậy liền ngày mai gặp, ngươi cần phải cố lên, cẩn thận bị ta chiếm được truyền thừa, Hừ! " Dias đi vào Tô Bình trước mặt nói, nói xong trực tiếp thẳng muốn đi. 

Tô Bình lại đưa tay kéo hắn lại quần áo gáy cổ áo, đem hắn giật trở về. 

" Lúc trước sư phụ thế nhưng là trước thu ta, ngươi mới là sư đệ, về sau còn dám không tuân theo, cẩn thận ta đánh ngươi! " Tô Bình uy hiếp nói. 

Dias lập tức tức giận đến mức cắn răng: " Nói hươu nói vượn, lúc trước rõ ràng là chúng ta đồng thời bị sư tôn triệu kiến. " 

" Không sai, nhưng ta là thứ nhất, ngươi là thứ hai, ngươi nói sư tôn sẽ trước thu ai? " 

" Nhưng ta là luân hồi thần thể! " 

" Nhưng ngươi là thứ hai. " 

" Ngươi! " 

Dias mau tức điên rồi, hận hận nhìn Tô Bình một chút, hắn vốn cũng không am hiểu đấu võ miệng, chỉ có thể tức giận rời đi. 

Cơ Tuyết Tình đứng ở một bên, che miệng cười khẽ, các loại nhìn thấy Dias tức giận đến mức bay đi, có loại tràn đầy cảm xúc cảm giác, đối với Tô Bình nói " Ngươi đối với người nào đều như vậy a? " 

" Loại nào? " 

" Muốn ăn đòn. " 

"......" 

Tô Bình có chút im lặng, ta đối với sư tỷ ngươi thật giống như không có như thế nào đi?
Kết chương.