Chương 24 : Đem tặng.
Đào diệp ngõ một đống trong nhà, có vị từ mi thiện mục lão nhân, ngồi ở lang dưới trên ghế mây, bên người ngồi vị dáng dấp đẹp đẽ đáng yêu nha hoàn, ăn mặc vàng nhạt văn thải quần, bên ngoài tráo ăn mặc thiển la màu xanh quần lụa mỏng, vừa nghe lão nhân nói cố sự, vừa chậm rãi quạt gió.
 
 	Lão nhân đột nhiên mở miệng hỏi: "Đào nha, đón gió, lại ngủ gật lạp? Không phải hù dọa ngươi, nếu là tại trấn nhỏ ở ngoài đại gia tòa nhà, như ngươi vậy lười biếng, nhưng là phải ai phạt."
 
 	Không có bất kỳ đáp lại, đối hạ nhân vẫn rộng rãi dày rộng lão nhân, chính muốn tiếp tục trêu đùa vài câu, sắc mặt đột nhiên biến, ngẩng đầu nhìn phía phương xa, biểu hiện nghiêm nghị lên. Nguyên lai bên trong tiểu viện, không chỉ có là thiếu nữ nha hoàn nắm giữ chi phiến, không có động tĩnh chút nào, trên thực tế liền ngay cả vô hình thanh phong cũng bất động. Lão nhân mau mau nín thở ngưng thần, mặc niệm khẩu quyết, tọa vong nhập định, để tránh khỏi tại trận này thời gian trường hà ngắn ngủi nghịch lưu ở trong, bạch bạch tổn hại tu vi đạo hạnh. Lão nhân nhẹ nhàng thở dài, tối vi tuân thủ nghiêm ngặt quy củ lễ nghi Tề Tĩnh Xuân, cũng rốt cục ngoại lệ ra tay, đã như thế, thực sự là gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa.
 
 	Khoá sắt giếng, vóc người khôi ngô xứ khác tuổi trẻ người ngồi xổm ở cách đó không xa, dùng sức nhìn chằm chằm bánh xe xe. Thế nhưng khóe mắt dư quang, lại lén lút liếc nhìn một vị đẫy đà thôn phụ hình mặt bên, nàng chính khom lưng từ miệng giếng bên trong nhấc lên một chỉ thùng nước, độ cong kinh người mông, nặng trình trịch rớt xuống bộ ngực, cả người có chút khuếch đại đường cong, linh lung tất lộ, thân thể phóng ra một luồng no đủ mạch tuệ dã tính khí tức, để nguyên bản bất quá trung nhân chi tư phụ nhân, cũng thêm ra một ít khác ý nhị đến. Năm đó khinh người ý thức được cảnh vật chung quanh xuất hiện quỷ dị bất động sau, người khác không nhúc nhích, chỉ là đánh bạo, nhìn thẳng vào cái kia bức phụ nhân cấp thủy tươi đẹp hình ảnh, tuổi trẻ người lén lút nuốt một ngụm nước bọt, mau mau xoay xoay người, thay đổi cái tồn tư.
 
 	Chẳng trách sư phụ đã nói, bên dưới ngọn núi nữ tử, là ra lâm hổ, công lực giảm nhiều, có thể nếu như một khi mang tới sơn, liền muốn trở thành xưng vương xưng bá ngọn núi hổ, là sẽ ăn thịt người, sư phụ uống rượu sau đó, luôn nói này trên đời anh hùng hào kiệt, toàn bại bởi chính mình vào núi hổ, không một cái ngoại lệ. Thế nhưng tuổi trẻ người cảm thấy ra lâm hổ cũng đã rất lợi hại, tỷ như trước mắt phụ nhân kia, rõ ràng trường đến phổ thông, lại xinh đẹp đến để hắn lòng ngứa ngáy, nếu như nàng không nói hai lời cho hắn một bạt tai, hoàn toàn không giảng đạo lý, tuổi trẻ người cảm giác mình vẫn là căn bản không dám hoàn thủ, nói không chừng phụ nhân nở nụ cười, hắn còn có thể theo cười đấy.
 
 	Tuổi trẻ người nghĩ tới những thứ này, thì có chút chán ngán thất vọng, cúi đầu liếc mắt đũng quần, hùng hùng hổ hổ, "Không xương, chẳng trách không cốt khí!"
 
 	————
 
 	Nê bình ngõ hẻm trong, Tống Tập Tân chính tại lật xem một quyển dày nặng cổ xưa địa phương huyện chí, Tống Tập Tân tìm tòi ra rất nhiều quy luật, tỷ như cơ bản trên là mỗi sáu mươi năm một tăng thêm, vì lẽ đó Tống Tập Tân lén lút đem sách này đặt tên là ( giáp chí ), còn có chính là trấn nhỏ bách tính tại còn trẻ thì bị bà con xa mang đi ra ngoài sau, hầu như sẽ không có người trở lại qua quê hương, thật giống rất không thích lá rụng về cội, thuộc về tường bên trong nở hoa ngoài tường hương, rất nhiều gia tộc dòng họ liền ở bên ngoài khai chi tán diệp, thậm chí trưởng thành lên thành từng cây từng cây thâm căn cố đế đại thụ che trời, vì lẽ đó Tống Tập Tân lại đem nick name vi ( ngoài tường thư ).
 
 	Thiếu niên lúc này chính tại lật xem một tờ nhân vật truyện, miêu tả một người tên là tào hi cuộc đời sự tích, văn chương keo kiệt, là này bổn huyện chí lại một đặc sắc, Tống Tập Tân lăn qua lộn lại nhìn ít nhất bảy, tám lần, đối với quyển sách này từ lâu thuộc làu,
 
 	Vì lẽ đó bây giờ khi nhàn hạ lật xem, chỉ có thể tuyển chọn một ít kỳ quái lạ lùng nhân vật cố sự, cho rằng một vị kể chuyện tiên sinh miêu tả diễn nghĩa truyền kỳ, chân thực tính làm sao không thể nào khảo chứng, Tống Tập Tân đương nhiên cũng không thèm để ý, hắn chỉ nhớ rõ cái kia trên người mặc quan phục nam nhân, tại vào kinh thành thuật chức rời đi trấn nhỏ trước, đêm khuya một mình tới đây, nam nhân lấy một loại vô cùng trịnh trọng thái độ, nói cho thiếu niên phải nhớ kỹ một chuyện, chính là đọc thuộc lòng nhớ kỹ thư bên trong mỗi một cái từng xuất hiện người tên, cùng hàng trăm hàng ngàn cá nhân tính, cùng phía sau bọn họ tổ tông môn tại trấn nhỏ từng người căn nguyên, đặc biệt là cùng bốn tính mười tộc quan hệ mạch lạc.
 
 	Lúc này Tống Tập Tân vẫn không nhúc nhích, lại như trấn nhỏ đông nam những kia cái phá nát không thể tả đất nặn tượng thần, từng toà từng toà tùy ý ngã vào bụi cỏ bên trong, bùn đất bên trong, bất luận gió táp mưa sa, chỉ là vị nhưng bất động. Từ cửa sổ xuyên thấu qua chiếu vào trên bàn sách tia sáng, bảo trì một loại khác thường bất động trạng thái.
 
 	Này đống trong nhà, duy nhất năng động người và vật, là tỳ nữ trĩ khuê cùng cái kia không đáng chú ý thằn lằn, nàng rất sớm đã nhận ra được dị dạng, trong đầu cái thứ nhất bốc lên ý nghĩ, là đi sát vách sân nhỏ, tìm cái kia mặt đơ thiếu nữ, mắng nàng cái máu chó đầy đầu, thế nhưng đương tỳ nữ ý thức được thanh kiếm kia tồn tại sau, liền bỏ đi này cái mê người ý nghĩ. Nàng đầu tiên là đi tới chính mình thiếu gia gian phòng, tà miết một chút trang sách nội dung, nhìn thấy "Tào hi" hai chữ liền hiềm phiền, liền giúp thiếu gia về phía sau lật vài tờ, nhìn thấy có quan "Tạ thực" độ dài sau, mới hài lòng cười cợt. Chỉ có điều rất nhanh nàng liền phẫn nộ, lại sẽ trang sách phiên trở lại, để tránh khỏi tiết lộ thiên cơ, hại được bản thân lộ chân tướng, những năm gần đây, khôn khéo lòng dạ thiếu gia bất quá là xuất phát từ hiếu kỳ, hoài nghi thân phận của nàng lai lịch thôi, chưa bao giờ bắt được chân chính chứng cớ xác thực, nàng cũng không muốn tại đại công cáo thành thời khắc, dã tràng xe cát, nàng tuỳ tùng thiếu gia thường thường muốn đi hương thục, cảm thấy người đọc sách có mấy lời, nói tới rất dối trá vô liêm sỉ, tỷ như "Xá sinh mà lấy nghĩa giả cũng", có mấy lời thì lại nói tới cũng không tệ lắm, tỷ như "Hành trăm dặm giả bán ở chín mươi", thực sự là bả đạo lý cho thuyết phục thấu.
 
 	Cái kia thổ hoàng sắc thằn lằn, chính nằm nhoài ngưỡng cửa tắm nắng, lúc này khi nó vắng lặng bất động, liền khôi phục "Chân thân", tia sáng chiếu rọi dưới, chỉ thấy nó tỏa ra ánh sáng lung linh, óng ánh long lanh, thân thể toàn thân như một khối lưu ly.
 
 	Sát vách sân nhỏ trong phòng, thiếu nữ mặc áo đen ninh diêu rơi vào một loại huyền diệu khó hiểu thai tức trạng thái, không lấy miệng mũi hư hấp, như trẻ con còn đang bào thai bên trong, thần khí trở về gốc rễ rồi dừng niệm.
 
 	Trắng như tuyết vỏ kiếm bên trong, phi kiếm như nhặt được đại xá, chậm rãi ra khỏi vỏ sau, nó tại chủ nhân bốn phía nhẹ nhàng bay lượn, chim nhỏ nép vào người chi ôn thuần thân mật, lại có thiếu nữ quần áo phiêu duệ vẻ đẹp cảm. Nó cũng không phải là lung tung phi hành, mà là linh tê vẽ bùa giống như vậy, vi chính tại chữa thương chủ nhân tạo nên một khối tốt nhất phong thuỷ nơi, đúng như dự đoán, không có một chút nào hô hấp dấu hiệu thiếu nữ, bốn phía khí tức mãnh liệt tràn vào trong cơ thể nàng, nàng như kình thôn thủy, điên cuồng rút lấy vùng thế giới này bản nguyên linh khí. Liền thời khắc này, trấn nhỏ tĩnh mịch nặng nề, cùng này đống tòa nhà vui vẻ sung sướng, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.
 
 	Trấn nhỏ ngoại phía nam khê bên.
 
 	Có cái tướng ngũ đoản hán tử, lông mày rậm mắt to, nhuệ khí bức người, phanh ngực lộ phúc, cầm trong tay chuỳ sắt chính đang đánh thép, một chuy xuống, tia lửa văng gắp nơi, cả phòng hào quang.
 
 	(tấu chương chưa xong, xin mời phiên diệp)
 
 	Vô số lấm ta lấm tấm ánh lửa, tại trống trải trong phòng tùy ý tán loạn, xán lạn đồ sộ.
 
 	Một lần luân nện, liền có thể đập ra một bức tranh.
 
 	Hán tử đối diện, đứng một cái trát điều thanh nhẹ nhàng khoan khoái sảng khoái tóc thắt bím đuôi ngựa thiếu nữ, vóc người kiều tiểu, nàng khoác lên kiện hoàng ngưu bằng da tráo bào, phòng ngừa hỏa tinh lắp bắp đến trên người, tầm thường vải bông quần áo, rất dễ dàng bị thiêu xuyên ra từng cái từng cái lỗ thủng đến.
 
 	Đương một lần nện đánh sau đó, ngàn vạn châm lửa tinh, bỗng nhiên ở bên trong phòng toàn bộ đình trệ.
 
 	Tóc thắt bím đuôi ngựa thiếu nữ cau mày hỏi: "Phụ thân?"
 
 	Hán tử trầm giọng nói: "Đổi ngươi đến đập nện kiếm điều, vừa vặn mượn cơ hội này rèn luyện ngươi thần ý."
 
 	Thiếu nữ thả xuống cái kia lão kiếm điều, đẩy ra trước người hai bên hỏa tinh, hỏa tinh bị nàng tiện tay vẫy lui, rút dây động rừng, vốn nên bất động tại thời gian trường trong sông tinh hỏa, không ngừng va chạm cháy tinh, lần lượt va chạm vào nhau, làm cho trong phòng tia sáng, tỏ ra rối loạn vô cùng.
 
 	So với trấn nhỏ bên trong những kia dường như tiềm long tại uyên cao tuổi tiền bối, từng cái từng cái ngưng thần nín thở tĩnh tâm nhập định, thiếu nữ hành động, thực sự là quá mức hoành hành bá đạo điểm.
 
 	Đặc biệt là đương đổi thành nàng đến luân nện sau đó, vừa nhanh vừa mạnh, động tác mãnh liệt, thậm chí so với kinh nghiệm lão đạo hán tử, còn muốn càng thêm cuồng dã bất kham.
 
 	Mỗi một lần nện đánh tiên bắn ra hỏa tinh, tại chừng mực ở trong cũng sẽ không biến mất, vì lẽ đó lần lượt chồng chất sau đó, lít nha lít nhít hỏa tinh, như lộng lẫy đầy sao, bao vây trên không trung.
 
 	Đúc kiếm chi thất, hỏa tinh ngàn tỉ.
 
 	Nam tử gắt gao tập trung cái kia đỏ chót kiếm bại hoại, trầm giọng phân phó nói: "Trong lòng đọc thầm ( đúc kiếm kinh ) hám long thiên!"
 
 	Thiếu nữ khí thế đột nhiên giảm xuống, thấp giọng nói: "Phụ thân?"
 
 	Nam nhân căm tức nói: "Làm gì?"
 
 	Thiếu nữ khí thế lại hàng, rụt rè nói: "Buổi trưa ăn được thiếu, đói bụng, nện bất động."
 
 	Nam nhân càng thêm nổi nóng, nếu như không phải tại đúc kiếm, suýt chút nữa liền muốn dạy dỗ mắng người, "Rõ ràng là để ngươi bối thư hãy cùng đòi mạng ngươi như thế, tìm cớ gì... Mẹ kiếp, khuê nữ ngươi này khẩu vị, đói bụng cũng rất bình thường, vẫn đúng là không phải cớ..."
 
 	Thiếu nữ vụng trộm cười, ngoài miệng nói đói bụng, kỳ thực động tác trên tay không có một chút nào yếu bớt, trong chớp mắt đột nhiên nảy ra ý tưởng, thiếu nữ hét lớn một tiếng sau, đem hết toàn lực một chuy nện xuống, quỷ thần xui khiến nói: "Đi ra cho ta!"
 
 	Lần này tiên bắn ra hỏa tinh, cực kỳ đa dạng, càng chói mắt.
 
 	Hán tử trên mặt không lộ ra vẻ gì, thầm nghĩ: "Thành."
 
 	————
 
 	Cố sán gia sân nhỏ, phụ nhân chậm rãi tỉnh lại, đau đầu như nứt, tại hài tử nâng đỡ ngồi trở lại băng ghế dài, tiệt giang chân quân Lưu Chí Mậu chính đang nhắm mắt dưỡng thần, tụ ngón tay giữa ngón trỏ chậm rãi bắt.
 
 	Phụ nhân cố thị đem nhi tử đặt tại bên cạnh mình ngồi, nghẹ giọng hỏi: "Tiên trưởng, chuyện gì xảy ra?"
 
 	Lão nhân không có mở mắt, nói: "Lão phu thu rồi cái đồ đệ tốt, ngươi có đứa con trai tốt. Cố thị ngươi liền an tâm chờ mẫu bằng quý đi."
 
 	Phụ nhân vui mừng khôn xiết, lệ nóng doanh tròng, ôm lấy hài tử, tinh tế linh tinh rù rì nói: "Hài tử hắn phụ thân, ngươi có nghe hay không, chúng ta cố sán nhất định sẽ có đại tiền đồ..."
 
 	Lưu Chí Mậu đột nhiên ồ một tiếng, kinh ngạc lên tiếng, mở mắt cúi đầu quan sát lòng bàn tay hoa văn, dường như chuyển hướng đi ra một cái tân lộ, tự nhủ: "Đây là vì sao? Không nên a. Thiếu niên không chết, ngược lại là cái kia tiên gia con cháu, không hiểu ra sao chết rồi?"
 
 	Lão nhân không thể không đứng lên, ở trong viện chậm rãi đi dạo, bấm chỉ phi nhanh, "Rác rưởi! Tài ở một cái phố phường thiếu niên trong tay, vân hà sơn khổ cực tích góp lại đến ngàn năm danh vọng, liền như vậy hủy hoại trong một ngày."
 
 	Phụ nhân thấp thỏm bất an nói: "Lão tiên trường, nếu nhà chúng ta sán đã bái sư, không bằng liền buông tha Trần Bình An chứ?"
 
 	Lão nhân phẫn nộ quát: "Lòng dạ đàn bà! Thật muốn có một bộ lòng từ bi, ngươi ta lần đầu gặp gỡ, liền không nên lên sát tâm ý nghĩ. Vào lúc này đến cùng lão phu trang nữ bồ tát, muốn mặt không biết xấu hổ?"
 
 	Phụ nhân bị mắng đầy mặt trắng bệch, nhu nhu rõ rõ không dám nói nửa cái tự.
 
 	Lão nhân còn chưa hết giận, duỗi tay chỉ vào phụ nhân mắng to: "Hương dã thôn phụ, kiến thức thiển cận! Sau đó cố sán theo ta trở về thư từ hồ sau, mẹ con các ngươi gặp lại số lần, tuyệt đối không thể quá mức nhiều lần, để tránh khỏi gây trở ngại hắn tu hành, có gì dị nghị không?"
 
 	Phụ nhân mau mau khoát tay nói: "Không dám."
 
 	Lão nhân ánh mắt âm u.
 
 	Phụ nhân ngẩn người, rất mau trở lại qua thần, vẻ mặt đưa đám, vô cùng đáng thương nói: "Không có dị nghị, tuyệt đối không có!"
 
 	Lão nhân dùng sức phất tay áo, hừ lạnh nói: "Khí sát lão phu!"
 
 	Lúc trước mắt thấy phụ nhân vẫn tính có chút rất khác biệt phong vận, vừa có đưa nàng thu làm thiếp thân nô tỳ ý nghĩ, nàng liền biểu hiện như vậy tục không chịu được, đáng đời nàng bỏ qua một phần có hi vọng đi vào tu hành ngưỡng cửa phúc khí.
 
 	Lão nhân đột nhiên như gặp đại địch, ngắm nhìn bốn phía, quả nhiên này phương thiên địa bị người vi bất động vi "Chừng mực", chừng mực là thế gian rất nhiều tiểu động thiên một loại, lục địa thần tiên, kim thân la hán cũng đừng hòng mở ra mà thành.
 
 	Này loại đại thần thông, có thể nói đăng phong tạo cực, tuy nói ở mức độ rất lớn quy công cho đại trận kia, nhưng vẫn như cũ khiến người ta cảm giác kính nể kính nể.
 
 	Thí nghĩ một hồi, chỉ cần thân ở này phương thiên địa ở trong, mặc ngươi là tiên phật thần ma quỷ quái, tới đây đều cần hướng ta dập đầu, đó là loại nào cảm thụ?
 
 	Tiệt giang chân quân Lưu Chí Mậu nằm mộng cũng muốn muốn đạt đến cỡ này cao độ. Thuật cao mạc dùng? Đi ngươi quỷ đi! Lưu Chí Mậu hận không thể có này tiểu động thiên sau đó, đem phật đà, đạo tổ, nho giáo giáo chủ ba vị này đệ tử đời thứ ba, toàn bộ kéo vào được, không dám nói muốn bọn họ cúi đầu khom lưng, tốt xấu mọi người cùng nhau đứng ngang hàng, cùng thế hệ tương xứng.
 
 	Lưu Chí Mậu không có dấu hiệu nào phun ra một ngụm máu tươi, lòng bàn tay cũng máu tươi lắp bắp, như là bị người dùng lợi khí dùng sức cắt ra một cái rãnh máu.
 
 	Cái tay còn lại trên, cũng không tự chủ được hiển hiện ra cái kia chỉ bạch bát, mặt nước ba văn hỗn loạn, hắc tuyến tán loạn, chung quanh va bích.
 
 	Lão nhân không chút do dự nào, lòng bàn tay điệp tại mu bàn tay, thân là đạo gia bàng môn bên trong người, lại lấy nho gia chắp tay hành lễ, uốn cong đến cùng, thành kính đến cực điểm, run giọng nói: "Thư từ hồ thanh hạp đảo đảo chủ Lưu Chí Mậu, khẩn cầu tề tiên sinh thương hại vãn bối chân thành lòng cầu đạo, nếu có chỗ mạo phạm, mong rằng tiên sinh đại nhân... Thánh nhân không ký tiểu nhân qua!"
 
 	Sau một hồi lâu.
 
 	"Nhanh chóng rời đi!"
 
 	(tấu chương chưa xong, xin mời phiên diệp)
 
 	Bốn chữ như sấm mùa xuân nổ vang tại vị này chân quân bên tai.
 
 	Lưu Chí Mậu mừng như điên nói: "Tiên sinh yên tâm, vãn bối này liền mang theo cố thị mẹ con rời đi trấn nhỏ."
 
 	Vẫn lấy vãn bối tự xưng lão nhân ký tới một chuyện, chú ý hỏi: "Xin hỏi tiên sinh, vãn bối trên người này hai túi kim tinh đồng tiền, ứng nên xử trí như thế nào?"
 
 	Uy nghiêm tiếng nói lần thứ hai vang lên, "Một người một vật, vừa vặn là hai phân cơ duyên, lưu ở trong viện liền có thể. Trong vòng ba mươi năm, không cho phép ngươi rời đi thư từ hồ nửa bước."
 
 	Lưu Chí Mậu như trút được gánh nặng, lần này cuối cùng cũng coi như không có như vậy nịnh nọt, cố ý hành nho sinh ấp lễ, mà chỉ là đánh cái trang trọng đạo gia chắp tay, "Trưởng giả tứ không dám từ, tề tiên sinh đại ân đại đức, vãn bối minh cảm ngũ tạng, suốt đời khó quên!"
 
 	Tại này sau đó, Tề Tĩnh Xuân âm thanh vẫn chưa xuất hiện, chừng mực cũng rất nhanh biến mất theo, Lưu Chí Mậu không phí lời, lập tức để cố thị mang theo cố sán theo hắn rời đi trấn nhỏ, cố thị chính muốn nói chuyện, liền bị Lưu Chí Mậu một cái hung ác đến cực điểm ánh mắt trừng quá khứ, sợ đến phụ nhân câm như hến, Lưu Chí Mậu móc ra hai con túi, tuy rằng trong lòng có chút lưu luyến, thế nhưng vị này chí ở một cái danh xứng với thực chân quân danh hiệu bàng môn đạo nhân, vẫn là không chút do dự mà đặt ở trên băng ghế dài, chỉ là mới vừa đi tới tiểu viện thời điểm, Lưu Chí Mậu đột nhiên hỏi: "Các ngươi gia có không có để lại cái gì lão vật?"
 
 	Cố thị mờ mịt, lấm la lấm lét cố sán lập tức nhắc nhở: "Phụ thân không phải lưu lại cái đa bảo các mà, chính là tàng ở gầm giường dưới ăn hôi cái kia?"
 
 	Lưu Chí Mậu sáng mắt lên, không nói hai lời liền để phụ nhân dẫn đường, đi tìm tòi hư thực.
 
 	Nếu vị thánh nhân kia nhận rồi cố sán bản thân tức là cơ duyên, vậy thì mang ý nghĩa đứa bé này có thể mang đi thuộc về chính hắn cơ duyên.
 
 	Còn như những cơ duyên này cuối cùng thuộc về, tại trấn nhỏ trên, e sợ thiên vương lão tử đến rồi, cũng đến nghe Tề Tĩnh Xuân, thế nhưng đến thư từ hồ, có thể liền không nói được rồi.
 
 	Rốt cục không người trông giữ cố sán đến lúc hai người vào nhà sau, một tay một tay tóm lấy hai con túi, nhẹ nhàng rút ra môn xuyên, nhanh chân chạy vội hướng nê bình ngõ một đầu khác.
 
 	Trong phòng phụ nhân cố thị quỳ trên mặt đất, thăm dò vào gầm giường đi chuyển cái rương, cái rương không lớn lại rất nặng, có chút lao lực, chuyển cho nàng thở hồng hộc.
 
 	Kết quả nàng đẫy đà mông bị tiệt giang chân quân mạnh mẽ đá một cước, lão nhân cười trêu nói: "Cố thị, ngươi thiệt thòi vào ngày kia bảo dưỡng trên, bất quá chỉ bằng này cái, tại thanh hạp đảo làm cái nhị đẳng nha hoàn, có chút miễn cưỡng, bất quá khi tam đẳng nha hoàn, thừa sức. Lão phu nhìn ngươi là không lọt nổi mắt xanh, bất quá thanh hạp trên đảo, đúng là có mấy vị khách khanh tán nhân, nói không chừng hảo ngươi này một cái, đến thời điểm ngươi có thể phải cố gắng tranh thủ, không nên e lệ, bạch bạch bỏ mất một việc phúc duyên."
 
 	Phụ nhân cơ thể hơi cứng ngắc, nàng lúc này hơn nửa thân thể nhưng ở gầm giường, không thấy rõ vẻ mặt.
 
 	————
 
 	Đi tới một cái đầu hẻm, Tề Tĩnh Xuân đối Trần Bình An nói rằng: "Thái Kim Giản cùng Phù Nam Hoa, liền giao do ta xử trí. Bây giờ ngươi có mảnh này tổ ấm hòe diệp, thì càng không nên nhìn khinh sinh tử, cố gắng sống tiếp, mới là đối cha mẹ ngươi tối đại báo lại . Còn sau đó vân hà sơn, lão long thành cùng tiệt giang chân quân ba phe thế lực, ta không dám nói bọn họ vĩnh viễn sẽ không gây sự với ngươi, thế nhưng trong vòng mười năm chắc chắn sẽ không đến gây sự với ngươi, số may mà nói, ngươi liền vẫn là cái phố phường bình dân, cũng có thể ba mươi năm bình yên vô sự."
 
 	Tề Tĩnh Xuân cười nói: "Cũng không cần đối trấn nhỏ mang trong lòng kiêng kỵ, sau đó... Chẳng bao lâu nữa, hẳn là liền không còn những kia tính toán. Nếu như ngươi muốn hai ba mươi năm an ổn tháng ngày, không ngại liền ở ngay đây tìm cái cô nương cưới, thành gia lập nghiệp chính là. Nếu như muốn đi trấn nhỏ ở ngoài, mở mang kiến thức một chút chân chính thiên địa cảnh tượng, cũng là chuyện tốt. Đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, là chúng ta người đọc sách chuyện ắt phải làm, ngươi sau đó sẽ phát hiện, tại trấn nhỏ trên là đọc sách khó, bước đi dễ dàng, đến bên ngoài, rất nhiều người đọc sách là mua thư, đọc sách, tàng thư đều rất dễ dàng, nhưng dù là không thích đi xa lộ, hiềm chịu khổ, cái gọi là phụ cấp du học, bất quá là thừa xe giao du thôi."
 
 	Thiếu niên kinh ngạc nói: "Tề tiên sinh, bước đi cũng coi như chịu khổ?"
 
 	Tề Tĩnh Xuân thoải mái cười to, "Trước tiên không nói trấn nhỏ bên ngoài, chỉ nói bên người được rồi, ngươi gặp phúc lộc nhai, đào diệp ngõ có mấy đứa cùng tuổi người, cùng như ngươi vậy đầy khắp núi đồi chạy loạn?"
 
 	Thiếu niên gật đầu nói: "Cũng thật là."
 
 	Tề Tĩnh Xuân suy nghĩ một chút, đưa tay rút ra cắm ở trên búi tóc một cái ngọc bích trâm gài tóc, khom lưng đưa cho bần hàn thiếu niên, "Coi như là ly biệt lễ vật được rồi. Cũng không phải là quý trọng vật, càng không phải tiên gia vật phẩm, yên tâm nhận lấy. Kỳ thực ta giống như ngươi, từng là ngõ hẹp thiếu niên, hăng hái khổ đọc, trải qua tầng tầng đau khổ, nhấp nhô, đương nhiên cũng có đủ loại gặp gỡ, lúc này mới tiến vào vách núi thư viện, bái sư đi học đoạn thời gian kia, là ta Tề Tĩnh Xuân đời này vui vẻ nhất năm tháng, sau đó tiên sinh xuống núi thời gian, liền giao cho ta cây này cây trâm, xem như là đối với ta một loại mong đợi cùng giao phó, chỉ tiếc bây giờ quay đầu lại đến xem, qua nhiều năm như vậy, ta làm vẫn không được, tin tưởng nếu như tiên sinh tồn tại mà nói, nhất định sẽ thất vọng rồi."
 
 	Thiếu niên nào dám đỡ lấy phần lễ vật này.
 
 	Cây này ngọc bích cây trâm, tựa hồ còn ẩn chứa tề tiên sinh cùng hắn tiên sinh thầy trò tình nghĩa,  tình ý trọng không cần phải nói, huống hồ lễ cũng không nhẹ a.
 
 	Thiếu niên lại không có kiến thức, đến cùng cũng là thiêu ngự dụng sứ xuất thân nhân vật, đối với một món đồ tốt xấu, vẫn còn có chút giám thưởng lực.
 
 	Tề Tĩnh Xuân ôn thanh nói: "Lưu ở chỗ này của ta, ân sư di vật liền muốn theo ta đồng thời mai một, còn không bằng chuyển tặng cho ngươi. Huống hồ ngươi kỳ thực là không có công không nhận lộc, ta tại trấn nhỏ lưu lại sắp tới sáu mươi năm, vẫn có cái tiểu tâm kết, không được mở ra, đáng tiếc ân sư đã qua đời, vốn cho là đời này đều sẽ không chiếm được đáp án, là ngươi trong lúc vô tình giúp ta giải thích nghi hoặc, vì lẽ đó ta đem cây này cây trâm đưa ngươi, về tình về lý ở lễ, đều rất thích hợp. Trần Bình An, chỉ có thể giúp ngươi cầu đến một mảnh hòe diệp, không cách nào cho ngươi nhiều hơn nữa cơ duyên."
 
 	Thiếu niên hai tay tiếp nhận cái kia chất liệu phổ thông ngọc trâm, ngẩng đầu chân thành nói: "Tiên sinh đã làm rất hơn nhiều."
 
 	Tề Tĩnh Xuân cười cho qua chuyện, mắt thấy thiếu niên bị tự mình nói phục nhận lấy cây trâm, liền ít đi một cái tâm bệnh, cây trâm xác thực phổ thông bình thường, có thể đến cùng là ân sư di vật, có thể biếu tặng cho một cái không có nhục ngọc trâm minh văn thiếu niên, rất tốt.
 
 	Vì lẽ đó Tề Tĩnh Xuân cuối cùng dặn dò: "Trần Bình An, nhớ kỹ, sau đó mặc kệ gặp phải cái gì, ngươi cũng không muốn với cái thế giới này mất đi hi vọng."
Kết chương.