Chương 144 : Giới Nghiêm.
Sáng sớm.

	Dựa vào mặt trời mọc trước cuối cùng một tia bóng tối, Aaron trèo vào chính mình gian phòng, cởi quần áo, ngủ ở Chanyvette bên người.

	Cái kia một viên ký thác Ác Linh Lục Sâm Quyền Giới, bị hắn nhét vào một cái hộp sắt bên trong, mặt ngoài lấy linh tính phong ấn.

	Phục bàn đêm nay tất cả mọi chuyện sau, hắn vẫn tương đối thoả mãn.

	Vừa thu gặt một làn sóng rau hẹ, thu được 2300 pound tiền mặt cùng với càng nhiều linh tính tài liệu, đồng thời cũng chế tác một tấm không sai lá bài tẩy.

	'Cho tới Bái Cốt xã thủ lĩnh 'Man Cốt' Spet bên kia. . . Tạm thời trước tiên tha cho hắn một mạng đi. . .'

	Đối phương đã kề bên lên cấp thứ tư nguyên chất, đồng thời còn nắm giữ một cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm , tương tự nắm giữ Phi Nhân cấp chiến lực, cùng Aaron không sai biệt lắm.

	Đang không có thu được cái này Phi Nhân cấp quỷ vật tin tức cặn kẽ trước, Aaron cũng không muốn cùng đối phương va chạm.

	Dù sau hắn thao túng Ác Linh chiến đấu, cũng không phải là không có điểm yếu.

	Hắn mất đi ý thức thân thể chính là lớn nhất kẽ hở!

	'Đồng thời, lại đạt được một tấm mặt nạ. . . Ta sau đó còn có thể ngụy trang một cái thân phận —— bị Sothoth cổ đại Ác Linh phụ thể kẻ xui xẻo. . .'

	Aaron chính đang suy tư, phát hiện bên cạnh Chanyvette tỉnh lại, nhìn gò má của hắn nhiễm phải một vệt ửng đỏ: "Thân ái, ngươi tối hôm qua quá lợi hại. . ."

	. . .

	Ánh mặt trời bay lên lúc, Aaron đi xuống thang lầu, nhìn thấy mã tràng giám đốc Hank, giơ tay hỏi thăm một chút: "Chào buổi sáng!"

	"Chào buổi sáng."

	Hank trên dưới đánh giá Aaron một phen, tiếp theo để sát vào lại đây, dùng nam nhân đều hiểu giọng nói: "Khá lắm, tối hôm qua Chanyvette kêu hơn nửa đêm, ta vẫn là lần đầu tiên nghe được nàng như vậy. . ."

	Aaron: ". . ."

	Tựa hồ bùa chú hiệu quả quá tốt rồi một điểm?

	"Cái này đều là vấn đề kỹ thuật. . ." Hắn về lấy một cái hiểu được đều hiểu nụ cười.

	"Nói với ta lời nói thật, ngươi có phải là lén lút uống thuốc? Cái nào tấm bảng?"

	Hank chưa từ bỏ ý định hạ thấp giọng hỏi dò: "Giới thiệu cho ta một thoáng. . . Ta nghe nói vương quốc thượng tầng lưu hành dùng ăn cuống rốn, có người nói có thể làm nam nhân giành lấy thanh xuân sức sống. . . Có phải là thật hay không?"

	Bất kỳ như thế có người nói có tráng dương công hiệu tài liệu, thường thường đều sẽ giá trị gấp trăm lần.

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, bắt đầu nói sang chuyện khác: "Cảm tạ ngài chiêu đãi, ta nghĩ ta nên về rồi. . ."

	. . .

	Cưỡi xe ngựa, tiến vào nội thành sau khi, Aaron rõ ràng cảm nhận được tình hình không đúng.

	Trên đường phố người đi đường ít ỏi, ở các nơi tuyến đường chính tùy ý có thể thấy được trên người mặc chế phục, cõng lấy súng trường binh lính giới nghiêm.

	Tuần cảnh đám người lại không có ngày xưa nhàn nhã, biểu hiện nghiêm túc, thậm chí là mang theo một điểm đề phòng xem kỹ mỗi người.

	"Tối hôm qua. . . Thành phố Lotson phát sinh đại sự gì?"

	Aaron trong lòng hơi có chút suy đoán, nhưng vẫn chưa sợ hãi, mặc cho tuần cảnh kiểm tra, sau đó xuống xe ngựa, đi vào trạm tàu điện ngầm.

	Cưỡi lên tàu điện ngầm sau khi, hắn nhìn thấy phụ cận một cái ăn mặc áo khoác xám, đầu đội chiên mũ thân sĩ, vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm trước mặt báo.

	"Buổi sáng tốt, các hạ. . . Ngày hôm nay khí trời tốt. . ."

	Aaron đến gần, dùng một cái thường thấy lời dạo đầu: "Xảy ra đại sự gì?"

	"Đêm qua Lục sâm nhà thờ lớn phát sinh gas nổ tung sự cố, vậy thì thật là quá bất hạnh. . ."

	Vị này thân sĩ vẽ ra một cái cầu nguyện dấu tay: "Báo trên nói trong giáo đường giáo sĩ không ai sống sót, còn bao gồm lượng lớn vô tội nhân viên. . . Nguyện Thánh linh che chở linh hồn của bọn họ!"

	'Gas nổ tung, lừa gạt quỷ đây?'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, nghĩ đến chính mình tiết lộ tình báo, nhất thời rõ ràng: 'Là Lục sâm nhà thờ lớn mầm họa rốt cục bạo phát sao?'

	Tàu điện ngầm bên trong bầu không khí rất âm trầm, hắn thậm chí nhìn thấy một cái đầu đội màu đen màn che mũ, đang khóc thút thít nữ nhân.

	Aaron không nói gì thêm, đợi đến tàu điện ngầm đến trạm sau khi, trầm mặc đi ra trạm tàu điện ngầm, trở lại đường Hoa hồng vàng số 33.

	"Thánh linh ở trên, thiếu gia ngài bình an không có chuyện gì!"

	Vừa mở cửa, Sylvia nhìn thấy Aaron, hầu như mừng đến phát khóc.

	"Ta chỉ là đi vùng ngoại ô mã tràng chơi một ngày, làm sao có khả năng có việc?"

	Aaron cởi áo khoác, tiện tay đưa cho người hầu gái: "Đêm qua Lục sâm nhà thờ lớn xảy ra vấn đề rồi? Các ngươi có cảm giác hay không?"

	"Nửa đêm hôm qua thời điểm, trên đường phố rất nhiều cảnh sát viên xe ngựa chạy nhanh. . . Đem chúng ta đều đánh thức."

	Sylvia lộ ra thần sắc sợ hãi, nàng chỉ là một người đàn bà bình thường, trước còn gặp bất hạnh, thật vất vả mới hơi hơi an ổn xuống, có bình tĩnh mà hạnh phúc tháng ngày, thực sự không nghĩ nó liền như thế bị hủy diệt.

	"Sáng sớm hôm nay, ta nghe sát vách Niya nói, Lục sâm nhà thờ lớn phát sinh gas tiết lộ cùng nổ tung sự cố, ít nhất chết rồi hơn trăm người, còn có càng nhiều người bởi vì hút vào gas quá nhiều mà sản sinh ảo giác. . . Trước mắt Glamorgan tràng đã đem cái kia mảnh quảng trường hoàn toàn phong tỏa, chuẩn bị chờ đợi công ty khí đốt chuyên gia đến sau khi cùng nhau xử lý. . ."

	'Hút vào gas quá nhiều, sản sinh ảo giác?'

	Aaron không tên có chút cảm thấy vui: 'Cục điều tra ra nhân tài a, loại lý do này cũng nghĩ ra được. . .'

	Nếu là ảo giác, cái kia bất luận thấy cái gì đều là hợp tình hợp lý, cũng rất khoa học.

	'Mà xem cục điều tra như thế như gặp đại địch dáng vẻ, thủ phạm thật phía sau màn không hẳn bị bắt được. . . Thật là không có dùng a.'

	Trong lòng hắn nhổ nước bọt một câu, trở lại chính mình gian phòng, mở ra bên người mang theo vali xách tay, đem bên trong từng điệp tiền giấy tùy ý để ở một bên, bắt đầu xử lý từ lăng mộ bên trong được đến linh tính tài liệu.

	'Lần này có thể so với lần trước Benjamin chuyện nghiêm nặng hơn nhiều, làm không tốt lập tức liền có tuần cảnh cùng điều tra viên từng nhà bài tra. . . Nơi này có vài thứ vẫn đúng là không thích hợp bị người ngoài nhìn thấy. . .'

	Đem một ít mẫn cảm tài liệu thích đáng giấu kỹ, bố trí che lấp linh tính gợn sóng nghi thức sau khi, Aaron thay đổi một thân chính trang, ở Sylvia có chút ánh mắt ai oán bên trong ra ngoài, đi tới con đường Ngô Đồng Clark Darth dinh thự.

	. . .

	Darth nhà phòng khách.

	Aaron đi vào trong đó, phát hiện Bruce cũng ở, hắn viền mắt chu vi có vành mắt đen, tựa hồ tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt.

	Nhìn thấy Aaron, trên mặt hắn hiện ra vẻ tươi cười: "Aaron, nhìn thấy ngươi không có chuyện gì thực sự là quá tốt rồi, đêm qua ta có chút sợ sệt, không biết xảy ra chuyện gì. . ."

	"Hừ!"

	Ngậm Sepiolite cái tẩu Clark đi vào phòng khách, để người hầu lui ra, cau mày: "Ta vốn cho là Criss bị bắt xử quyết sau khi, Lục sâm nhà thờ lớn chuyện liền xong xuôi, không nghĩ tới, lại còn có một cái hậu trường hắc thủ!"

	"Clark ngươi đối với chuyện này có cái gì hiểu rõ? Cái kia hậu trường hắc thủ làm như thế, đến cùng muốn cái gì?"

	Aaron đưa ra chính mình nghi vấn.

	"Khả năng này là hắn thành tựu yêu cầu, cũng tức là nghi thức một phần. . ." Clark thâm trầm trả lời: "Ta thậm chí hoài nghi trước Criss án , tương tự là nghi thức tạo thành bộ phận. . . Như vậy vừa đến đã quá khủng bố, ảnh hưởng khổng lồ như thế nghi thức, có rất lớn khả năng là dùng để phụ trợ mở ra thứ tư nguyên chất, trở thành Phi Nhân tồn tại!"

	"Từ Benjamin án cùng Criss án bên trong có thể nhìn thấy, nếu như có hậu trường hắc thủ, hẳn là 'Con nhộng' con đường, mà tháng tư cùng tháng bảy đã qua. . ." Bruce đưa ra một nghi vấn.

	"Không sai vấn đề, nhưng hậu trường hắc thủ không hẳn là 'Con nhộng' Phi phàm giả. . . Huống chi, không lựa chọn cái kia hai cái chấp chưởng 'Con nhộng' Ti Tuế tháng, cũng không có nghĩa là nghi thức nhất định thất bại. . ." Clark thở dài nói.

	'Ý này chính là, chấp chưởng 'Con nhộng' Ti Tuế chỉ có 'Tàn kén' cùng 'Trong rừng phu nhân' . . . Còn có, 'Con nhộng' Phi phàm giả ở bọn hắn chấp chưởng tháng ở ngoài cử hành nghi thức, chỉ là không có bổ trợ mà thôi. . .'

	Aaron mắt sáng lên, chiết xuất ra hai cái tin tức hữu dụng.
Kết chương.