Chương 1171 : Quân Thường Tiếu: Ta lại mạnh lên, hệ thống: Ngươi cũng thay đổi trọc..
Mân Côi Nữ Hoàng cũng không phải là đầu trọc khống.

	Chủ yếu Quân Thường Tiếu coi như không có tóc cũng lại không chút nào ảnh hưởng nhan giá trị, ngược lại so ngày xưa càng lộ vẻ đáng yêu, cho nên nhịn không được liền muốn sờ sờ.

	Cái này muốn đổi làm Độ Nan.

	Lão nương trực tiếp một cái chân to đem hắn đá ra Vị Diện Chiến trường.

	Cho nên nói, Mân Côi Nữ Hoàng nếu quả thật có trọc đầu khống lời nói cũng giới hạn chính Quân Cẩu Thặng.

	Giờ phút này nàng tựa như một đầu mềm mại xà, quấn ở phu quân trước mặt , mặc cho đối phương tả ngăn cản hữu ngăn cản, vẫn tránh không được bị sờ đầu.

	Nói thực, Quân Thường Tiếu đầu vừa lớn vừa tròn.

	Đừng nói Mân Côi Nữ Hoàng, chính hắn sờ tới sờ lui đều rất dễ chịu.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Ma đổi tóc giả ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 65000/70000."

	Không thể nhịn được nữa Cẩu Thặng, tại Trung giai Thương thành tiêu hao 5000 điểm cống hiến giá trị, mua một cái bộ tóc giả trên đầu.

	Nhưng mà, nhường hắn thổ huyết chính là, cái này cái gọi là Ma đổi tóc giả, mang lên sau tuy nhiên cùng thực tóc, nhưng nhận hạn chế hoàn cảnh cùng thời gian ảnh hưởng, giờ phút này bày biện ra kiểu tóc lại là bạo tạc đầu!

	"Ha ha ha!"

	Nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện hệ thống nhịn không được cười ha hả.

	Mân Côi Nữ Hoàng có chút thất lạc nói ra: "Rõ ràng đầu trọc tựu nhìn rất đẹp, tại sao phải che giấu đâu."

	"..."

	Quân Thường Tiếu cưỡng ép đè xuống phiền não trong lòng, nghiêm mặt nói: "Đầu tiên nói rõ, ta không phải nghĩa vụ..."

	Ống kính linh tính Nhất chuyển.

	Hai tay dâng các loại tài nguyên, biểu hiện trên mặt vô cùng đặc sắc.

	Mân Côi Nữ Hoàng lại đem một viên Không Gian giới chỉ để lên, phủi tay cười nói: "Ta Hoa Mân Côi cũng không phải dựa vào phu quân hỗ trợ người, những này coi như tác ngươi giúp ta ban thưởng đi."

	Đại tỷ!

	Ngươi phối hợp như vậy, để cho ta rất thất bại a uy!

	"Bất quá."

	Mân Côi Nữ Hoàng mục quang lãnh lệ nói: "Vừa rồi đến vây công Vị diện, bản hoàng sẽ không bỏ qua bọn hắn!"

	Kỳ thật không có Quân Thường Tiếu đột nhiên cứu tràng, nàng tuy nhiên khó mà chống lại nhiều như vậy Vị diện, cũng sẽ làm cho đối phương nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Phu quân muốn làm gì?"

	"..."

	Quân Thường Tiếu cùng nàng hai mặt nhìn nhau, đột nhiên tựa như đọc hiểu, nữ nhân này nghĩ cũng giống như mình, muốn đi lần lượt 'Bái phỏng' các đại Vị diện!

	Hệ thống nói: "Đây là muốn vợ chồng hợp tác, cùng một chỗ đe doạ tiết tấu a!"

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, bắt đầu kết toán."

	"Đinh! Túc chủ thành công bảo hộ thân nhân, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 150%, túc chủ thu hoạch được 75000 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 140000/70000."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị tràn ra..."

	"Ha ha ha!"

	Hệ thống không kiêng nể gì cả cười to nói: "Ta rốt cục đoán đúng một lần, ta rốt cục không có bị đánh mặt, ha ha ha!"

	Cười tuy nhiên không bị cản trở, nhưng càng nhiều thấu phát thê lương, dù sao lâu dài bị đánh mặt nó, hôm nay rốt cục đẩy ra mây mù thấy mặt trời, đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng!

	Một năm tròn tế.

	Xin vì tối cường bị đánh mặt hệ thống đưa lên tiếng vỗ tay.

	"..."

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm trên mặt đất, hai tay níu lấy bạo tạc đầu, trong lòng ngao gào to: "Ngay cả Sử Thi nhiệm vụ đều cho rằng nàng là ta thân nhân sao!"

	"Đừng cưỡng."

	Hệ thống nói: "Nhận rõ hiện thực đi."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ Thập nhất, thu hoạch được Thần phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×1, Thần phẩm Kiếm Đạo Tư Chất dịch ×1, Khai Ấn chi phù (tam)×1."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ Thập nhị, thu hoạch được Thần phẩm Tư Chất Cải Tạo dịch ×2, Thánh phẩm Trận đạo tư chất dịch ×1, Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển ngũ quyền mua ×1, lại đến một bình quyền mua ×1, Lăng Yên các chuyên chúc thần binh cải tạo thạch ×1."

	Bên tai truyền đến tấp nập tiếng nhắc nhở.

	Từ lưỡng cái Sử Thi nhiệm vụ ban thưởng so sánh, Sử Thập nhị nhiệm vụ rõ ràng so sử Thập nhất phong phú, truy cứu nguyên nhân ở chỗ một cái chỉ hoàn thành 100%, một cái hoàn thành 150%.

	Cho thêm 50% khả năng bắt nguồn từ Quân Thường Tiếu sau khi xuất hiện, lấy cường đại lực uy hiếp đem mấy chục cái liên hợp lại Vị diện kinh sợ thối lui nguyên do.

	Mỗi khi Sử Thi nhiệm vụ nhiệm vụ kết toán ban thưởng, là Quân Thường Tiếu hạnh phúc nhất thời khắc, nhưng hắn bây giờ lại gian nan bứt tóc, biểu hiện trên mặt hiển sụp đổ hình.

	Vì cái gì gian nan?

	Bởi vì Ma đổi tóc giả từ bạo tạc đầu biến thành đầu đinh, quá ngắn không dễ bắt.

	Loại này mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ tự động đổi kiểu tóc thương phẩm, đơn giản... Cho ta đến mấy trăm!

	"Mua mua mua!"

	Quân Thường Tiếu kéo ra Cao giai Thương thành, bởi vì buồn bực nguyên do, một mạch đem tràn ra cống hiến trị toàn mua thành Đan dược, vũ khí phối phương.

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, bàng bạc khí lãng hiện lên mà xuất.

	Quân Thường Tiếu cảnh giới cũng từ Kiếm Võ Song Thánh đỉnh phong nhất cử bước vào đại viên mãn cấp độ!

	Cảm thụ kia cỗ càng thêm bạo tạc lực lượng, cùng tự thân đối Thiên Địa, không gian chờ thuộc tính cấp độ càng sâu lý giải, hắn cầm nắm đấm, nói thầm: "Ta lại mạnh lên!"

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Ngươi cũng thay đổi trọc."

	...

	"Các ngươi nghe nói không!"

	"Hồn Tộc đại lục cái kia Mân Côi Nữ Hoàng phu quân là Quân Thường Tiếu!"

	"Ông trời ơi..! Đây chính là kình bạo tin tức!"

	"Khó trách một cái mới tới Vị diện sẽ như thế cường thế, nguyên lai phía sau có một cái không tầm thường nam nhân!"

	"Quân Thường Tiếu đến Vị Diện Chiến trường, không phải cũng muốn làm gì thì làm sao, thật đúng là cặp vợ chồng!"

	"Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục bọn hắn liên hợp lại tiến đánh Quân Thường Tiếu thê tử, không phải một cước đá vào tất cả đều là thứ trên miếng sắt sao?"

	"Ai, các đại Vị diện lại muốn đại xuất huyết."

	Mọi người ở đây tranh nhau nghị luận thời khắc, Quân Thường Tiếu đã xuất hiện ở Xích Hải đại lục cứ điểm bên ngoài.

	Gió nhẹ thổi tới.

	Trên trán đả quyển tóc phất phới.

	Khoảng thời gian này, Cẩu Thặng kiểu tóc từ đầu đinh biến thành mì tôm đầu.

	Hệ thống không khỏi cảm khái nói: "Tiêu thúc là cái thứ nhất chống lên loại này kiểu tóc người, túc chủ hiện tại là cái thứ hai!"

	"Ngươi."

	"Lăn."

	"oK?"

	Mân Côi Nữ Hoàng cũng theo tới.

	Nàng đứng tại Quân Thường Tiếu đằng sau từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm cái ót, rất có nhấc tay đem hắn tóc giả thu hạ tới xúc động.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hồng Nghiêu mang theo mấy tên Trưởng lão từ cứ điểm bên ngoài bay ra ngoài, nơm nớp lo sợ chắp tay nói: "Quân tông chủ..."

	"Trước hết nghe Quân mỗ nói."

	Quân Thường Tiếu phất tay đánh gãy, nói: "Hồn Tộc đại lục cùng các ngươi Xích Hải đại lục trước kia không thù không oán a?"

	"Không có!"

	"Kia vì sao mới vừa lên đến tựu phái người đi khi dễ?"

	"Cái này. . ."

	"Khi dễ không thành bị khi dễ, chỉ có thể nói ngươi tài nghệ không bằng người, điểm ấy không ý kiến a?"

	"Không ý kiến!"

	"Đã không ý kiến, vì sao muốn liên thủ cái khác Vị diện tiếp tục làm khó dễ?"

	"Cái này. . ."

	Hồng Nghiêu cái trán mồ hôi đầm đìa.

	Ca!

	Gia!

	Ngươi không liền muốn tiền sao, đừng quanh co lòng vòng được không?

	Ta cấp! Muốn bao nhiêu cấp bao nhiêu.

	Quân Thường Tiếu là tới nói đạo lý, cũng không phải là đe doạ, cho nên... Xuất ra làm bằng vàng ròng bàn tính, một phen tính toán tỉ mỉ về sau, nói: "Tổn thất tinh thần phí, ngộ công phí, dinh dưỡng phí, cộng lại cấp năm trăm vạn đi."

	"Cấp!"

	"Ta cấp!"

	Lúc này hồng Cung chủ coi như đập nồi bán sắt, coi như táng gia bại sản cũng muốn nhanh đưa lưỡng ác ma vợ chồng ngăn đưa tiễn.

	"Hồng Cung chủ."

	Phút cuối cùng, Quân Thường Tiếu nói: "Về sau đừng khi dễ người mới, dù sao ai cũng không dễ dàng."

	Hồng Nghiêu giơ tay lên, thề nói: "Ta Xích Hải đại lục nếu như về sau còn dám khi dễ người mới, nguyện bị trời đánh ngũ lôi!"

	Trước trêu chọc Quân Thường Tiếu lại trêu chọc Mân Côi Nữ Hoàng, đây là lưỡng cái cùng với thảm trọng giáo huấn, cho nên chỉ cần hắn vẫn là cứ điểm chi chủ, liền sẽ không để thủ hạ lại xuất hiện Chiến trường bạo lực!

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu phất tay.

	Mân Côi Nữ Hoàng theo tới.

	Trên đường, cười nói: "Phu quân ngoa nhân thủ đoạn thật ôn nhu, đổi thành ta, khẳng định trước đánh cho một trận."

	"..."

	Quân Thường Tiếu sắp điên rồi.

	Nữ nhân này mở miệng một tiếng phu quân, kêu mình tâm tính đều nhanh nổ.

	Nhẫn!

	Ta nhẫn!

	Đã không thích, Quân Thường Tiếu tại sao muốn nhường Mân Côi Nữ Hoàng đi theo? Bởi vì chuyện này cùng nàng có quan hệ, chính mình mới có thể danh chính ngôn thuận đi đe doạ các đại Vị diện tài nguyên!

	"Hưu!"

	Ma đổi kiểu tóc lần nữa biến hóa, mì tôm đầu hóa thành đại bối đầu.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	Hắn trước tiên đem phủ thêm áo khoác, mang tốt Huyễn Quang Mặc kính, cuối cùng đem xì gà ngậm trên miệng, nói: "Đến Lăng Vân đại lục, ta lắc một cái vai ngươi liền lên trước đem quần áo tiếp được."

	"Vì cái gì?"

	"Đừng hỏi vì cái gì, làm theo là được."

	"Được rồi, phu quân."

	--

	PS, Canh [5], 5 chương cộng lại 120000 chữ, thân thể bị móc sạch cảm giác thật thoải mái.

	Cầu phiếu, cầu phiếu.
Kết chương.