Chương 853 : Hẻm Nê Bình.
Trần Linh Quân nào dám đi đập vị kia bả vai, chết sống không đi, chỉ kém không có khóc lóc om sòm lăn lộn, thầy đồ đành phải thôi, khiến Trần Linh Quân mang chính mình đi ra trấn nhỏ, cũng không đi thần tiên phần mộ, cũng không đi văn võ miếu, chỉ là đường vòng đi đến cái kia sông Long Tu, đi chỗ đó tòa cầu đá vòm nhìn xem, cuối cùng lại thuận tiện mắt nhìn này tòa cùng loại đình nghỉ chân miếu nhỏ di chỉ chỗ.

	Trần Linh Quân thử dò hỏi: "Chí thánh tiên sư, lúc trước vị kia vóc dáng cao cao đạo môn lão thần tiên, cảnh giới đi theo rất cao rất cao?"

	Thầy đồ gật gật đầu, "Rất cao, nếu là cảnh giới không cao, Đạo tổ cũng sẽ không truyền thụ đạo pháp cho hắn rồi. Hơn nữa vị đạo hữu này, tại trước kia trong năm tháng, tại chúng ta Nhân tộc có đại ân trạch, cho nên Lễ thánh chế định cùng địa chi phù hợp mười hai cầm tinh bên trong, bài danh rất cao. Chính là đạo hữu chính là cái kia tính bướng bỉnh. . . Được rồi, sau lưng nói là không phải, không có phúc hậu."

	Trần Linh Quân lo lắng không yên, "Thế nhưng là nghe khẩu khí, giống như cùng lão gia nhà ta có chút qua lại?"

	Thế nào cái làm, chính mình khẳng định đánh không lại vị kia lão đạo nhân, Chí thánh tiên sư còn nói chính mình cùng Đạo tổ đánh nhau sẽ phạm sợ hãi, vì vậy thấy thế nào, cạnh mình cũng không chiếm tiện nghi a.

	Nói nhảm, mình cùng Chí thánh tiên sư đương nhiên là một phe cánh đấy, làm người cùi chỏ không thể ra bên ngoài lừa gạt. Cái gì gọi là lăn lộn giang hồ, chính là hai đám người ẩu đả, kéo bè kéo lũ đánh nhau, dù là nhân số cách xa, phe mình ít người, đã định trước đánh không lại, đều muốn phụng bồi bằng hữu đứng đấy chịu đòn không chạy.

	Lúc trước lão đạo nhân đề cập Ngẫu Hoa phúc địa, nghe khẩu khí, nhà mình lão gia ở bên kia còn đã bị thua thiệt, ném qua mặt mũi.

	Về đổi tên là Liên Ngẫu phúc địa cái kia chỗ phúc địa, Trần Linh Quân chỉ biết là Bùi Tiễn cùng Tào Tình Lãng, còn có lão đầu bếp, Chủng phu tử mấy cái, đều đến từ cái này khối địa linh nhân kiệt phong thủy bảo địa, chỉ là một cái cái cũng không không thích nhiều lời nửa câu quê hương sự tình, Trần Linh Quân cũng lười hỏi nhiều, vì vậy thủy chung nghĩ lầm một cái năm đó hạ đẳng phẩm chất Ngẫu Hoa phúc địa, liền người tu đạo cũng không có mấy cái, càng không địa tiên, có thể giày vò ra cái gì sóng gió.

	Ở đâu nghĩ đến sẽ chạy ra một vị bị Đạo tổ gọi là đạo hữu gia hỏa, thật sự là không nhìn tướng mạo a, may mà chính mình khắp nơi hảo tâm, giúp mọi người làm điều tốt, lắm miệng nói ra một gốc nhà mình trong núi nhiều cỏ xanh sự tình, bằng không thì khoản này sổ sách lung tung, chính mình nhỏ cánh tay bắp chân đấy, khiêng không được.

	Thầy đồ lắc đầu, "Kỳ thật bằng không thì, năm đó ở Ngẫu Hoa phúc địa, vị đạo hữu này đối với ngươi gia lão gia cách đối nhân xử thế, vẫn có chút nhận thức đấy, thực tế một câu lời tâm huyết đạo trưởng đạo trưởng, trấn an lòng người được vừa đúng."

	Trần Linh Quân như trút được gánh nặng, ưỡn ngực, cười ha ha nói: "Lão gia nhà ta, trưởng bối duyên luôn luôn rất tốt. Đến nỗi ta, học theo, cũng tạm được."

	Thầy đồ mỉm cười nói: "Trưởng bối duyên loại vật này, ta sẽ không quá đi. Năm đó mang theo các đệ tử du học nhân gian, gặp một vị ngư dân, sẽ không có thể đi thuyền qua sông, quay đầu lại xem, lúc ấy còn là khí thịnh, không vì đại đạo chỗ vui."

	Trần Linh Quân cả gan nói ra: "Ta lão gia lúc ấy mang theo Bảo Bình bọn hắn đi Đại Tùy du học, một đường lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, đều là lão gia nhà ta cùng người đốn củi gõ cửa tá túc, vẫn tương đối trôi chảy đấy."

	Thầy đồ hỏi: "Cảnh Thanh, ngươi đi theo Trần Bình An tu đạo nhiều năm, trên núi tàng thư không ít, sẽ không đọc qua Lục chưởng giáo Ngư phu thiên, không hiểu được địa vị ngang nhau cách nói nơi phát ra, đã từng mắng ta một câu 'Phu tử vẫn còn kiêu căng chi cho' ?"

	Trần Linh Quân thần sắc lúng túng nói: "Sách đều cho lão gia nhà ta đọc xong rồi, ta tại núi Lạc Phách chỉ hiểu mỗi ngày cần cù tu hành, liền tạm thời không có chú ý trên."

	Thầy đồ cười ha hả nói: "Hay là muốn nhiều đọc sách, tốt xấu cùng người nói chuyện phiếm thời điểm có thể đón lời nói."

	Trần Linh Quân gà con mổ thóc, dùng sức gật đầu nói: "Về sau ta khẳng định đọc sách tu hành hai không lầm."

	Trở lại mỗi lần xuống núi dạo chơi, còn muốn thường xuyên đi huyện Hòe Hoàng văn miếu bên kia cho Chí thánh tiên sư dâng hương, dập đầu!

	Trần Linh Quân do dự một chút, tò mò hỏi: "Có thể hay không hỏi một chút Phật tổ phật hiệu thế nào?"

	Ngụ ý, là muốn hỏi lão nhân gia người đánh hay không qua được Phật tổ.

	Thầy đồ vuốt râu cười nói: "Có thể dúm đại thế giới vì một hạt bụi nhỏ, lại có thể nhặt một đóa hoa diễn biến núi sông thế giới, ngươi nói phật hiệu như thế nào?"

	Trần Linh Quân thở dài, một cái không có quản tay, đã đi xuống ý thức vỗ vỗ thầy đồ tay áo, không có việc gì, dù sao đánh nhau loại chuyện này, tổn thương ôn hoà, ít đánh thì tốt hơn.

	Thầy đồ đối với cái này lơ đễnh, thuận miệng hỏi: "Ở chỗ này sống lâu rồi, có không thích người sao?"

	Trần Linh Quân hậm hực thu tay lại, dứt khoát học được từ gia lão gia hai tay lồng tay áo, miễn cho còn có cùng loại thất lễ cử động, suy nghĩ một chút, cũng không có gì thiệt tình người đáng ghét, chỉ là Chí thánh tiên sư hỏi, chính mình dù sao cũng phải cho cái đáp án, liền lấy ra một cái tương đối không vừa mắt gia hỏa, "Hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, làm việc không giảng cứu, so với lão gia nhà ta kém cách xa vạn dặm."

	Thầy đồ tự nhiên là biết rõ núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền đấy, nhưng không có nói người trẻ tuổi này tốt cùng xấu, chỉ là cười cùng Trần Linh Quân tiết lộ thiên cơ, cho ra 1 môn năm xưa chuyện cũ nội tình: "Man Hoang thiên hạ bên kia, đem ra sử dụng con rối di chuyển Thập vạn đại sơn chính là cái kia lão mù lòa, đã từng đối với mấy người chúng ta rất thất vọng, liền móc ra một đôi tròng mắt, phân biệt nhét vào Hạo Nhiên thiên hạ cùng Thanh Minh thiên hạ, nói muốn nhìn tận mắt chúng ta từng cái một biến thành cùng đã từng thần linh không giống cái chủng loại kia tồn tại. Cái này hai khỏa tròng mắt, một viên bị lão quan chủ mang đến Ngẫu Hoa phúc địa, cho cái kia nhóm lửa đạo đồng, còn dư lại, ngay tại Mã Khổ Huyền bên người đợi, Dương lão đầu trước kia tại Mã Khổ Huyền trên người đánh cược, không coi là nhỏ."

	Thầy đồ cảm khái nói: "Lão mù lòa lúc ấy, chỉ nói tướng mạo, đúng là đỉnh tốt, Trần Thanh Đô so với hắn kém xa, chẳng qua hai cái đều là thành thực mắt, toàn cơ bắp, thối tính khí."

	Lời nói đuổi lời nói đấy, Trần Linh Quân liền nghĩ tới một chuyện, "Kỳ thật người đáng ghét, vẫn phải có, chính là không có gì có thể nói đấy, một cái man không nói đạo lý phụ nhân, ta một cái đại lão gia, lại không thể cầm nàng như thế nào, chính là kia cái oan uổng Bùi Tiễn đánh chết ngỗng trắng phụ nhân, cứ phải Bùi Tiễn bồi thường tiền cho nàng, Bùi Tiễn cuối cùng vẫn là trả tiền, lúc ấy Bùi Tiễn kỳ thật rất đau lòng đấy, chẳng qua là khi lúc lão gia bên ngoài du lịch, không ở trong nhà, cũng chỉ có thể khó chịu rồi. Kỳ thật năm đó Bùi Tiễn vừa đi học đọc sách, đi học tan học trên đường náo về náo, xác thực ưa thích đuổi ngỗng trắng, thế nhưng là mỗi lần đều khiến tiểu Mễ Lạp trong túi quần đem theo chút ít cám cây ngô, náo xong sau, Bùi Tiễn sẽ vung tay lên, tiểu Mễ Lạp lập tức ném ra một thanh tại ngõ hẻm trong, coi như là thưởng cho những cái kia nàng cái gọi là bại tướng dưới tay."

	Thầy đồ gật gật đầu, "Là muốn đau lòng."

	Tại sớm nhất cái kia trăm nhà đua tiếng thời đại huy hoàng, Mặc gia từng là Hạo Nhiên thiên hạ học thuyết nổi tiếng, ngoài ra còn có ở phía sau thế hệ biến thành bừa bãi vô danh dương đỏ thắm học phái, hai nhà nói như vậy đã từng tràn đầy thiên hạ, thế cho nên đã có "Không về tại dương tức là về mực" lời nói. Sau đó xuất hiện một cái đời sau không quá lưu tâm trọng yếu bước ngoặt, chính là Á thánh mời Lễ thánh từ trên trời phản hồi trung thổ văn miếu, thương nghị một chuyện, cuối cùng văn miếu biểu hiện, chính là chèn ép dương đỏ thắm học phái, không để cho toàn bộ thế đạo men theo cái này nhất phái học vấn đi về phía trước, lại sau đó, mới là Á thánh quật khởi, bồi tự văn miếu, lại sau đó, là Văn thánh, đưa ra nhân tính bản ác.

	Chư tử bách gia lão tổ sư bên trong, kỳ thật có không ít đều đối với cái này chỉ trích thật lớn, cho rằng là Lễ thánh lo lắng cho mình đại đạo, "Lễ nghi quy củ", cùng dương đỏ thắm học phái tôn sùng "Thân thể tự do", nổi lên không thể mài giũa xung đột, bọn hắn cảm thấy thế đạo trật tự, cùng thân thể tự do, cả hai giữa, xác thực tồn tại một trận vô hình đại đạo chi tranh. Vì vậy không ít người nhận định, Lễ thánh là xuất phát từ tư tâm, mới đã đáp ứng Á thánh đề nghị.

	Luôn luôn không quá thích uống rượu Lễ thánh, lần kia ít thấy chủ động tìm Chí thánh tiên sư uống rượu, chỉ là uống rượu thời điểm, Lễ thánh thực sự không nói gì, uống rượu giải sầu mà thôi.

	Thầy đồ đương nhiên biết rõ trong đó nguyên do, không phải là tôn sùng "Người người vì mình, thiên kinh địa nghĩa" dương đỏ thắm học phái không tốt, nếu không phải tốt, cũng sẽ không trở thành thiên hạ học thuyết nổi tiếng, luận sinh tử, cực rộng thoáng thấu triệt, nói quý mình, càng là riêng một ngọn cờ, cực kỳ mới lạ, "Chớ vì vật lụy, chớ tổn thương ngoại vật" tôn chỉ, cũng là vô cùng tốt đấy, cũng không phải cái này nhất phái học vấn cùng đạo gia cách gần đó, chỉ là cái này nhất mạch học vấn, cuối cùng có một ngày, như sông lớn trút xuống nhân gian, phủ kín tản ra đến, trở thành thế đạo, sẽ để cho hành tẩu tại con đường này trên tất cả thế nhân, là tất cả mọi người, đều trở nên càng ngày càng cực đoan, trong này liền lại dính đến càng thêm ẩn nấp lòng người cùng thần tính chi tranh.

	Thầy đồ hỏi: "Cảnh Thanh, nhà của ngươi lão gia ý kiến gì dương đỏ thắm học phái?"

	Trần Linh Quân suy nghĩ một chút, thành thành thật thật đáp: "Lão gia nhà ta không có đề cập qua, nhưng mà nghe Ngỗng trắng lớn đã từng nói qua, đó là một loại hỗn độn tinh xảo, không lớn đấy, một dúm người nghiên cứu học vấn đạo này, không ảnh hưởng chút nào, còn có thể ích lợi thế đạo, nếu như người người như thế, đều là Đàm Hoa."

	Nếu như không phải là Thôi Đông Sơn nói hươu nói vượn, Trần Linh Quân cũng không có nghe qua cái gì dương đỏ thắm học phái.

	Trần Linh Quân vẫn cảm thấy Ngỗng trắng lớn chính là cái con ma men, không uống rượu đều nói rượu nói cái chủng loại kia người.

	Hai người dọc theo sông Long Tu hành tẩu, đoạn đường này, Chí thánh tiên sư đối với mình vóc dáng có thể nói không biết không nói, Trần Linh Quân đi đường thì có điểm phiêu, "Chí thánh tiên sư, lão nhân gia người hôm nay cùng ta hàn huyên nhiều như vậy, nhất định là cảm thấy ta là có thể tạo chi vật liệu, đúng không?"

	Thầy đồ cười ha hả nói: "Đây là cái gì đạo lý?"

	Trần Linh Quân vẻ mặt tràn đầy chân thành thần sắc, nói: "Lão nhân gia người bận rộn như vậy, đều nguyện ý cùng ta trò chuyện một đường, "

	Thầy đồ hỏi một đằng, trả lời một nẻo: "Từng cái ngày hôm qua chính mình, mới là chúng ta hôm nay lớn nhất chỗ dựa."

	"Cảnh Thanh, vì cái gì thích uống rượu?"

	"A? Thích uống rượu còn cần lý do?"

	"Cũng đúng."

	"Chí thánh tiên sư, ta có thể không thể hỏi lão nhân gia người cái vấn đề?"

	"Đương nhiên có thể."

	"Trên bàn rượu sợ nhất loại người như vậy?"

	"Là cái loại này uống rượu lên mặt gia hỏa."

	A ha, quả nhiên khó không được Chí thánh tiên sư! Những lời này thoáng cái đã nói đến chính mình trong tâm khảm rồi.

	Trần Linh Quân tiếp tục thử dò hỏi: "Phiền nhất câu nào?"

	"Là nói qua mời rượu đả thương người phẩm, ta xong rồi ngươi rồi tùy ý."

	A ha a ha, Chí thánh tiên sư học vấn xác thực rất giỏi a, Trần Linh Quân từ đáy lòng bội phục, nhếch miệng cười nói: "Không nghĩ tới lão nhân gia người còn là một người từng trải."

	"Cảnh Thanh, như vậy ta hỏi ngươi, ngươi cảm thấy như thế nào mới tính nghèo

	?"

	"Chỉ có tiền, không có học vấn?"

	Thầy đồ mắt nhìn bên người bắt đầu lắc lư tay áo áo xanh tiểu đồng.

	Trần Linh Quân lập tức một lần nữa hai tay lồng tay áo, sửa lời nói: "Nhà giàu bất nhân, cùng hung cực ác hạng người?"

	Thầy đồ cười nói: "Đã nói điểm lời trong lòng của ngươi."

	Trần Linh Quân nhẹ nhàng thở ra, mù cân nhắc mệt chết cá nhân, "Cái kia chính là trong túi quần không có tiền, nghèo được lấy không dậy nổi người vợ, cô độc, tìm người ký sổ mua rượu, cũng không có người cam tâm tình nguyện cho mượn tiền, nghèo phải chết sĩ diện, hơn nữa điểm ấy mặt mũi, còn phải trốn trốn tránh tránh, giống như không thể lộ ra ngoài ánh sáng, sau đó đùng chít chít một cái, cuối cùng còn sót lại điểm ấy mặt mũi, tại ngày nào đó cũng làm cho người ta tùy tiện một cước đạp cái nát vụn, chỉ có thể đợi đến lúc người tản, người bên cạnh xem xong rồi náo nhiệt, mới dám chính mình tìm cơ hội từ trên mặt đất nhặt lên."

	"Chỉ những thứ này?"

	"Chỉ dám hoài nghi thế đạo, không dám hoài nghi mình?"

	Thầy đồ gật gật đầu, trước sau hai cái đáp án, nhất là cái sau, thật là có điểm ra ngoài ý định, cười hỏi: "Ngươi là tại trên bàn rượu bên cạnh suy nghĩ ra đến lời nói?"

	Trần Linh Quân có chút thẹn thùng, nâng lên tay áo cọ xát mặt, "Cái kia sao có thể a, trên bàn rượu, thực uống nhiều rồi, không biết trời cao đất rộng đấy, ta là đi theo lão gia đến rồi trên núi, quá lười, còn thích cho mình kiếm cớ, thay đổi biện pháp suốt ngày mù dạo chơi, liền ưa thích xuống núi đến trấn nhỏ bên này giải sầu, Chí thánh tiên sư ngươi đừng trách tội a, lúc trước ta nói chính mình tu hành cần cù, cái rắm rồi, ta chính là trên núi lăn lộn ăn, xuống núi lăn lộn uống, cũng may lão gia đều nhìn ở trong mắt, thực sự chưa bao giờ quản ta đây chút ít, lão gia mặc kệ, những người khác cái nào không biết xấu hổ quản ta, Chí thánh tiên sư, thật không là ta chém gió a, chúng ta núi Lạc Phách, bất kể là ai, đều đánh đáy lòng kính trọng lão gia đấy."

	Thầy đồ ngẩng đầu liếc mắt núi Lạc Phách.

	Ngoại trừ một cái không quá thông thường tên, luận vật, kỳ thật cũng không nửa điểm cổ quái.

	Nhưng cái này là lớn nhất cổ quái.

	Thầy đồ hỏi: "Trần Bình An năm đó mua đỉnh núi, tại sao lại chọn trúng núi Lạc Phách?"

	Trần Linh Quân cười hắc hắc nói: "Trong này thật là có cái cách nói, ta nghe Bùi Tiễn vụng trộm đã từng nói qua, năm đó lão gia sớm nhất liền chọn trúng hai tòa đỉnh núi, một cái núi Chân Châu, tiêu tiền ít nha, liền một viên kim tinh đồng tiền, lại một cái chính là hôm nay chúng ta tổ sư đường chỗ núi Lạc Phách rồi, lão gia lúc ấy mở ra một bức núi lớn bản đồ, không hiểu được thế nào cái lựa chọn, kết quả vừa vặn có chim bay lướt qua, kéo một đống cứt tại đồ trên, vừa vặn đã rơi vào 'Núi Lạc Phách' bên trên, ha ha, cười chết người ta. . ."

	Thầy đồ cười hỏi: "Trấn nhỏ châm ngôn có nói đầu?"

	Trần Linh Quân dùng sức vuốt vuốt mặt, thật vất vả mới nhịn cười, "Lão gia tại Bùi Tiễn cái này khai sơn đại đệ tử bên kia, thật sự là cái gì đều nguyện ý nói, lão gia nói thợ làm gốm sư phó Diêu lão đầu, dẫn hắn vào núi tìm đất thời điểm, đã từng nói qua sơn thủy giữa có thần dị, đỉnh đầu ba thước có thần minh nha, dù sao lão gia nhà ta nhất tin cái này. Chẳng qua lão gia năm đó cũng nói, hắn về sau có chút suy đoán, có thể là quốc sư cố ý gây nên."

	Thầy đồ gật gật đầu, Trần Bình An cái này suy đoán, chính là chân tướng, đúng là Thôi Sàm gây nên.

	Chán nản đương nhiên không phải là cái gì dễ nói pháp, nhưng mà nếu có được cái định chữ, ý tứ có thể đã hoàn toàn bất đồng.

	Thôi Sàm sở dĩ tróc bong đi ra một cái tâm tính nhanh nhẹn Thôi Đông Sơn, ngoại trừ những cái kia đã lộ chân tướng rất lớn mưu đồ bên ngoài, kỳ thật còn cất giấu cái tương đối có ý tứ thủ đoạn, chính là dùng một cái mặt khác chính mình, có thể là đến dùng một hai cái mấu chốt từ ngữ, mở ra cấm chế nào đó, tựa như một phong phong "Thư nhà", xa xa gởi cho tương lai năm tháng chính mình, giúp đỡ nhắc nhở mình ở cái gì giai đoạn, thời khắc, tiết điểm, nên nói cái gì lời nói làm chuyện gì. Tựa như Đạo tổ lần này đi ra Liên Hoa động thiên, rời khỏi Thanh Minh thiên hạ, liền sớm 'Lẩm bẩm " cùng một chút ít hắn sớm đã đoán trước tương lai, rồi lại tạm thời không có đi đến trước chân hữu duyên hạng người, Đạo tổ có bất đồng vấn đáp, đều là tại động thiên bên trong đại đạo diễn biến, kín đáo thôi diễn, đã sớm tính tốt lắm.

	Hạo Nhiên Tú Hổ, lần này xin mời tam giáo tổ sư ngồi xuống, một người hỏi đạo, ba người tán đạo.

	Đương nhiên không phải nói Thôi Sàm tâm trí, đạo pháp, học vấn, liền cao hơn tam giáo tổ sư rồi.

	Cái này như là tam giáo tổ sư có ngàn vạn loại lựa chọn, Thôi Sàm nói hắn giúp đỡ tuyển ra cái này một con đường, hắn có thể chứng minh là cực kỳ có lợi ích thế giới cái kia một cái, cái này là cái kia không thể nghi ngờ vạn nhất, như vậy các ngươi ba vị, đi còn là không đi?

	Đi tới này tòa không còn treo kiếm cầu đá vòm trên, thầy đồ ngừng chân, dừng bước cúi đầu nhìn xem nước sông, lại thoáng ngẩng đầu, xa xa bờ sông Thanh Nhai bên kia, chính là giầy rơm thiếu niên cùng bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ lần đầu gặp gỡ địa phương, một cái vào nước bắt cá, một cái xem người bắt cá.

	Bao nhiêu cá con thoải mái nhàn nhã bích thủy ở bên trong, một trận tranh giành sang vì cầu cá long biến, nhân gian khôi phục thấy muôn đời Long Môn, tử kim trắng lân tranh nhau nhảy.

	Trần Linh Quân đặt mông ngồi ở cầu bên cạnh, hai chân lơ lửng trên không trung, khoanh tay trước ngực, ngửa đầu hỏi: "Chí thánh tiên sư, lão nhân gia người lúc trước tại hẻm Nê Bình bên kia, hướng trong trạch viện xem cái gì đâu?"

	Thầy đồ chắp tay sau lưng, cười nói: "Một cái nghèo đến phát sợ đói luống cuống đứa nhỏ, vì sống sót, phơi cá khô, toàn bộ ăn tươi, một chút không dư thừa, ăn xong lau sạch, lặng yên không một tiếng động."

	Một cái hẻm Nê Bình không chỗ nương tựa đứa nhỏ, sớm nhất là theo tiệm bán thuốc tiểu nhị học nấu thuốc, lại cùng Lưu Tiện Dương học những cái kia lên núi xuống nước, sau đó là cùng Long Diêu Diêu lão đầu học đốt gốm sứ tay nghề, từ quyền phổ trên luyện quyền học biết chữ, lại bằng vào Lục Trầm phương thuốc học viết chữ, đi ra quê hương về sau, như cũ là cẩn thận từng li từng tí đối đãi cái thế giới này, không ngừng cùng hắn người học tập cách đối nhân xử thế chi đạo, tận khả năng học được càng nhiều nữa thành thạo một nghề, mỗi một chủng phát ra từ nội tâm nhận thức, mỗi một lần cẩn thận từng li từng tí từ chứng nhận cùng tu tâm, đều là một loại yên lặng phát triển, cùng lúc đó, đem hết khả năng, không ngừng hồi quỹ thế đạo. Trẻ tuổi số tuổi Trần Bình An, đã từng cùng người đã từng nói qua, hết thảy tốt, hắn đều học, đến cuối cùng, liền Ngô Sương Hàng cùng Trịnh Cư Trung hóa giải vạn vật, lòng người chi thuật, hôm nay bất hoặc chi niên trẻ tuổi Ẩn quan, cũng còn là ở học, chắc hẳn về sau Trần Bình An còn là như thế.

	Thầy đồ nhìn xem cái kia nước sông, hỏi: "Thế giới cái này cách nói, sớm nhất là Phật gia lời nói. Giới, nếu là chiếu theo chúng ta vị kia Hứa phu tử nói văn vẻ giải nghĩa chữ?"

	Trần Linh Quân vẻ mặt đưa đám, "Chí thánh tiên sư, đừng có lại lườm ta a, ta khẳng định không biết."

	Thầy đồ đưa tay chỉ chỉ bờ sông bờ ruộng, cười nói: "Ruộng bờ vậy. Một chỗ loại lúa nơi, bờ ruộng dọc ngang tung hoành chi phạm kiểu. Lão tú tài đã từng nói qua, nhân sinh mà có muốn, muốn mà không được, tức thì không thể vô cầu, cầu mà vô độ số lượng phân giới, tức thì không thể không tranh giành. Ngươi nghe một chút, có phải hay không một cái rất rõ ràng mạch lạc? Vì vậy cuối cùng cho ra kết luận, hoàn toàn là người tính bản ác, đúng là lễ chỗ lên. Lão tú tài học vấn, còn là rất thật sự đấy, hơn nữa đổi thành ngươi là Lễ thánh, nghe xong vui hay không?"

	Trần Linh Quân hổ thẹn không thôi, "Chí thánh tiên sư, ta ít đọc sách rồi, hỏi cái gì cái gì không hiểu, xin lỗi a."

	"Không có việc gì, sách vở lại không có chân, về sau có rất nhiều cơ hội đi lật, sách đừng nhìn không."

	Thầy đồ vỗ vỗ áo xanh tiểu đồng đầu, an ủi sau đó, cũng có một câu khuyên ngăn, "Đạo không xa người, đau khổ đừng ăn chùa."

	Trần Linh Quân tỉnh tỉnh mê mê, mặc kệ, nghe xong nhớ kỹ rồi hãy nói.

	Thầy đồ vẻ mặt ôn hoà nói: "Cảnh Thanh, ngươi tự mình bận bịu đi đi, không cần giúp đỡ dẫn đường rồi."

	Trần Linh Quân bạo gan hỏi: "Có muốn đi hay không hẻm Kỵ Long uống cái rượu? Lão gia nhà ta không ở nhà, ta có thể giúp hắn uống nhiều mấy bát."

	Thầy đồ lắc đầu, cười nói: "Lúc này uống rượu, sẽ không như lời rồi, được tiện nghi cũng đừng khoe mã, đây chính là cái thói quen tốt. Yên tâm, không phải nói ngươi, nói là chúng ta Nho gia."

	Trần Linh Quân lui về phía sau vài bước, cùng Chí thánh tiên sư tất cung tất kính chắp tay thi lễ bái biệt, lúc này mới quay người chạy xuống cầu đá vòm, không dám trực tiếp cưỡi gió phản hồi núi Lạc Phách, ý định đi hẻm Kỵ Long tìm Cổ lão ca uống bữa rượu, lấy lại bình tĩnh.

	Áo xanh tiểu đồng đã chạy xa, đột nhiên dừng bước, quay người la lớn: "Chí thánh tiên sư, ta cảm thấy được cũng là ngươi lợi hại nhất, như thế nào cái lợi hại, ta phải không hiểu đấy, dù sao là được. . . Cái này!"

	Trần Linh Quân giơ lên cao cao cánh tay, giơ ngón tay cái lên.

	Thầy đồ cười gật đầu, cũng rất rộng an ủi lòng người nha.

	Thiên địa người, vạn vật chi lữ quán vậy. Thời gian người, trăm thay thế khách qua đường vậy. Chúng ta cũng trên đường người đi đường. Đau buồn quá thay đau khổ quá thay? Kỳ quá thay may mắn quá thay.

	Sang nước xem hoa, bất tri bất giác đến Quân gia, như vậy sau khi từ biệt, ở đây tạ ơn.

	Thầy đồ cùng toàn bộ thiên địa chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn, cũng tạm biệt.

	Tu đạo chi sĩ, cưỡi gió mà đi, cao chạy nhật nguyệt, thánh thót thiện.

	Nhân gian thế nhân, bởi vì không tự do, vì vậy truy cầu tự do, hy vọng tiếp theo thế sự xoay vần, bể khổ có thể biến đổi phúc ruộng, người người cơm no áo ấm, khắp nơi tiếng đọc sách lanh lảnh.

	Cuối cùng Chí thánh tiên sư mắt nhìn trấn nhỏ cái kia ngõ hẹp.

	Nho nhỏ ngõ hẻm, tên là hẻm Nê Bình.

	Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên.

	Từ nước bùn trong khai ra một đóa hoa, từ tâm làm bình, hoa nở bình ngoài, không phải là rất tốt đẹp sao?

	Tin tưởng du lịch trấn nhỏ còn lại hai vị, cũng là như vậy đối đãi cái kia một đấy.

	————

	Lão quan chủ nghiêng lườm liếc đường núi bên kia, coi như một đóa mây trắng từ núi xanh giữa bay xuống.

	Trừ lần đó ra, còn có cái tẩu thung xuống núi nữ tử vũ phu, vị kia thiếu niên áo trắng ngay tại nữ tử bên người xoay quanh vòng, hô hô hát hát đấy, dồi dào sức sống, vui đùa vụng về quyền cước kỹ năng.

	Nữ tử ước chừng là thói quen, đối với hắn làm ầm ĩ quấy rối làm như không thấy, phối hợp xuống núi, tẩu thung đệ quyền.

	Lão quan chủ chẳng muốn lại nhìn cái kia Thôi Đông Sơn, thò tay một trảo, trong tay nhiều ra hai vật, một thanh Long Tuyền Kiếm Tông chế tạo tín vật phù kiếm, còn có một khối Đại Ly Hình bộ ban phát bình an vô sự bài, đà vết tích thô kệch, chạm trổ chất phác.

	Đến nỗi hai vật đến cùng từ đâu mà đến, có trời mới biết.

	Lão quan chủ hai ngón nhặt ở phù kiếm, híp mắt tường tận xem xét một phen, quả nhiên, ẩn chứa một môn không dễ dàng phát giác viễn cổ kiếm quyết, cảnh giới không đủ luyện khí sĩ, đã định trước nhìn không thấu việc này.

	Đến nỗi cái gì gọi là cảnh giới chưa đủ, đương nhiên là mười bốn cảnh luyện khí sĩ cùng Phi Thăng cảnh kiếm tu phía dưới đều không đủ.

	Chỉ là kiếm quyết không được đầy đủ, muốn bổ sung đầy đủ, ước chừng

	Còn cần năm sáu đem phù kiếm. Chẳng qua mặc kệ phù kiếm giá bán như thế nào, chỉ cần có người lại có tâm, làm thành việc này, đều là một khoản kiếm lớn đặc biệt kiếm mua bán, như thế nào cái lợi nhuận? Bằng vào đạo này kiếm quyết, liền đủ nhường một tòa kiếm đạo tông môn tại Hạo Nhiên thiên hạ đứng vững gót chân rồi, mấu chốt là pháp quyết này ngưỡng cửa thấp, chỉ cần là cái kiếm tu, không cần tư chất quá tốt, cũng có thể hoàn thành từng bước luyện kiếm tu hành, nếu nói là sát lực, kiếm quyết phẩm chất không cao, nhưng chỉ có tu hành đứng lên an ổn. Vì vậy càng là đại tông môn, càng xem nặng cái này đạo quyết.

	Thôi Đông Sơn tại bậc thang bên kia, một cái nhảy lên thật cao, nghiêng người phiên chuyển, tại bên cạnh bàn lạc định, run rẩy hai cái trắng như tuyết tay áo, ngửa đầu nhìn về nơi xa, phối hợp nói ra: "Gần vào mùa thu rồi, gió thu thanh Thu Nguyệt minh, Thu Vân đầy thái hư, làn thu thủy rơi Phù Cừ."

	Sau đó mới thu hồi ánh mắt, trước mắt nhìn lão đầu bếp, thấy lại hướng cái kia cũng không lạ lẫm lão quan chủ, Thôi Đông Sơn cười đùa tí tửng nói: "Làn thu thủy lúc đến, trăm sông rót sông, mênh mông mênh mông, khó biện bác trâu ngựa."

	Chu Liễm cười trừ, lời này nói đúng có chút cần ăn đòn.

	Thôi Đông Sơn đưa lưng về phía cái bàn, đặt mông ngồi ở trên ghế dài, nhấc chân quay người, hỏi: "Sơn thủy xa xôi, mây sâu đường tích, lão đạo trưởng cao giá sao có?"

	Chu Liễm gặm lấy hạt dưa, đặt mình là lão quan chủ, đoán chừng sẽ phải động thủ đánh người rồi.

	Lão quan chủ cười lạnh nói: "Thế gian vạn vật đều có vết nứt, trong mắt chứng kiến hết thảy, cho dù là cái kia thần linh Kim Thân, không thể nhận ra đấy, mặc dù là người tu đạo đạo tâm, đều không phải là cái gì nguyên vẹn một, con đường này, đi không thông đấy. Mặc ngươi Thôi Sàm truy cứu cả đời, hãy tìm không đến đấy, đã định trước tốn công vô ích, bằng không thì tam giáo tổ sư hà tất tới đây. Đạo cùng một, nếu là cái nào đó vật dụng thực tế, chẳng phải là muốn lại long trời lở đất một trận."

	Thôi Đông Sơn oán giận nói: "Cái gì khốn kiếp, ta là Đông Sơn a."

	Lão quan chủ ha ha cười cười.

	Thôi Đông Sơn lay động đầu vai, nói lẩm bẩm, như trường tư phu tử chi, hồ, giả, dã, "Hơn nữa, đạo gần như quá thay? Mắt không thấy tiệp. Đường xa hồ quá thay? Sờ sự tình tức là thực. Thánh gần như quá thay? Thể hiện không hoà hợp tình cảm qua lại. Thánh xa hồ quá thay? Hiểu tức là thần."

	Lão quan chủ mỉm cười nói: "Năm đó Thôi Sàm, tốt xấu còn có cái người đọc sách bộ dạng, nếu năm đó ngươi chính là bộ dạng này đức hạnh, bần đạo có thể cam đoan, tiểu tử ngươi đi không xuất ra Ngẫu Hoa phúc địa."

	Thôi Đông Sơn vỗ vỗ lồng ngực, coi như nghĩ mà sợ không thôi.

	Lão quan chủ uống một hớp nước trà, "Sẽ làm người vợ hai bên giấu giếm, sẽ không làm người vợ hai bên truyền, kỳ thật hai đầu giấu giếm thường thường hai đầu khó."

	Cầm tay áo xoa xoa mặt bàn, Thôi Đông Sơn xem thường nói: "Tiền bối lời này, có thể đã nói được không ổn thiếp rồi."

	Lão quan chủ thấy gia hỏa này tiếp tục giả vờ ngốc, quay đầu mắt nhìn cái kia dọc theo bậc thang tẩu thung nữ tử, hỏi: "Cái này là ngươi chọn lựa giữa quyền pháp đệ tử?"

	Chu Liễm cười nói: "Không phải là ký danh đệ tử. Huống chi ta điểm này mèo ba chân công phu, nữ tử học được, không đẹp."

	Lão quan chủ không cho là đúng, đối với nữ tử kia hỏi: "Ngươi gọi Sầm Uyên Ky?"

	Sầm, núi nhỏ mà cao vậy. Hình dung núi đá nhai ngạn tuấn cực dáng vẻ. Uyên cơ, tức là thế tục gấm cơ, nhà thơ tức thì có di chuyển hoa hình ảnh chi dụ.

	Lục Trầm làm việc trước sau như một tùy tâm sở dục, thích nhất buông dài tuyến câu cá lớn, rồi lại câu không đến cũng không sao cả.

	Hẻm Kỵ Long Thạch Nhu cũng tốt, món đó lai lịch bảy rẽ tám lừa gạt pháp bào kim lễ cũng được, tựa như chỉ cầu một cái người nguyện mắc câu, cũng căn bản không quan tâm những cái kia đoạn đi dây câu, ăn mồi mà đi cá bơi.

	Sầm Uyên Ky vừa mới tại cửa sơn môn dừng bước, nàng biết rõ nặng nhẹ, một cái có thể làm cho Chu lão tiên sinh cùng Thôi Đông Sơn đều chủ động xuống núi gặp mặt lão đạo sĩ, nhất định không đơn giản.

	Chẳng biết tại sao, lão đạo nhân thần sắc như thường, nhưng mà Sầm Uyên Ky đã cảm thấy áp lực thật lớn, ôm quyền nói: "Trả lời lớn lên lời nói, vãn bối tên thật là Sầm Uyên Ky."

	Chu Liễm cười nói: "Hù dọa một cái tiểu cô nương làm cái gì."

	Thôi Đông Sơn vẫy tay, "Tiểu Mễ Lạp, đến điểm hạt dưa dập dập."

	Áo đen tiểu cô nương lập tức từ trên ghế trúc bên cạnh đứng dậy, chạy chậm đến cái bàn bên này, từ vải bông trong bao đeo móc ra còn lại tất cả hạt dưa, cũng không phải nhiều, "Cho, tiểu sư huynh."

	Thôi Đông Sơn vỗ đầu một cái, hỏi: "Hữu hộ pháp, cứ như vậy điểm a?"

	Tiểu Mễ Lạp nghe được Ngỗng trắng lớn thay đổi cái xưng hô, nghiêm mặt, lại từ tay áo trong túi quần bên cạnh lại móc ra một bó to.

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Hữu hộ pháp ra tay xa xỉ!"

	Lão quan chủ rồi hướng Chu Liễm hỏi: "Kiếm pháp một đường đâu? Ý định từ Kiếm Khí trường thành kiếm tiên phôi tử bên trong chọn lựa?"

	Đồng dạng là lão quan chủ, Đại Huyền Đô quan cái vị kia Tôn đạo trưởng, giật dây Lục Trầm tán đạo, dứt khoát chuyển đi đầu thai làm cái kiếm tu, không hoàn toàn là vui đùa, mà lại là bắn tên có đích.

	Đương nhiên, liền Tôn Hoài Trung cái kia tính khí, Lục Trầm muốn thực chạy tới làm kiếm tu rồi, đoán chừng bất kể như thế nào, cũng phải làm cho Lục Trầm biến thành Huyền Đô quan bối phận thấp nhất tiểu đạo đồng, mỗi ngày gọi mình vài tiếng lão tổ tông, bằng không thì liền dán tại cây đào trên đánh.

	Chu Liễm cười nói: "Ta nào có mặt dạy người khác kiếm thuật, không phải là dạy hư học sinh là cái gì."

	Hạo Nhiên kiếm tu, tùy tiện ném một cái đến Ngẫu Hoa phúc địa, đều là hoàn toàn xứng đáng kiếm tiên.

	Ngẫu Hoa phúc địa trong lịch sử, cũng có chút sách tạp lục ghi chép địa tiên sự tích, chỉ là không theo có thể điều tra, Chu Liễm tại thuật toán sổ sách, kiến tạo bên ngoài, còn đã từng bắt tay vào làm biên soạn qua quan gia sách sử, gặp qua không ít không nhập lưu sách tạp lục, cái gì địa tiên chi lưu, miệng phun kiếm viên, bạch quang lóe lên, ngàn dặm lấy đầu người cấp. Chẳng qua tại quê hương bên kia, cho dù là những thứ này chí quái nghe đồn, đề cập kiếm tiên nhất mạch, cũng không có gì hay lời nói, cái gì cũng không trường sinh lâu nhìn tới đại đạo, chỉ là bàng môn pháp thuật, phi kiếm chi thuật khó có thể thành tựu đại đạo. Thế nhưng là Chu Liễm võ học đường, cuối cùng, vẫn thật là là từ trong sách mà đến, điểm này, cùng Hạo Nhiên thiên hạ người đọc sách Cổ Sinh không có sai biệt, đều là không thầy cũng tự học được, chỉ bằng vào đọc sách, tự học thành tài, chỉ có điều một cái là tu hành, một cái là tập võ.

	Chu Liễm sớm nhất đi giang hồ thời điểm, đã từng bội kiếm đi xa, đi khắp danh sơn sông rộng, tìm tiên cầu đạo.

	Lại một cái, cất giấu ẩn nấp tâm tư, Chu Liễm muốn biết thiên hạ biên giới chỗ. Nếu thật là trời tròn địa phương, thiên địa lại rộng lớn, cuối cùng có một phần cuối đi?

	Tiểu Mễ Lạp chưa có chạy xa, vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ, quay đầu hỏi: "Lão đầu bếp còn có thể đùa nghịch kiếm đấy?"

	Chu Liễm khoát tay nói: "Biết cái gì kiếm thuật, đừng nghe cái này khách nhân nói lời khách sáo, so với Bùi Tiễn điên kiếm pháp, kém xa."

	Thôi Đông Sơn cúi đầu cắn hạt dưa, "Tiểu Mễ Lạp, ngươi không biết đi, chúng ta vị này lão đầu bếp, tại nhà bếp lấy xuống tạp dề, đi ra bên ngoài, đùa nghịch khởi kiếm đến rất tốt xem đấy, tại Ngẫu Hoa phúc địa trên giang hồ, tiếng tăm lừng lẫy rất, đều nói quý công tử Chu Liễm trường kiếm phía trên, quấn quanh đều là nữ tử kiều diễm tình ý, Dư Mễ đều không so được. Không biết bao nhiêu giang hồ nữ hiệp, cả đời chuyển đi cuồng dại luyện kiếm, chính là vì có thể cùng lão đầu bếp tỷ thí một trận."

	Thôi Sàm từng theo tùy lão tú tài, du lịch qua Ngẫu Hoa phúc địa, đối với bên kia phong thổ, hiểu rõ rất nhiều.

	Tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian một tay che bụng, dùng sức hé miệng, mơ hồ không rõ nói: "Lão đầu bếp còn làm qua quý công tử rồi."

	Chu Liễm cười nói: "Hảo hán không nói sự dũng mãnh lúc trước, đều là chuyện đã qua rồi. Chuyện giang hồ nha, đều là nghe nhầm đồn bậy, càng truyền càng nguy hiểm."

	Tiểu Mễ Lạp gật đầu liên tục, ừ một tiếng, quay người chạy về ghế trúc, nhếch miệng mà cười, chính là chiếu cố lão đầu bếp mặt mũi, không có cười ra tiếng.

	Hẻm Kỵ Long cái kia Tả hộ pháp, vừa mới đi bộ đến cửa sơn môn bên này, ngẩng đầu xa xa liếc nhìn lão đạo trưởng, nó lập tức quay đầu liền chạy.

	Lão quan chủ mắt nhìn, đáng tiếc, chẳng biết tại sao, cái kia Nguyễn Tú cải biến chủ ý, nếu không thiếu chút nữa liền ứng câu kia châm ngôn, cóc nuốt trăng, nhật thực.

	Tùy Hữu Biên từ nơi khác đỉnh núi ngự kiếm mà đến, nàng không có ngồi xuống, là muốn cùng vị này Ngẫu Hoa phúc địa ông trời, hỏi một câu chính mình tiên sinh sự tình.

	Lão quan chủ nói với nàng: "Nói với Trần Bình An một tiếng, Đồng Diệp châu Kim Đính quan tồn vong, bần đạo không để ý, nhưng mà nhất định lưu lại cái kia Thiệu Uyên Nhiên. Đến nỗi cái kia Nghê Nguyên Trâm, ngươi chỉ cần cùng hắn nói một tiếng, đưa ra cái kia miếng Kim Đan, hắn chính là tự do thân rồi."

	Kim Đính quan pháp chế, xuất từ đạo gia "Kết cỏ vì lầu, xem tinh vọng khí" nhất mạch Lâu Quan phái. Đến nỗi Vân Quật phúc địa chống gậy lái Nghê Nguyên Trâm, đúng là bị lão quan chủ ném ra phúc địa một con cờ.

	Tùy Hữu Biên muốn nói lại thôi, có thể đến cuối cùng, còn là không nói một lời.

	Chu Liễm giúp đỡ giải vây, chủ động gật đầu ôm sự tình nói: "Chuyện nào có đáng gì, gửi lời nói mà thôi."

	Lão quan chủ hỏi: "Cái kia Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân, như thế nào không có ở trên núi?"

	Chu Liễm cười nói: "Vốn nên là ở lại trên núi, cùng đi hướng Đồng Diệp châu, chỉ là chúng ta vị kia Chu thủ tịch càng nghĩ càng giận, liền trộm đi đi Man Hoang thiên hạ rồi."

	Tùy Hữu Biên được Chu Liễm ánh mắt, nàng yên lặng rời khỏi, đi tiểu Mễ Lạp bên kia.

	Lão quan chủ ngắm nhìn bốn phía, thở dài, "Đã có tán đạo một chuyện, chưa từng nghĩ đến cuối cùng, cũng là ngươi đám Nho gia nhất chiếm tiện nghi. Dư Đấu đoán chừng sẽ tức giận đến không nhẹ."

	Một khi tam giáo tổ sư đồng thời tán đạo, thư viện, chùa miếu, đạo quán, khắp nơi đều được, như vậy tương đối nhất dung nạp đừng dạy học hỏi Hạo Nhiên thiên hạ, đương nhiên phải đến tặng nhiều nhất.

	Tán đạo đồng thời, tam giáo tổ sư sẽ dắt tay nhau đi một chuyến cũ Thiên Đình di chỉ, cái này rất lớn vấn đề, đương nhiên sẽ không lưu cho người khác.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Tức chết Đạo lão nhị tốt nhất."

	Lão quan chủ nói khẽ: "Chỉ nói một chuyện, làm nhân gian không còn Mười lăm cảnh, đã là mười bốn cảnh đấy, sẽ như thế nào đối đãi có cơ hội trở thành mười bốn cảnh tu sĩ?"

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Là muốn thời tiết thay đổi, có xấu có được rồi, dù sao ta hôm nay càng có khuynh hướng cái sau."

	Lão quan chủ hỏi: "Hôm nay? Vì sao?"

	Thôi Đông Sơn nghiêm túc nói: "Có ta tiên sinh tại a."

	Lão quan chủ chuyển nhìn tới hướng cái kia Lục Trầm năm mộng bảy tướng một trong, thậm chí có thể là chi hai Chu Liễm.

	Chu Liễm cười nói: "Tiền bối nhìn ta làm gì, ta vừa không có công tử nhà ta anh tuấn."

	Lão quan chủ ha ha cười nói: "Thật là một cái nơi tốt, bần đạo không uổng chuyến này, môn phong cực chính."
Kết chương.