Chương 891: Thiên tử

	Lão học cứu cũng ôm quyền ủi ủi: "Đã nhường đã nhường."

	Giang Chu: ". . ."

	Ngươi khi ta khách khí với ngươi đâu?

	"Đạo hữu đường xa mà đến, lão hủ há có thể không hết địa chủ chi nghi? Có thể nể mặt, cùng đến lão hủ thảo đường gặp mặt nói chuyện?"

	Lần này Giang Chu là chân tâm thật ý nói một tiếng: "Tiên quan không hổ là Tiên quan, bội phục!"

	Phần này trở mặt công phu thực tế là chúng ta mẫu mực.

	Trước một khắc còn lão phu, tiểu tử, đảo mắt liền biến lão hủ, đạo hữu.

	Không có phần này da mặt chỉ sợ cũng sống không được thời gian dài như vậy, không thành tiên được, làm sao không đáng giá học tập?

	Lão quái này cũng không biết sống bao lâu, vẫn là "Tiên", biết đến đồ vật sợ là khó có thể tưởng tượng.

	Chỉ bằng hắn vừa rồi gọi ra chính mình "Phiên Thiên Chưởng Ấn" liền đủ thấy nơi này, không chừng có thể giải trong lòng của hắn dây dưa đã lâu kết.

	Ngược lại là đáng giá "Một phát" .

	"Được."

	Nghĩ lại gian, Giang Chu liền mở miệng nói: "Vãn bối vừa vặn có chút nghi nan muốn hướng tiền bối thỉnh giáo, chỉ mong tiền bối đến lúc đó vui lòng chỉ giáo."

	"Ha ha ha ha, dễ nói dễ nói."

	Lão học cứu ngửa mặt cười ha hả.

	Trong lòng lại tại thầm mắng.

	Không muốn mặt tiểu quỷ! Vừa mới còn một ngụm một cái bản hầu, bị lão phu giết cả nhà giống nhau đối lão phu xoay tròn đánh, lúc này liền mở miệng ngậm miệng vãn bối tiền bối.

	Nếu không phải họ Cao con mụ điên, bản tiên quan hiện tại liền đập chết ngươi!

	Đồ chó hoang tiểu bạch kiểm, làm sao cấu kết lại cái kia con mụ điên đâu?

	Hai người đối diện mà cười, nhưng trong lòng lại nghĩ không có sai biệt.

	So với Giang Chu nghĩ từ trên người hắn điều tra một chút bí văn, lão học cứu liền nhiều hơn mấy phần buồn bực.

	Tiểu quỷ này là thế nào cấu kết lại cái kia nữ nhân điên?

	Hắn nhưng là rất rõ ràng, nữ nhân kia tu tập Thái Âm đại đạo, khoáng cổ tuyệt kim, chỉ sợ cũng tuyệt người đến, gần như vong tình tuyệt tình vô thượng chi cảnh, tự tuyệt tiên đồ, khác mở một đạo thông thiên, liền Thiên phủ quần tiên đều đối nó kiêng dè không thôi.

	Đều nói về chính là thế này gần nhất cổ tiên người.

	Tuyệt tình vong tình, tất nhiên là xưa nay không đối với bất kỳ người nào tỏ ra thân thiện sắc, vô luận nam nữ, huống chi đối một cái nam nhân đặc biệt như vậy?

	Hai người đều không biết đối phương suy nghĩ trong lòng, nhưng cũng biết lẫn nhau hẳn là đều mang tâm tư, đều chẳng qua mặt ngoài công phu.

	Hai bên đều có nhìn trộm chi ý, dù cho là mặt ngoài công phu, cũng đều cần làm đủ.

	Cũng không lâu lắm, từ trong núi chui ra, cẩn thận từng li từng tí đi trở về Lý Tố liền nhìn thấy vừa mới còn đánh cho kinh thiên động địa, lúc này lại là nói cười yến yến, cầm tay đồng hành mà về Giang Chu cùng lão học cứu.

	Nếu là không có nhìn thấy lúc trước hai người hận không thể đem bầu trời đều đánh cái lỗ thủng tư thế, sợ là muốn hoài nghi bọn hắn thật sự là nhiều năm bạn tri kỉ.

	"Ha ha ha, ngươi cái này hậu sinh cùng Giang đạo hữu đồng hành, hẳn là Giang đạo hữu tri giao rồi? Quả thật là khí độ bất phàm, nhân trung long phượng a."

	Lão học cứu thấy Lý Tố, cười ha ha khen không dứt miệng , làm cho Lý Tố được sủng ái mà lo sợ, đồng thời trong lòng sinh ra từng đợt hoài nghi.

	Ta vừa mới nhìn thấy đều là một giấc mộng? Thế giới này thừa dịp ta ngủ thời điểm lặng lẽ biến rồi?

	Lão học cứu lúc này đã quay đầu cười nói: "Giang đạo hữu, mời đến thảo đường hàn xá, đợi lão hủ phụng trà xanh một chén."

	Giang Chu âm thầm nhổ nước bọt, trên mặt cười nói: "Làm phiền tiền bối."

	"Vị tiểu hữu này cũng mời đồng hành."

	Chào hỏi Lý Tố một tiếng, lão học cứu liền làm trước đẩy ra thảo đường hai phiến lậu môn.

	Đợi Giang Chu cùng Lý Tố bước vào trong đó, liền thấy trước mắt rộng mở trong sáng.

	Giương mắt nhìn lên, điềm lành rực rỡ, cầu vồng hà đạo đạo.

	Đầy đất là kỳ hoa cỏ ngọc, ngọc thụ quỳnh nhánh.

	Có trân cầm cướp đỉnh, có dị thú rượt đuổi.

	Tiến lên hơn ngàn bước, có cung điện vây quanh, này tự lành lạnh.

	Phục đạo hành lang, khắp nơi óng ánh sáng long lanh.

	Ngọc ngói kim mái hiên nhà, tầng tầng bảo quang mông lung.

	"Cái này. . ."

	Giang Chu dù trong lòng kỳ dị, lại rốt cuộc "Thấy" nhiều, kia thế Tam Mao đặc hiệu tràn lan, mặc dù là một phát giả, nhưng rốt cuộc tưởng tượng vô tận, cũng vẫn có thể lạnh nhạt mà đối đãi.

	Lý Tố lại thấy ngốc.

	Ai có thể nghĩ tới, một tòa đơn sơ chi cực thảo đường bên trong, đúng là có động thiên khác, giấu như thế một tòa "Tiên cung thắng cảnh" .

	Lão học cứu gặp hắn thần sắc, đắc ý lại thận trọng tay vuốt chòm râu dê, nhìn giống Giang Chu, gặp hắn sắc mặt lạnh nhạt, cảm thấy hơi có bất mãn.

	Liền dẫn hai người xuyên qua hành lang bách chuyển, đi vào một đại điện bên trong.

	Quan trong điện ngoài có nghi vệ lành lạnh, tiên nga liệt truyện hầu, gặp hắn đến, đều hạ bái tề hô Tiên quan.

	Lại nhìn lão học cứu, đã là một thân tiên y nghê quan, siêu trần tuyệt tục, uy nghiêm nội uẩn.

	"Hai vị mời ngồi."

	Lúc này lão học cứu, mới chính thức là một phen Tiên quan khí tượng.

	Dẫn hai người nhập tọa, mỉm cười nói: "Giang đạo hữu, vị tiểu hữu này này đến chi ý, ta đã biết chi, vừa vặn, đạo hữu này đến muốn biết sự tình, cũng cùng cái này tiểu hữu sở cầu có tương quan chỗ, không bằng lại đợi lão hủ trợ hắn này một kiếp, lại cùng đạo hữu cầm tay luận đạo?"

	Từ lần trước bị Trích Tinh Lâu chủ đoạn đi một chỉ, hắn liền bốn phía nghe ngóng "Giang Chu" một thân.

	Trước đó, hắn xác thực không biết một thân.

	Đối nó mọi việc hiểu rõ, duy chỉ có không biết bề ngoài, nếu không cũng sẽ không có lúc trước sự tình.

	Chỉ bất quá hắn bị Trích Tinh Lâu chủ rơi mặt mũi, những sự tình này lại không đủ làm người đạo.

	Giang Chu biết hắn có khoe khoang chi ý, cũng không để ý, vừa vặn cũng có thể nhìn xem cái này Tiên quan môn đạo, liền gật đầu nói: "Cũng tốt, tiền bối xin cứ tự nhiên là được."

	Lý Tố vội vàng bái nói: "Tạ tiên trưởng, tạ Giang hầu!"

	Lão học cứu gật gật đầu, đưa tay vung lên mây tay áo, đại điện bên trái có một chuông vàng treo cao, ầm vang vang lên.

	Chuông vàng số vang, trôi qua một lát, liền thấy ngoài điện có từng tôn kỵ sĩ giáp vàng xếp hàng mà đến, trước sau mười mấy đội, mấy trăm người.

	Lại có từng tôn hình thù kỳ quái, không phải dường như người sống, lại là nơi đây giới các nơi Sơn thần thần sông, U Minh Âm thần, tuần tự mà đến, vào điện hầu liệt, thăm viếng lão học cứu.

	Lão học cứu bày đủ tư thế, khóe mắt liếc qua Giang Chu, mới túc tiếng nói: "Gần đây kia Dương Châu Thứ sử nữ Tề thị, bởi vì người mang Tiên Thiên Dương Linh chi thai, làm ác đồ giết hại, chết được oan uổng, các ngươi có biết hay không?"

	Bầy quỷ thần hai mặt nhìn nhau, một lát liền có mặt mày anh vĩ, dáng người khôi ngô thần tướng đi lên phía trước.

	"Hồi Tiên quan, ti hạ có nghe thấy."

	Lão học cứu cau mày nói: "Long Giang thần, đã biết việc này, vì sao không báo đến?"

	"Ây. . ."

	Long Giang thần ngữ trệ.

	Báo cái gì báo?

	Ta lúc nào quản nhân gian nhàn sự rồi?

	Bất quá cũng trong lòng biết Tiên quan có câu hỏi này, tất có này nhân, liền làm sợ hãi trạng quỳ xuống đất bái nói: "Là ti hạ bỗng nhiên, Tiên quan thứ tội!"

	Lão học cứu khoát tay nói: "Mà thôi, nhữ tội hơi sau hỏi lại."

	"Ngươi có biết người nào gây nên?"

	Long Giang thần bẩm: "Hồi Tiên quan, chính là Giang Đô nhân sĩ Vương Bình, hiện cư thành Giang Đô bên ngoài Long Môn thôn."

	Lão học cứu vuốt râu giật mình nói: "Nguyên là người này."

	Đối với việc này, hắn đã sớm rõ ràng trong lòng.

	Vương Bình người này, quan hệ cực lớn, không rõ chi tiết, đều tại này trong khống chế.

	Nếu không, những này quỷ thần mặc dù chưởng quản các nơi, nhưng cũng không có rảnh rỗi như vậy, há có thể đối mỗi người đều như chỉ thường?

	Phen này làm dáng, bất quá là nghĩ khoe khoang khoe khoang uy nghiêm của mình, cũng tốt giáo Giang Chu biết, hắn không phải cái người tùy tiện.

	Lại nhìn Giang Chu, lại không thấy vẻ ngoài ý muốn, hắn sớm đã có đoán trước, lúc này bất quá là càng thêm vô cùng xác thực mà thôi.

	Lão học cứu biết Vương Bình người này hành động, cũng biết nó mục đích, lúc này cũng đến thành quả thời điểm, nói ra cũng không quan trọng, ngược lại không ngại bán Giang Chu một cái thể diện.

	Nhân tiện nói: "Long Giang thần, ngươi đã biết này hành vi, biết được nó mục đích ở đâu?"

	"Ti hạ biết."

	"Ừm, đã như vậy, ngươi liền đi một chuyến, đem cái này Vương Bình câu đến lại nói."

	Long Giang thần lại là do dự nói: "Hồi Tiên quan, cái này sợ là. . ."

	Lão học cứu mặt hiện không vui: "Làm sao?"

	"Nếu là buổi sáng chút lúc, cho dù là nửa canh giờ, ti hạ cũng có thể đem này câu tới."

	Long Giang thần vội nói: "Bây giờ lại là không thể, thực là cái này Vương Bình thân hệ thiên mệnh, ti hạ bất lực, thực là không thể chạm vào hắn."

	Lão học cứu cau mày nói: "Ồ? Như thế ác đồ, có thể nào có thiên mệnh mang theo?"

	Giang Chu thấy này giả vờ giả vịt, nhếch miệng.

	Hắn lúc này cũng là không vội, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.

	Chỉ vì hắn lúc đến đã sớm với một chỗ khác lưu lại một cái khác cỗ hóa thân, lúc này lại đã có phát hiện.

	Long Giang thôn.

	Một gian trong túp lều.

	Vương Bình thả ra trong tay khí cụ, nhìn xem trên giường Đường Phụ, hít sâu một hơi.

	Đường Phụ nhìn thấy cái này ngày xưa thề non hẹn biển ân ái người, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, trong mắt cũng không có nửa điểm tình ý, mà là nồng đậm tuyệt vọng, bi thương.

	Vương Bình thán một tiếng, chợt trên mặt cuồng nhiệt vẻ kích động nói: "Ngươi yên tâm, ngươi sẽ không chết vô ích, ngươi chết rồi, chúng ta con trai sẽ gánh chịu thiên mệnh, thay thế Tắc thất, cuối cùng trở thành thiên hạ này chủ nhân, trở thành từ xưa đến nay độc nhất vô nhị đế vương, trở thành trên trời dưới đất, thần nhân cộng tôn. . . Thiên tử!"

	Lại chợt nghe từng cái đạm mạc khoan thai như mây âm thanh truyền đến:

	"Phải không? Thiên tử?"

	"Người thật là tốt không làm, ngươi muốn làm nô?"
Kết chương.