Chương 346 : Tiễn đưa một cái khác vui.
Một đoàn người, khua chiêng gõ trống hướng phía Triệu Sách trong nhà đi đến.

	Trẻ con trong thôn tử nhóm cũng đi theo bên cạnh, từng cái nụ cười xán lạn hoan hô.

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi đứng tại cửa ra vào, hai vợ chồng đều thay đổi mới xiêm y.

	Nghe tới này khua chiêng gõ trống âm thanh càng ngày càng gần, Tô Thải Nhi trên mặt kích động đều phải nhịn không được.

	Rốt cục, tại đại gia mong mỏi bên trong, Triệu Hữu Tài dẫn một đám người xuất hiện ở bọn hắn trước mắt.

	"Tới rồi!"

	Bên cạnh Triệu Văn Hạo nghe được thanh âm này, tranh thủ thời gian nhóm lửa pháo.

	Một trận lốp bốp âm thanh, cũng nắp không này náo nhiệt khua chiêng gõ trống âm thanh.

	Đợi đến bọn này quan sai đến gần sau, cầm đầu người nói ra: "Còn xin Triệu tú tài tiến lên tiếp tin chiến thắng."

	Triệu Sách tiến lên một bước, chắp tay nói: "Học sinh chính là Triệu Sách bản nhân."

	Này quan sai cầm trong tay cột lụa đỏ tin mừng đưa tới, chúc mừng nói: "Chúc mừng Triệu tú tài Tam Thí đệ nhất, trúng liền tiểu tam nguyên."

	"Đây là chúng ta phủ tin mừng, phía trên nắp có học chính đại nhân con dấu."

	Triệu Sách sau khi nhận lấy, khách khí nói ra: "Đa tạ."

	"Hai vị cũng khổ cực, còn xin vào cửa uống chén trà nóng a."

	Đây là ba thí án thủ tú tài, những này phủ thành tới quan sai cũng muốn dính dính hỉ khí, dĩ nhiên là sẽ không cự tuyệt.

	Tại Triệu Sách dẫn hai người trở ra, ngoài cửa Triệu Văn Hạo lại thả một lần pháo.

	Sau đó, Triệu Hữu Tài thu xếp để cho người ta nhấc một nồi lớn nước chè tới, cho những này khua chiêng gõ trống người, cũng đều từng cái đưa lên.

	Trong phòng, Tô Thải Nhi mang theo Hứa thị, cho hai cái quan sai dâng trà thủy.

	Quan sai vào nhà sau, Tô Thải Nhi liền một mực kéo căng khuôn mặt nhỏ, nỗ lực tạo nên một bộ đạm nhiên tự nhiên dáng vẻ.

	Dù sao phu quân bây giờ thế nhưng là tú tài công, nàng cũng không thể một mực trách trách hô hô.

	Triệu Sách cầm trong tay tin mừng đưa tới, Tô Thải Nhi tranh thủ thời gian nhúng tay tiếp nhận.

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương dạng này, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, thế là giở trò xấu nhéo nhéo Tô Thải Nhi tới đón qua tin mừng bàn tay.

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái, lại nhìn một chút bên cạnh đang tiếp nhận Hứa thị trong tay nước trà quan sai, mới quay về Triệu Sách khóe miệng giương lên.

	Hai cái quan sai tiếp nhận nước trà uống một ngụm sau, mới đối Triệu Sách nói: "Triệu tú tài quê quán, quả nhiên là phong thuỷ bảo địa."

	"Chúng ta tại phủ thành khi xuất phát, thiên hạ mưa to."

	"Này mưa vừa đến các ngươi trong thành này, liền ngừng lại."

	Một cái khác cũng phụ họa nói: "Nếu không phải phong thuỷ bảo địa, có thể nào dựng dục ra Triệu tú tài dạng này trăm năm mới gặp tài tử?"

	Một bên đứng Triệu Hữu Tài bọn người sau khi nghe được, đều nhếch miệng cười vui mừng cực kỳ.

	Hai cái này quan sai nói không ít vui mừng lời nói, Triệu Sách cũng ở một bên bồi tiếp.

	Chờ uống xong nước trà sau, liền đứng dậy nói ra: "Chúng ta còn phải trở về cùng học chính đại nhân cùng phủ tôn đại nhân phục mệnh, liền không nhiều quấy rầy."

	Triệu Sách liền dẫn Triệu Hữu Tài bọn người, tiễn đưa hai người đi ra ngoài.

	Mỗi cái quan sai, đều phải một cái trĩu nặng thỏi bạc làm khổ cực phí.

	Hai cái này quan sai nắm bắt trong tay thỏi bạc, ngữ khí chân thành tha thiết từ chối một phen.

	Triệu Sách cười nói: "Hai vị là tới nhà của ta tiễn đưa tin mừng, còn xin nhất thiết phải nhận lấy mới tốt."

	Hai người nhìn thấy nói như vậy, cũng không còn từ chối, vui mừng hớn hở nhận lấy.

	Còn lại những cái kia khua chiêng gõ trống người, Triệu Hữu Tài từ lâu phái qua hồng bao.

	Mỗi người đều chiếm được một khối bị hồng bao bọc lại bạc vụn.

	Đưa tiễn chúc người sau, Triệu Hữu Tài đứng tại Triệu Sách cửa nhà, vui mừng hớn hở nói: "Hôm nay chúng ta Thủy Kiều thôn đại hỉ sự, các vị các hương thân đều có thể tới uống rượu chỗ ngồi."

	"Trong phòng bếp sáng sớm liền tại chuẩn bị khai tiệc thịt rượu, đợi đến tế tổ sau, liền có thể khai tiệc!"

	"Tiệc rượu thay phiên xử lý ba ngày, chỉ cần lại đây liền có thể ăn!"

	Triệu Hữu Tài nói xong, chung quanh tiếng chúc mừng một mảnh.

	Triệu Sách vừa cười nói: "Ngày mai ta sẽ còn trong thành Túy Hiên lâu bày tiệc cơ động, đến lúc đó đại gia nếu có thời gian rảnh, cũng có thể vào thành đi ăn!"

	Mặc dù Triệu Sách cảm thấy, chính mình chỉ là trúng cái tú tài, chiến trận này xác thực làm có chút lớn.

	Nhưng mà nhìn thấy trong thôn đại gia nụ cười, lại cảm thấy này hiếm thấy việc vui, xác thực phải lớn làm một chút.

	Lưu lại Lý thị bọn người thu xếp đồ ăn, Triệu Sách đi theo Triệu Hữu Tài cùng nhau, mang theo trong thôn tộc thúc cùng một chút trong nhà bối phận tương đối cao người trẻ tuổi, hướng phía từ đường mà đi.

	Triệu Sách bưng lấy hai bản gia phả đi ở phía trước, một đường không ngừng bị đại gia chúc mừng.

	Triệu Văn Sinh cùng Triệu Văn Hạo hai người đi ở bên cạnh hắn, mang trên mặt cười, không ngừng về người bên ngoài chúc mừng.

	Đến từ đường sau, Triệu Hữu Tài ý bảo Triệu Sách đem cũ gia phả đặt ở một vị trí, sau đó mới gia phả mở ra.

	Một phen tế bái sau, Triệu Hữu Tài cười nói ra: "Chúng ta Thủy Kiều thôn lúc trước cũng đi ra người đọc sách."

	"Mặc dù hắn khoa cử thành tích cũng không tốt, nhưng mà này gia phả cũng là xuất từ hắn chi thủ."

	"Bây giờ ngươi xem như chúng ta trong tộc có tiền đồ nhất người, liền do ngươi tự tay, đem tên của mình viết vào."

	Bọn hắn Thủy Kiều thôn gia phả, cũng không hoàn chỉnh.

	Từ đường cũng không lớn, chỉ là nho nhỏ một gian.

	Nhưng mà cũng không quan hệ, từ Triệu Sách bắt đầu, bọn hắn tộc nhân sẽ một mực ghi chép lại đi.

	Triệu Sách trong lòng tinh thần trách nhiệm, cũng tự nhiên sinh ra.

	Hắn tiếp nhận Triệu Văn Sinh đưa tới bút lông, chấm mực nước sau, nâng bút viết xuống:

	—— quý hợi năm tháng sáu, Triệu gia tử đệ Triệu Sách, đồng thí trúng liền tiểu tam nguyên, cao trung tú tài......

	Viết xong sau, Triệu Hữu Tài hai tay dâng, đặt ở cung phụng vị trí bên trên.

	Cứ như vậy, tế tự phân đoạn, cũng liền kết thúc.

	Triệu Hữu Tài vung tay lên: "Trở về chuẩn bị khai tiệc!"

	Vì mấy ngày nay, hắn cố ý để Triệu Văn Hạo xuống sông trong thôn, mua hai đầu heo hiện làm thịt.

	Đợi đến một đoàn người trở lại Triệu Sách nhà phụ cận thời điểm, cửa ra vào đất trống đã bày đầy cái bàn.

	Toàn bộ thôn nhân trong nhà cái bàn, đều bị dời đi ra.

	Triệu Hữu Tài lại đối đám người nói vài câu vui mừng lời nói sau, tiệc rượu này liền bắt đầu.

	Một chậu bồn đồ ăn đều bị bưng đi ra, trực tiếp bỏ lên trên bàn.

	Thủy Kiều thôn người đều bưng chén của mình đũa tới, trang đồ ăn liền bắt đầu bắt đầu ăn.

	Đợi đến bọn hắn ăn xong, phụ cận thôn người, cũng đều cầm mình bát đũa đi tới.

	Chỗ ngồi không đủ, những người khác cũng không chê.

	Không ít người trang đồ ăn sau, liền tùy ý ngồi xổm ở ven đường bắt đầu ăn.

	Một bên ăn, trong miệng một bên chúc: "Đa tạ tú tài lão gia!"

	Dù sao những thức ăn này, bọn hắn cho dù là ăn tết đều không kịp ăn.

	Ăn uống no đủ sau, lại trực tiếp đem rượu trên bàn đổ vào chính mình dính váng dầu trong chén, một bên uống vào một bên hướng chính mình trong thôn về.

	Phụ cận thôn xóm người, đều lục tục ngo ngoe tới.

	Không ít người không có nhìn thấy quan sai báo tin vui rầm rộ người, đều tại Triệu Sách cửa nhà bồi hồi, muốn nhìn xem cái này tú tài lão gia là thế nào.

	Đại gia đang vui mừng hớn hở lúc, đột nhiên xa xa đi tới một cái đầu mang hoa hồng, trên mặt thoa son phấn thím.

	Trên mặt nàng mang theo vui mừng hớn hở cười, trong tay cầm một khối màu sắc tiên diễm chiếc khăn tay, xem xét chính là làm bà mối ăn mặc.

	Nàng trực tiếp đứng tại Triệu Sách cửa nhà, hớn hở mở miệng nói ra: "Chúc mừng Triệu lão gia cao trung tú tài."

	"Thiếp thân hôm nay là đến cho Triệu lão gia tiễn đưa một cái khác vui!"
Kết chương.