Chương 100 : Đào tạo cấp tốc..
Chương khá là dài :))))
Bác nào ngồi máy tính mở word đếm xem thử bao nhiêu chữ, độ dài chương chắc gấp đôi những chương trước kia.
=====================

Xích Diễm Khuyển tại dung nham bên trong bay nhảy, phát ra giết chó giống như thét lên.

	Lúc đầu đã tiến hóa đến tràn ngập lực uy hiếp hung mãnh gào thét, cũng biến thành lanh lảnh chó sủa, tràn ngập hoảng sợ cùng đau đớn.

	Toàn thân nó đỏ đậm lông tóc trong nháy mắt bị dung nham nhóm lửa, hóa thành lửa cháy hừng hực, toàn thân đều thiêu đốt thành một đám lửa hừng hực, bay nhảy không bao lâu, thanh âm liền yếu ớt xuống dưới, hóa thành thi thể nám đen, sau đó chậm rãi chìm vào ao dung nham bên trong, bị tiếp tục phân giải.

	! !

	Bên cạnh ba con thú cưng nghẹn họng nhìn trân trối, trong nháy mắt co lại đến khối nham thạch này một bên khác, run lẩy bẩy, một mặt hoảng sợ nhìn xem Tô Bình.

	Bọn chúng có thể cảm giác được, Tô Bình bây giờ là chủ nhân của bọn chúng, nhưng cái chủ nhân này cùng trước đó chủ nhân so sánh, quả thực ngày đêm khác biệt, trước đó bọn chúng đều là bị nâng trong lòng bàn tay cục cưng bé nhỏ, bị cẩn thận che chở, nhưng đến Tô Bình nơi này... Có người ngược đãi thú cưng a! !

	Không, đây cũng không phải là ngược đãi, mà là ngược sát!

	Ba con thú cưng run lẩy bẩy, ánh mắt lộ ra khẩn cầu chi sắc.

	Tô Bình dùng hợp đồng truyền lệnh một con Tử Diễm Miêu tới, đây là nhanh công kích hình Hỏa hệ thú cưng, cực kỳ bén nhạy, là cấp sáu huyết thống, trước mắt là cấp bốn thực lực.

	Tử Diễm Miêu mở to màu tím mắt mèo, sợ hãi nhìn xem hắn, nhưng bức bách tại hợp đồng áp chế, nó chỉ có thể nghe lời, nhắm mắt theo đuôi chậm rãi leo đến Tô Bình trước mặt.

	Tô Bình sớm chờ không kiên nhẫn, chờ nó chậm rãi leo đến trước mặt lúc, không nói hai lời một cước đá tới, đem nó đá bay.

	"Meo ngao!"

	Tử Diễm Miêu rít gào lên, toàn thân lông tóc nổ tung.

	Sau đó... Hóa thành một đường đường vòng cung, bịch một tiếng rơi vào ao dung nham bên trong, nhấc lên vài miếng sóng nhiệt, rất nhanh trên thân lông tóc bị thiêu đốt, toàn thân đều bị ngọn lửa vây quanh, chỉ chốc lát sau, kêu thảm ngừng, cháy đen thân thể chìm vào đến trong nham thạch.

	! ! !

	Thấy cảnh này, còn lại hai con thú cưng chăm chú ôm cùng một chỗ, toàn thân lông dựng lên, mở to sợ hãi lớn mắt thấy Tô Bình.

	"Tới." Tô Bình lần nữa truyền lệnh.

	Hắn đây cũng là vì những này thú cưng tốt, không tại giữa sinh tử tôi luyện, sao có thể ép buộc ra tiềm lực? Tại cái này Vị diện đào tạo bên trong chết còn có thể phục sinh, nếu như tương lai cùng theo chủ nhân của bọn chúng lên chiến trường, đi vùng hoang vu, khi đó chết chính là thật đã chết rồi!

	Một con Viêm Giáp Oa run rẩy, xê dịch con ếch trảo hướng Tô Bình chậm rãi tới gần, phảng phất tại bờ vực sinh tử chậm rãi thăm dò tiến lên.

	"Bút tích." Tô Bình tức giận một cước đá bay.

	"Oa! !"

	Bịch!

	Viêm Giáp Oa cũng đi vào theo gót, rơi xuống dung nham, nó hoảng sợ ra sức nhảy vọt, đem dung nham giẫm đạp ra từng mảnh từng mảnh hoa lửa, nhưng không thể nhảy vọt mấy lần, thân thể bị lớn diện tích đốt bị thương, cuối cùng vẫn chìm xuống dưới.

	Còn lại một con Tiểu Hỏa Sư thân thể đã nhanh xụi lơ, dưới thân đã tràn ra màu vàng nước tiểu, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng cùng sợ hãi.

	Tô Bình lười nhác lại nói, xông đi lên chính là một cước đạp bay.

	Tiểu Hỏa Sư tại dung nham bên trong bay nhảy mấy lần, cũng rất nhanh cháy đen.

	"Tại chỗ phục sinh." Tô Bình làm ra lựa chọn.

	Bốn cái thú cưng rất nhanh phục sinh ở bên cạnh hắn, phục sinh về sau, bốn cái thú cưng hiển nhiên có chút mộng, nhưng không có chờ chúng nó suy nghĩ, Tô Bình chân to lại quét ngang tới, đưa chúng nó từng con đá phải ao dung nham bên trong.

	Tiểu Hỏa Sư rơi xuống lúc động tĩnh khá lớn, tóe lên dung nham rơi vào Tô Bình trên thân, Tô Bình vốn cho rằng sẽ rất phỏng tay, nhưng phát hiện chỉ là khá nóng, lại còn không đến mức đến đau đớn tình trạng.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, tại nham thạch bên cạnh ngồi xuống, duỗi ra ngón tay chậm rãi sờ hướng phía dưới dung nham.

	Hắn tùy thời làm tốt rút tay về chuẩn bị, nhưng đụng vào nháy mắt, hắn phát hiện thế mà cũng không như trong tưởng tượng như vậy bỏng, cái này nhiệt độ hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

	"Đây là Kim Ô Thần Ma Thể nguyên nhân?" Tô Bình sững sờ, lập tức nghĩ đến hắn Kim Ô Thần Ma Thể, đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất, xem như cấp năm chiến thể, mà Kim Ô bản thân liền là yêu thích ngọn lửa thần ma, mặc dù hắn Thần Ma Thể chỉ là tu luyện tới tầng thứ nhất, nhưng đối với hỏa diễm năng lực chống cự đã cực cao.

	Tô Bình đem toàn bộ bàn tay vươn vào đến bên trong ngọn lửa, ngâm ở bên trong.

	Rất nóng, rất dễ chịu.

	Tựa như ngâm nhà tắm hơi cùng suối nước nóng, chỉ là so suối nước nóng nhiệt độ nước hơi cao hơn một chút như vậy.

	"Ừm ừm..." Tô Bình tại chỗ đem quần áo cởi sạch, thu nhập đến trong trữ vật không gian, sau đó ngồi tại nham thạch bên trên, đem chân đãng ở phía dưới trong nham thạch ngâm chân.

	Nóng hổi nhiệt độ, để hắn cảm giác toàn thân đều thư sướng, ngâm chân có thể chậm lại cảm giác mệt nhọc.

	Mà lại, tại ngâm chân đồng thời, Tô Bình phát hiện dung nham bên trong ẩn chứa nồng đậm Hỏa nguyên tố, tựa hồ đang thong thả chảy vào thân thể, bị thân thể của hắn hấp thu, khôi phục hắn thể lực, cảm giác này tựa như là tại... Ăn.

	Kim Ô Thần Ma lấy ngọn lửa làm thức ăn, Tô Bình tu luyện tới tầng một Kim Ô Thần Ma Thể, cũng miễn cưỡng có thể từ bên trong ngọn lửa thu lấy năng lượng, lâu dài ngâm phía dưới, thậm chí còn có thể tạo được rèn luyện hiệu quả.

	"Tại chỗ phục sinh." Cùng lúc đó, Tô Bình tiếp tục đem bốn cái thú cưng phục sinh, vừa phục sinh thú cưng nhìn thấy ngồi bên cạnh một cái lõa nam, đều là sửng sốt một chút, chờ nhìn thấy Tô Bình xoay đầu lại lúc, mới từng cái dọa đến liên tiếp lui về phía sau, vô cùng hoảng sợ.

	Tô Bình dùng hợp đồng truyền lệnh, để bọn chúng nhảy vào dung nham.

	Mấy cái thú cưng đều rất do dự, mặc dù hợp đồng sức mạnh áp chế, bọn chúng sẽ nghe theo, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể vi phạm, có một ít hung ác thú cưng, còn sẽ xuất hiện phệ chủ tình huống.

	Tô Bình thấy chúng nó không nghe lời, cái tốt đưa chúng nó dùng tay ném vào dung nham.

	Xích Diễm Khuyển nhe răng trợn mắt, xông Tô Bình gầm nhẹ, uy hiếp hắn không cho hắn tới.

	Tô Bình một cước đá ra, Xích Diễm Khuyển tựa hồ bị bức ép đến mức nóng nảy, há miệng cắn về phía chân của hắn. Tô Bình cũng không có tránh né, tùy ý nó cắn, tiếp tục hướng dung nham bên trong vung đi.

	Xích Diễm Khuyển răng nhọn không thể đâm xuyên Tô Bình chân, bị dùng sức vung ra lúc, miệng buông lỏng, thân thể trực tiếp bay thẳng ra ngoài, rất nhanh liền lần nữa cháy đen.

	Lấy Tô Bình bây giờ Kim Ô Thần Ma Thể, đối với mấy cái này tối cao không qua cấp bốn thú cưng hoàn toàn là nghiền ép, tùy ý bọn chúng công kích cũng lông tóc không thương, huống chi những này thú cưng đều là Hỏa hệ thú cưng, Kim Ô có thể nói là Hỏa hệ thần thú, ở trước mặt hắn không có chút nào chiến đấu chi lực.

	Tại Tô Bình bạo lực ép buộc dưới, bốn cái thú cưng vô hạn tuần hoàn nặng phục sinh chết.

	Ngắn ngủi sau hai giờ, mấy cái thú cưng đã chết hơn trăm lần, ngay từ đầu vài giây đồng hồ chết một lần, đằng sau thời gian liền tương đối lâu, bọn chúng bất lực phản kháng Tô Bình, chỉ có thể nghĩ biện pháp tại rơi vào dung nham lúc giãy giụa, mà lại thân thể của bọn chúng giống như có lẽ đã tiến hóa ra một chút đề kháng hỏa diễm, rơi vào trong nham thạch có thể bay nhảy giãy giụa một hai phút.

	Tô Bình đào tạo đơn giản thô bạo, không có bất kỳ cái gì phương pháp, cũng không có cái gì câu thông, chính là ép buộc bọn chúng mặt đối với sinh tử.

	Tại sinh tử cùng thống khổ to lớn trước mặt, cho dù là tư chất cực kém, lại cực kỳ lười nhác thú cưng, cũng không thể không bị ép tiến hóa, nghĩ hết biện pháp phòng ngừa bi kịch.

	Đến đằng sau, Tô Bình trực tiếp nhảy vào trong nham thạch, ở bên trong nằm lặn, thu lấy Hỏa Diễm năng lượng đồng thời, đem đốt cháy khét thú cưng trực tiếp phục sinh ở bên cạnh hắn, để nó vừa xuất hiện ngay tại ao dung nham bên trong, liền cơ hội thở dốc đều không có.

	Bốn cái thú cưng đều đã chết lặng, đánh lại đánh không lại Tô Bình, cầu xin tha thứ cũng vô dụng, đối mặt Tô Bình cái này so với chúng nó càng giống Hỏa hệ thú cưng quái vật, chỉ có thể ngoan ngoãn nghĩ hết tâm tư đối kháng dung nham.

	Sau năm tiếng, bốn cái thú cưng đã có thể tại dung nham bên trong ngâm bảy tám phút, có cái này bảy tám phút, đủ để cho bọn chúng bơi tới khác nham thạch khối vụn đi lên, cái này dung nham hoàn cảnh đã không cách nào lại tuỳ tiện giết chết bọn chúng.

	Tô Bình thấy thế, dẫn chúng nó rời đi nơi đây, tiếp tục thăm dò cái này vùng đất đào tạo địa phương khác.

	Trên thực tế, cái này bốn cái thú cưng hắn đã hoàn thành phổ thông đào tạo.

	Phổ thông đào tạo yêu cầu rất đơn giản, hoặc là đẳng cấp chiến lực đề cao một cái cấp bậc nhỏ, cũng chính là 0.33 chiến lực là được, hoặc là chính là lĩnh ngộ ra mới kỹ năng.

	Mà cái này bốn cái thú cưng tại lặp đi lặp lại tử vong dưới, lại tại dung nham ngâm bên trong, ngoại trừ đẳng cấp chiến lực đề cao 0.1 bên ngoài, còn lĩnh ngộ ra mới kỹ năng, Áo khoác Hỏa diễm, cái này tương đương với Lôi Quang Thử lĩnh ngộ ra Lôi hệ sủng kỹ, Áo khoác Lôi điện, là trung đẳng sủng kỹ.

	Kỹ năng này tiếp tục tấn thăng, chính là cao cấp sủng kỹ Giáp trụ Hỏa diễm.

	Cái này bốn cái bên trong, con kia Xích Diễm Khuyển ngộ tính tương đối cao, ngoại trừ Áo khoác Hỏa diễm bên ngoài, còn lĩnh ngộ ra một cái Hỏa Long hống, cũng là trung đẳng sủng kỹ.

	Tại cái này vùng đất đào tạo có thể đợi 24 giờ, bây giờ mới qua một phần ba không đến, mặc dù bây giờ liền có thể ra ngoài, nhưng khó tránh khỏi có chút lãng phí, Tô Bình mang theo bốn cái thú cưng khắp nơi thăm dò, nếu như có thể tìm tới một chút Hỏa hệ thức ăn thú cưng liền càng vạch được rồi.

	Nhưng mà, cái này vùng đất đào tạo cực kỳ hoang vu, vòng chuyển rất nhiều nơi, Tô Bình đều không tìm được cái gì đồ ăn, nhưng lại đụng phải một chút cái khác Hỏa hệ thú cưng, có cấp thấp, cũng có cao cấp.

	Trong nháy mắt, 24 giờ kết thúc, Tô Bình về tới trong tiệm.

	Ba mươi lần miễn phí tử vong số lần, Tô Bình chỉ dùng rơi mười hai lần, cái này mười hai lần đều là gặp gỡ cao cấp Hỏa hệ thú cưng, cùng ba con Hỏa hệ Vương thú mới chết mất, hắn không có mang Tiểu Khô Lâu, lấy Tiểu Khô Lâu chiến lực, tại dạng này vùng đất đào tạo đã không có gì có thể tăng lên, vận khí tốt nhiều nhất gia tăng điểm hỏa diễm chống cự, nhưng hiệu quả yếu ớt, còn không bằng để nó đợi tại Vị trí gửi nuôi bên trong, nắm chặt chuyển hóa Khô Lâu vương huyết mạch.

	Trở lại trong tiệm, Tô Bình mặc vào quần áo, đem bốn cái thú cưng ném vào đến Vị trí gửi nuôi bên trong, sau đó gọi điện thoại báo tin chủ nhân của bọn chúng đến nhận lấy.

	Chờ sau khi gọi điện thoại xong, Tô Bình lại chọn lựa ra một nhóm thuộc tính gần thú cưng, lần nữa chọn lựa khác vùng đất đào tạo, tiếp tục ở bên trong đào tạo.

	Vùng đất đào tạo bên trong quá khứ một ngày, trong tiệm chỉ qua một giờ.

	Chờ Tô Bình lần nữa trở lại trong tiệm lúc, đã là gọi điện thoại về sau một giờ, hắn đem đào tạo tốt mấy cái thú cưng ném đến Vị trí gửi nuôi bên trong, mở ra cửa tiệm, liền trông thấy cổng chờ lấy một thiếu niên, thiếu niên nhìn thấy mở cửa Tô Bình ánh mắt sáng lên, hắn tới đây nhìn thấy đóng cửa, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Tô Bình chạy trốn nữa nha.

	Tô Bình nhìn lướt qua chung quanh hắn, hỏi: "Liền ngươi một cái?" Hắn là thông tri bốn cái mới đúng.

	Thiếu niên ngượng ngùng nói: "Bọn hắn nhìn ngươi đóng cửa, ngay tại sát vách đường phố chiến sủng trong quán đi chơi, nói chờ ngươi mở cửa lại đến, ta hiện tại liền gọi bọn họ chạy tới?"

	"Ừm." Tô Bình gật đầu.

	Trương Bao Tinh một bên lấy điện thoại cầm tay ra, vừa đi theo Tô Bình tiến vào trong tiệm, liền vội vàng hỏi: "Ngươi nói ta Xích Diễm Khuyển đã đào tạo tốt, thật sao, nhưng ta sáng hôm nay mới cho ngươi."

	"Hiện tại đã là xế chiều, có vấn đề gì không?" Tô Bình nói.

	Trương Bao Tinh ngạc nhiên, có vấn đề gì không? Vấn đề lớn, một cái trên dưới buổi trưa ngươi liền có thể cho thú cưng đào tạo tốt? Còn nói như thế lẽ thẳng khí hùng? Sẽ không phải cho đút miệng thức ăn cho chó, liền xem như đào tạo đi!

	Hắn cho Xích Diễm Khuyển nhưng là trung đẳng thú cưng, bỏ ra 10 vạn đâu, nếu là nửa ngày không đến liền bị lui về đến, nói là đào tạo tốt, đây không phải minh bày lừa tiền a?

	Hắn tại đến thời điểm liền đã mười phần thấp thỏm, nhìn thấy Tô Bình thần sắc tự nhiên biểu lộ, có chút im lặng, bất quá, hắn không ai cùng Tô Bình kháng nghị lý luận, mà là gọi điện thoại trước gọi đến mặt khác ba cái lại nói.

	Rất nhanh, ba người khác trình diện, đều là nam sinh.

	Chờ bọn hắn người đều tới, Tô Bình cũng chẳng thèm cùng bọn họ nhiều lời, đem bốn cái thú cưng mang ra ngoài, giao cho bọn hắn.

	"Ông chủ, vậy liền coi là đào tạo tốt?" Nhìn xem bề ngoài không có chút nào biến hóa thú cưng, bốn người có chút tức giận, cùng chung mối thù. Mà bên cạnh bọn họ thú cưng khi nhìn đến bọn hắn lúc, từng cái kích động nhanh khóc, rốt cục, rốt cuộc tìm được chủ nhân!

	Ngay tại so đo tiền tài bốn vị thiếu niên, cũng không có chú ý tới nhà mình thú cưng dị trạng, chẳng qua là cảm thấy thú cưng đối với mình tựa hồ so lúc trước thân mật rất nhiều, nghĩ đến có thể là tạm thời phân biệt nguyên nhân.

	Tô Bình không rảnh cùng bọn hắn lý luận, trực tiếp ý niệm truyền lại, để kia Xích Diễm Khuyển thi triển ra Áo khoác Hỏa diễm.

	Mặc dù không có hợp đồng tạm thời, nhưng Tô Bình ý niệm tiến vào não hải lúc, Xích Diễm Khuyển vẫn còn có chút e ngại, như bị cái gì đại thủ sờ soạng một cái bộ vị nhạy cảm, thân thể run rẩy một chút, lập tức thi triển ra Áo khoác Hỏa diễm, bảo vệ bản thân.

	Tô Bình lại truyền niệm cho mặt khác ba con, lập tức, bay nhảy bay nhảy thanh âm vang lên, mỗi lần thú cưng trên thân đều thiêu đốt ra Áo khoác Hỏa diễm, nhìn qua vô cùng uy mãnh.

	Đang muốn lên án Tô Bình bốn người, lập tức nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Lửa, Áo khoác Hỏa diễm?" Trương Bao Tinh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn thú cưng trước đó cũng không có kỹ năng này, hiển nhiên, đây chính là Tô Bình trong tiệm đào tạo hiệu quả. Chỉ là, mới ngắn ngủi một ngày không đến, hắn thú cưng thế mà liền lĩnh ngộ ra Áo khoác Hỏa diễm dạng này bên trong các kỹ năng rồi? !

	Ba người khác cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, hình tượng này hoàn toàn chấn nhiếp bọn hắn.

	Tô Bình vốn muốn cho Xích Diễm Khuyển lại thi triển ra Hỏa Long hống, nhưng chỗ này không tiện, hắn chỉ có thể đối với chủ nhân của nó mệnh lệnh nói: "Ngươi Xích Diễm Khuyển tư chất tương đối cao, còn lĩnh ngộ ra Hỏa Long hống, ngươi quay đầu chính mình tìm chiến đấu sân bãi thí nghiệm một chút là được."

	Trương Bao Tinh con ngươi phóng đại, ngạc nhiên nói: "Còn có Hỏa Long hống? Cái này, cái này. . ." Ngắn ngủi trong một ngày, thêm ra hai cái kỹ năng? Cũng đều là trung đẳng sủng kỹ? !

	Hắn không có hoài nghi Tô Bình, dù sao một hơi để bốn cái thú cưng tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, đều lĩnh ngộ ra Áo khoác Hỏa diễm kỹ năng, đây đã là vô cùng kỳ diệu, cũng thật to vượt ra khỏi hắn đào tạo mong muốn, Tô Bình không cần thiết lại lừa gạt hắn.

	Bên cạnh ba người nghe xong Tô Bình, đôi mắt phát sáng, từng cái vội vàng truy vấn: "Vậy chúng ta thì sao?"

	"Đúng vậy a, chúng ta đây?"

	Nhìn lấy bọn hắn chờ đợi ánh mắt, Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đều là đồng dạng phương thức đào tạo, các ngươi thú cưng bản thân ngộ tính thấp, không thể lĩnh ngộ ra khác, bất quá bọn chúng đề kháng hỏa diễm đều tăng lên rất nhiều, đối mặt cái khác Hỏa hệ thú cưng, bình thường cấp thấp sủng kỹ hẳn là không đả thương được bọn chúng."

	Ba người có chút thất vọng, nhưng sau đó lại có chút hưng phấn lên, có thể lĩnh ngộ ra Áo khoác Hỏa diễm liền để bọn hắn mừng rỡ, có thể tại cấp đồng lúc chiến đấu, năng lực tự vệ tăng nhiều, về phần Tô Bình nói đề kháng hỏa diễm, bọn hắn cũng là hoàn toàn tin tưởng, mặc dù không có lĩnh ngộ ra Hỏa Long hống có chút tiếc nuối, nhưng chỉ có thể trách chính mình thú cưng ngộ tính không đủ cao. Trong lúc nhất thời, ba người nhìn về phía Trương Bao Tinh trước mặt Xích Diễm Khuyển, ánh mắt đều có chút ghen ghét.

	Trương Bao Tinh cái này mới biết mình là nhặt được tiện nghi, trong lòng lại là kích động lại là vui vẻ, hận không thể giữ chặt Tô Bình tay, cho Tô Bình hành đại lễ, hắn kích động nói: "Ông chủ, ta, ta có thể lại đào tạo a, ta thêm tiền, lần này ta cho thêm hai ngươi vạn!"

	Tô Bình gật đầu, mặc dù nhiều cho hai vạn cảm tạ phí, không cách nào chuyển đổi thành năng lượng, nhưng cho nhà dùng cũng không tệ, dù sao trong tiệm đều không có kiếm được tiền gì bổ khuyết gia dụng.

	"Cùng một con thú cưng, một ngày chỉ có thể đào tạo một lần." Hệ thống nhắc nhở nói.

	Tô Bình khóe miệng kéo một cái.

	Hệ thống tựa hồ cảm nhận được hắn oán niệm, nói: "Đây là phòng ngừa bổn cửa hàng biến thành người nào đó chuyên dụng vùng đất đào tạo, bổn cửa hàng mục tiêu là chư thiên vạn cổ, mà không phải một người nào đó, mời ký chủ nâng lên tầm mắt."

	Tô Bình nghe nó kiểu nói này, ngược lại là có thể hiểu được, bất quá nhất nửa câu sau lại không tán đồng, nói tới nói lui, làm gì cmn ta? Ta kiếm lấy năng lượng còn có lỗi rồi? Còn không phải bị ngươi bức cho!

	Lười nhác cùng hệ thống tranh luận, Tô Bình đối với Trương Bao Tinh nói: "Một ngày một lần, muốn đào tạo, ngày mai lại đến đi."

	Trương Bao Tinh sững sờ, có chút thất vọng, nhưng cũng lý giải, dù sao ngưu như vậy cửa hàng thú cưng, chắc chắn sẽ có điểm quy củ, ngày mai đến liền ngày mai đến, cứ như vậy đào tạo trình độ, hắn hận không thể mỗi ngày tới.

	"Vậy chúng ta cũng có thể đến a?" Ba người khác liền vội vàng hỏi.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Đều được."

	Mấy người có chút kinh hỉ.

	Cùng Tô Bình cung kính nói khác về sau, bốn người mang theo thú cưng rời đi Tô Bình cửa hàng, lúc gần đi vẫn không quên quay đầu nhìn nhiều hai mắt, đem nơi này nhớ kỹ, nghĩ thầm khó trách Lôi Quang Thử có thể yêu nghiệt như thế, nơi này ẩn giấu đi cao cấp đại sư đào tạo, đổi lại bọn họ, bọn hắn cũng có thể được a!

	Nghĩ đến Tô Bình trong tiệm nâng lên đào tạo chuyên nghiệp phục vụ, bọn hắn cũng có chút động tâm, bất quá đào tạo chuyên nghiệp tốn hao quá đắt, bọn hắn rất khó kiếm ra đến, 10 vạn đối bọn hắn tới nói đã là con số không nhỏ.

	Bên cạnh bọn họ thú cưng, đang đi ra cửa tiệm thời điểm, cơ hồ là vui đến phát khóc, hận không thể lôi kéo chủ nhân của mình gia tốc phi nước đại, cách nơi này xa xa.

	Đưa tiễn mấy người, Tô Bình kéo lên cửa cuốn, gọi điện thoại báo tin nhóm thứ hai người đến cửa hàng nhận lấy, tại cuối cùng lúc lại bàn giao một câu, nói trong tiệm có việc, cửa tiệm tạm đóng, để bọn hắn tại cửa ra vào hoặc phụ cận chờ là được, không muốn đi xa, Tô Bình cũng không muốn lúc trở ra, tìm khắp nơi không đến người, còn muốn tiếp tục làm chờ bọn hắn.

	Không để ý điện thoại một chỗ khác kinh ngạc nghi vấn, Tô Bình sau khi cúp điện thoại, lại mua mấy trương hợp đồng tạm thời, sau đó chui vào phòng thú cưng bên trong, chọn lựa ra nhóm thứ ba thú cưng, tiếp tục tiến vào Vị diện đào tạo.

	Liên tục đào tạo ba nhóm, hết thảy mười hai con, đằng sau hai nhóm bên trong thú cưng, có thuộc tính cũng không phải là cùng một hệ, nhưng bởi vì thuộc tính gần, Tô Bình cũng mang đến cùng một chỗ, chọn lựa chính là tổng hợp hoàn cảnh vùng đất đào tạo.

	Mỗi lần đào tạo, đều là một ngày thời gian, mặc dù bên ngoài chỉ mới qua một giờ, nhưng Tô Bình đã cảm giác có chút không chịu đựng nổi, phi thường mỏi mệt, hắn không khỏi có chút chờ đợi, có thể nhanh chóng lên tới cửa hàng cấp hai, có đào tạo ảnh phân thân công năng.

	Tại đào tạo quá trình bên trong, Tô Bình bản thân cũng thu hoạch rất nhiều, đối với chiến đấu cảm ngộ, đối với quái vật kiến thức, đều tăng trưởng không ít.
Kết chương.