Chương 247 : Tiêu Phàm trước mặt mọi người nổi giận.
"Xuỵt!"

	Thanh niên tóc vàng lời ra khỏi miệng, trong tiệm rất nhiều người tức khắc phát ra bất mãn hư thanh.

	Giới thứ nhất thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ sẽ tại Thiên Huyền hoàng triều cử hành, dạng này ngôn ngữ khó tránh khỏi có chút quá không đem Thiên Huyền hoàng triều để ở trong mắt.

	"Các hạ xem ra là không có cái gì cố sự."

	"Ha ha, nước ngoài mọi rợ sự cố, ta thích!"

	Trong tiệm không ít người nhao nhao mở miệng.

	Thanh niên tóc vàng leo lên sân khấu, hắn lãnh ngạo ánh mắt đảo qua toàn trường: "Thiên Huyền hoàng triều thế hệ trước vẫn còn có chút lợi hại cường giả, thế hệ trẻ tuổi đều là phế vật!"

	"Bổn công tử là lần đầu tiên tới các ngươi Thiên Huyền hoàng triều, không quá sớm liền đã phát giác được, các ngươi Thiên Huyền hoàng triều thế hệ trẻ tuổi không được!"

	Từ khi long mạch bị đánh gãy, Thiên Huyền hoàng triều gần nhất chừng hai mươi năm xác thực phát triển không ra thế nào giọt.

	Người trong cuộc, Thiên Huyền hoàng triều bách tính có lẽ cảm thụ không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng còn lại quốc gia cường giả có thể thanh thanh sở sở cảm giác được.

	Có quốc gia vốn là có 'chiến thần bảng', thiên kiêu bảng loại này đồ vật, nguyên bản thiên kiêu bảng thường có Thiên Huyền hoàng triều trẻ tuổi thiên kiêu danh tự.

	Những năm gần đây đừng nói tiến trước mười, trước hai mươi đều rất khó nhìn thấy một cái!

	"Thao, nói ai phế vật đâu!"

	"Chạy đến chúng ta Thiên Huyền hoàng triều như thế khiêu khích, lớn ngươi gan chó!"

	Trong tiệm cũng có một chút trẻ tuổi võ giả, bọn hắn từng cái lòng đầy căm phẫn.

	Tiêu Phàm giơ tay lên một cái.

	Tức khắc trong tiệm đám người an tĩnh lại.

	"Ngồi đi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, "Ta này Thiên Duyên các đoán mệnh, tính không chính xác ngươi có thể tìm ta, nhưng nhất định phải tiếp nhận nhất định tư ẩn lộ ra ánh sáng, đây là quy củ."

	"Tin tưởng điểm này ngươi hẳn là có hiểu biết!"

	Thiên Duyên các bên ngoài treo trên tường một tấm ván gỗ, phía trên rõ ràng mà viết quy củ.

	"Tranh thủ thời gian tính toán bổn công tử có phải hay không Tiềm Long Bảng đệ nhất!"

	Thanh niên tóc vàng ngạo nghễ nói.

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nhạt tiếng nói: "Ngươi đến từ tại thánh quang hoàng triều, gọi Ba Tát Mục, thánh quang hoàng triều thiên kiêu bảng đệ nhất, võ Vương Thất tinh tu vi."

	Trong tiệm rất nhiều người giật mình.

	Thánh quang hoàng triều lịch sử mặc dù không có Thiên Huyền hoàng triều lâu đời, nhưng phát triển tình thế mãnh liệt, bây giờ thánh quang hoàng triều thực lực có lẽ không tại Thiên Huyền hoàng triều phía dưới.

	Thánh quang hoàng triều thiên kiêu bảng, chất lượng vẫn là rất không tệ.

	Võ Vương Thất tinh tu vi xác thực cũng cực mạnh!

	Đương nhiên, thiên kiêu bảng đệ nhất, cũng không đại biểu thánh quang hoàng triều thế hệ trẻ tuổi lợi hại nhất chính là Ba Tát Mục, có đỉnh tiêm thiên kiêu có thể lựa chọn điệu thấp!

	"Không tệ!"

	Ba Tát Mục thần sắc ngạo nghễ địa đạo, "Tiêu thiên sư ngươi cũng là không phải chỉ là hư danh!"

	"Thế hệ trẻ tuổi ngươi xem như cái nhân vật."

	"Bất quá đáng tiếc ngươi chỉ có thể dựa vào phương pháp đặc thù bộc phát một ít thực lực, không thể tự kiềm chế tu luyện mấy chục năm về sau chung quy là đất vàng một đống!"

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Xem ra Ba Tát Mục cũng là nghe nói một chút đồ vật.

	Bất quá từ phổ thông bách tính nơi đó, rất nhiều thứ hắn không có khả năng hiểu rõ.

	Nếu không ở trước mặt hắn, Ba Tát Mục khẳng định sẽ càng thêm khiêm tốn một điểm!

	"Ba Tát Mục, các ngươi Ba Tát gia tộc tại một cái hòn đảo phát hiện một loại thực vật, các ngươi lấy tên thần tiên quả, nó nắm giữ mãnh liệt thành nghiện tính."

	"Các ngươi Ba Tát gia tộc mở rộng trồng diện tích, dự định đưa chúng nó đưa đến Thiên Huyền hoàng triều."

	Tiêu Phàm thần sắc lạnh như băng nói.

	Ba Tát Mục ánh mắt có chút lập loè, hắn biết cái này.

	Hắn hôm nay tới kỳ thật chủ yếu là nghĩ dò xét một chút nhìn Tiêu Phàm có thể hay không tính ra tới.

	Tiêu Phàm như coi không ra, bọn hắn Ba Tát gia tộc liền có thể thông qua đủ loại thủ đoạn, đem thần tiên quả liên tục không ngừng mà đưa đến Thiên Huyền hoàng triều.

	Nếu như Tiêu Phàm có thể tính đi ra, mà lại phản ứng mãnh liệt, bọn hắn Ba Tát gia tộc cũng chỉ có thể nhường lại rất nhiều lợi ích, cùng còn lại gia tộc hợp tác.

	"Tiêu thiên sư, đồ tốt mới có nghiện."

	"Nếu là không tốt đồ vật, ngươi ăn lần thứ nhất đằng sau có thể liền sẽ không lại ăn!"

	Ba Tát Mục hừ nhẹ nói.

	Tiêu Phàm trong lòng sát cơ phun trào.

	Thần tiên quả cùng kiếp trước nha phiến cũng không phải cùng một loại đồ vật, nhưng hiệu quả tương tự, thậm chí thần tiên quả hiệu quả so nha phiến còn mạnh hơn!

	Cái đồ chơi này đáng sợ, Thiên Huyền hoàng triều bách tính sẽ không hiểu rõ.

	Nhưng Tiêu Phàm rành mạch!

	"Ba~!"

	Tiêu Phàm một bàn tay đập tới trước mặt trên mặt bàn!

	Âm thanh lớn dọa không ít người nhảy một cái.

	Bọn hắn khiếp sợ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Mở tiệm đến nay, Tiêu Phàm nói chuyện đều là ấm ôn hòa cùng, đối khách nhân phát cáu rất rất ít, lại càng không cần phải nói dạng này trước mặt mọi người vỗ bàn.

	"Thần tiên quả hại nước hại dân, các ngươi Ba Tát gia tộc như đem cái đồ chơi này làm tới Thiên Huyền hoàng triều tới, ta sẽ đồ các ngươi Ba Tát gia tộc!"

	"Nói được thì làm được!"

	"Cụ thể tường tình, mời các ngươi Ba Tát gia tộc tham khảo Đông Dương quốc Ngô gia!"

	Tiêu Phàm đằng đằng sát khí nói.

	"Tiêu thiên sư, đây là bình thường thương mậu vãng lai, ngươi một câu, liền để chúng ta Ba Tát gia tộc từ bỏ lợi nhuận to lớn, ý nghĩ hão huyền!"

	Ba Tát Mục cười lạnh nói.

	Tiêu Phàm phản ứng lớn như thế, có chút ra Ba Tát Mục đoán trước.

	Bất quá hắn sẽ không sợ.

	Ba Tát gia tộc là thánh quang hoàng triều đứng đầu gia tộc một trong, thực lực có thể so sánh Đông Dương quốc Ngô gia mạnh hơn.

	Thánh quang hoàng triều thực lực cũng viễn siêu Đông Dương quốc!

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Ngày mai thần tiên quả thứ này tại Thiên Huyền hoàng triều liền sẽ trở thành hàng cấm, bất luận kẻ nào tiêu thụ hoặc là dùng ăn thần tiên quả, nghiêm trị không lười!"

	"A!"

	"Phía sau có Nữ Đế chỗ dựa chính là lợi hại."

	"Tiêu thiên sư, vậy chúng ta chờ xem!"

	Ba Tát Mục cười lạnh đứng lên, hắn nói một lượng bạc đập vào trên mặt bàn.

	Hảo hảo cái bàn bị hắn dùng bạc ném ra một cái hố tới.

	Tiêu Phàm lặng lẽ nhìn qua Ba Tát Mục rời đi.

	Ba Tát gia tộc rất có thể sẽ không từ bỏ, bọn hắn đã đầu nhập không ít, trồng đi ra đại lượng thần tiên quả.

	Thứ này có kếch xù lợi nhuận!

	Vì siêu cao lợi nhuận, bổn quốc luật pháp bọn hắn cũng dám chà đạp, lại càng không cần phải nói còn lại quốc gia luật pháp!

	"Chư vị, thất thố."

	"Vị thứ hai khách nhân mời lên a."

	Ba Tát Mục rời đi, Tiêu Phàm hít sâu một hơi nói.

	Chém giết trước mặt mọi người Ba Tát Mục đây là không ổn, nhưng tại Tiêu Phàm trong lòng, đã cho Ba Tát Mục phán tử hình!

	"Tiêu thiên sư, rốt cục đợi đến Thiên Duyên các mở cửa, phiền phức ngài giúp ta nữ nhi nhìn xem, nàng không biết làm sao vậy, mấy ngày nay một mực ngơ ngơ ngác ngác."

	Người khách thứ hai ôm một cái tiểu nữ hài vội vàng đến trên sân khấu.

	Tiểu nữ hài chỉ có năm 6 tuổi, là một cái phiêu phiêu Lượng Lượng tiểu cô nương, con mắt thật to, nhưng này lại trong ánh mắt của nàng đồng thời không ánh sáng!

	Si ngốc ngơ ngác.

	Hệ thống tư liệu rất nhanh tới Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm ánh mắt ngưng lại.

	Này một cái cũng không phải vấn đề nhỏ.

	Thiên Duyên các đóng cửa không tiếp tục kinh doanh lâu như vậy, hôm nay ba cái có thể cũng sẽ không là vấn đề nhỏ.

	"Khách nhân, người có tam hồn thất phách, con gái ngươi bây giờ là bị tà tu, thu đi một hồn hai phách."

	"Biểu hiện chính là, đói khát vẫn là sẽ biết ăn uống, nhưng người là si ngốc!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Dưới đài có nữ nhân lớn tiếng nói: "Tiêu thiên sư, ta là tám trăm hai mươi hào, nhi tử ta cũng là tình huống như vậy, mới 3 tuổi a, ô ô!"

	Tiêu Phàm để một cái kia nữ nhân cũng đến trên sân khấu.

	Hệ thống đem tư liệu đạo cho Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm thần sắc ngưng trọng, hai người bọn họ vấn đề xác thực một dạng, nhưng căn cứ Tiêu Phàm xem bói kết quả, cũng không phải là cùng một người cách làm!

	Hai cái này khách nhân cũng tới từ khác biệt địa phương.

	Cách xa nhau rất xa!

	"Hai vị khách nhân, con của các ngươi đều là bị tà đạo tông môn Quỷ Nhãn tông người nhiếp hồn."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	"Quỷ Nhãn tông?"

	Có người kinh hô.

	Tiêu Phàm bên cạnh, Liễu Ngọc Trần nói: "Gia chủ, Quỷ Nhãn tông trước kia thực lực không yếu, tông chủ là Võ Hoàng cấp cường giả, mười mấy năm trước bị triều đình cho tiêu diệt."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Quỷ Nhãn tông tro tàn lại cháy, phía sau có thể có người ủng hộ, Quỷ Nhãn tông tân nhiệm tông chủ nắm giữ Võ Hoàng cấp tu vi!"

	Trên sân khấu, hai cái khách nhân đều trông mong nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Tiêu thiên sư, vậy chúng ta cái này làm sao bây giờ?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Hai vị khách nhân, vấn đề của các ngươi, ta sẽ hết sức giúp các ngươi giải quyết, nhưng không thể cam đoan nhất định có thể thành công!"

	Căn cứ Tiêu Phàm coi bói kết quả, chuyện này liên quan đến, hơn xa hai nhà bọn họ.

	Những người còn lại chỉ là không có ý thức được vấn đề tính nghiêm trọng.

	Tiểu hài chấn kinh cũng sẽ có tình huống tương tự, qua một thời gian ngắn có thể tự động khôi phục!

	"Chuyện này cùng Bát Nhàn vương, không biết có quan hệ hay không."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Thông qua cho bọn hắn đoán mệnh cũng không thể trực tiếp tính ra tới Quỷ Nhãn tông phía sau là ai!

	Nhưng có thể khẳng định, Quỷ Nhãn tông phía sau tuyệt đối có thế lực cường đại ủng hộ!
Kết chương.