Chương 2720: Tôn Lãnh Ảnh mưu tính
 
 	Đương nâng lên sinh trưởng Tam Tiên thụ vại đá thời điểm, cái này để người ta cảm giác toàn bộ Tam Tiên giới đã bị nâng ở trên bàn tay, cho người một loại dễ như trở bàn tay cảm giác.
 
 	"Tam Tiên giới, ngay tại trong tay của ta." Nhìn xem hào quang chập chờn Tam Tiên thụ, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Lão đầu, các ngươi lấy cái gì chuộc lại Tam Tiên giới đâu này?"
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng chỉ là thuận miệng mà nói, cũng không có lộ ra đặc biệt kích động, bởi vì dạng này thu hoạch đã là tại trong dự liệu của hắn rồi.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi vại đá, ly khai cái này nội thế giới.
 
 	"Công tử ——" đương Lý Thất Dạ về tới đồng điện về sau, Ngô Hữu Chính thầy trò quỳ rạp trên đất, bọn hắn há miệng muốn nói, nhưng, thật lâu nói không ra lời, không biết nên như thế nào tìm từ mới tốt.
 
 	Lý Thất Dạ cứu sống bọn hắn toàn bộ Thạch Vận đạo thống, lớn như vậy ân, đã không cách nào dùng thật đơn giản dăm ba câu có thể biểu đạt được rồi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn liếc, tiện tay đem một cái to lớn Càn Khôn đại ném tới trước mặt bọn họ, lạnh nhạt nói: "Đây là các ngươi tổ tông tiên hiền lưu lại bảo vật, bí kíp, hiện tại cũng lại thấy ánh mặt trời rồi."
 
 	Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết ngơ ngác một chút, bọn hắn thầy trò hai người mở ra Càn Khôn đại , lúc Càn Khôn đại vừa mở ra thời điểm, từng đợt thần quang phun ra ngoài, chỉ thấy trong túi càn khôn thịnh trang từng kiện từng kiện vô địch chi binh, một quyển quyển bí mật bất truyền.
 
 	Những bảo vật này, bí kíp đúng là Thạch Vận đạo thống ba vị Chân Đế, chư vị Bất Hủ Chân Thần lưu lại đấy, bọn hắn trước khi chết đem những này bảo vật lưu lại cổ trên thuyền, hi vọng bọn họ hậu đại có thể được chi, lần nữa phục hưng bọn hắn Thạch Vận đạo thống.
 
 	Lý Thất Dạ lúc rời đi, thuận tay đem những này bảo vật, bí kíp thu vào, mang về cho Ngô Hữu Chính bọn hắn.
 
 	Ngô Hữu Chính thầy trò hai người không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên đấy, không dám tin vào hai mắt của mình, bọn hắn cả đời đều không có bái kiến nhiều như vậy bảo vật, bí kíp, càng là chưa từng gặp qua cường đại như thế vô cùng binh khí.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ lại đem cái này tất cả bảo vật, bí kíp ban thưởng còn đưa bọn hắn, ban thưởng còn đưa bọn hắn Thạch Vận đạo thống, cái này quá rung động bọn hắn rồi.
 
 	"Công tử ——" phục hồi tinh thần lại, Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết nặng nề mà hướng Lý Thất Dạ dập đầu, dòng nước mắt nóng đầy mặt, vô cùng kích động nói ra: "Công tử đại ân đại đức, chúng ta Thạch Vận đạo thống đời đời thế thế nguyện ý làm ngưu làm ngựa hồi báo công tử. . ."
 
 	Lớn như vậy ân đại đức, đối với Ngô Hữu Chính bọn hắn mà nói, thật sự là không cách nào dùng bất luận cái gì ngôn từ để hình dung, Lý Thất Dạ không chỉ là cứu sống bọn hắn Thạch Vận đạo thống, mang ban thưởng trở về bọn hắn Thạch Vận đạo thống bảo vật, bí kíp.
 
 	Phải biết, cái này Càn Khôn đại là bất luận cái gì một kiện bảo vật, một bản bí kíp, vậy cũng là giá trị liên thành đấy, chỉ sợ bất luận kẻ nào thấy đều sẽ vì đó tim đập thình thịch.
 
 	Nếu như bất luận kẻ nào đạt được dạng này một túi bảo vật, bí kíp, đều sẽ chiếm hữu mình có, hơn nữa, Lý Thất Dạ đem những này bảo vật, bí kíp chiếm hữu mình nếu như mà có, tuyệt đối sẽ không có người thứ hai biết.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có lấy đi một kiện, trực tiếp đem tất cả bảo vật, bí kíp ban thưởng về lại cho bọn hắn, lớn như vậy ân đại đức, đâu là có thể sử dụng ngôn từ để hình dung đấy.
 
 	Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết hướng Lý Thất Dạ một lần lại một lần dập đầu, ba quỳ chín bái, đều đã không cách nào để diễn tả đối với Lý Thất Dạ cảm ân.
 
 	"Hảo hảo tu luyện đi, có thể đem một cái đạo thống phục hưng, cái kia chính là đối ta một loại hồi báo." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Chúng ta nhất định sẽ không cô phụ công tử kỳ vọng." Ngô Hữu Chính nắm nắm đấm, lập được lời thề.
 
 	"Đi thôi, ta muốn lẳng lặng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, phân phó bọn hắn thầy trò hai người.
 
 	Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết bọn hắn thầy trò hai người lại bái, cuối cùng lúc này mới cung cung kính kính lui xuống.
 
 	Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết thầy trò hai người lui ra về sau, Lý Thất Dạ ra tay liền che toàn bộ đồng điện, sau đó hắn lấy ra viên kia hắc thạch.
 
 	Viên này hắc thạch đúng là Lý Thất Dạ chém giết hắc ám bạch tuộc về sau lấy ra cái kia khỏa cực lớn hắc thạch, lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, giống như lãnh điện, nhìn chằm chằm hắc thạch.
 
 	"Ta cũng muốn đạt được tin tức hữu dụng, muốn biết ngươi là thế nào vượt qua đấy, vậy mà tới rồi Tam Tiên giới." Lý Thất Dạ nhìn xem trong tay hắc thạch, từ từ nói.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt lạnh lẽo, mặc dù nói, hắc ám bạch tuộc còn không có cường đại đến quét ngang hết thảy tình trạng, nhưng, phải biết, nó chẳng qua là nhánh phụ mà thôi, nó là rất rất nhỏ một bộ phận, đây chẳng qua là cái nào đó quái vật khổng lồ thân thể một phần nhỏ mà thôi, đối với cái này quái vật khổng lồ mà nói, đây chẳng qua là một cây vòi xúc tu mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cây nho nhỏ vòi xúc tu, cũng đã khủng bố như thế, như vậy quái vật khổng lồ bản thân là kinh khủng cỡ nào đâu này?
 
 	Lý Thất Dạ biết rõ, loại này kinh khủng tồn tại thì không cách nào đến Tam Tiên giới đấy, tựu là Cửu Giới, Thập Tam châu đều là không cách nào đến, nếu không, bầu trời phía trên tại sao phải có thương thiên đâu này?
 
 	Nhưng bây giờ dạng này một cây nho nhỏ vòi xúc tu lại xuất hiện ở Thạch Vận đạo thống, nó là hướng về phía vại đá mà đến, đổi một câu nói, nó là hướng về phía Tam Tiên thụ mà đến, nó thì ra là hướng về phía toàn bộ Tam Tiên giới mà đến.
 
 	Không nên xuất hiện đồ đạc lại xuất hiện, xuất hiện tại nhất bền chắc không thể phá được Tam Tiên giới, phải biết, tại dài dằng dặc không gì sánh được trong năm tháng, thế giới băng diệt, Tam Tiên giới lại như cũ không tổn hao gì.
 
 	Nhưng mà, hiện tại thứ này lại xuất hiện, xuất hiện ở cái này Tam Tiên giới! Đây là một kiện đáng sợ cỡ nào sự tình, bền chắc không thể phá được Tam Tiên giới xuất hiện sơ hở.
 
 	Liền Tam Tiên giới đều xuất hiện sơ hở, như vậy Cửu Giới đâu này, Thập Tam châu đâu này? Tựa hồ đáp án miêu tả sinh động.
 
 	Thế nhân cũng không biết cái này sau lưng bí mật, nhưng là, Lý Thất Dạ biết rõ, nếu như dạng này sự tình thật sự đã xảy ra, vậy thật sự là không cách nào dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Đối với Cửu Giới, đối với Thập Tam châu mà nói, hắc ám giáng lâm đều đã đầy đủ đáng sợ, nhưng, nếu như nói, loại này khủng bố giáng lâm mà nói, đây mới thực sự là đáng sợ! Hắc ám, so về loại này khủng bố đến, vậy đơn giản tựu là chưa đủ thành đạo.
 
 	Nếu như nói, thứ này có thể đi vào Tam Tiên giới, tương lai cái kia nhất định có thể đi vào Cửu Giới, tiến vào Thập Tam châu, đây tuyệt đối là so tai hoạ ngập đầu còn kinh khủng hơn sự tình.
 
 	"Có lẽ, cái này có thể nói cho ta biết đáp án." Lý Thất Dạ nhìn xem trong tay cái này một khối hắc thạch, cái này hoặc là cũng là có thể từ nơi hắc thạch trong ngược dòng tìm hiểu đến bổn nguyên thời điểm rồi, trong này có lẽ có thể cho ra hắn đáp án.
 
 	"Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, bắt đầu tróc bong khối này hắc thạch, đây không phải hắn lần thứ nhất làm chuyện này, cho nên lại một lần nữa tróc bong khối này hắc thạch thời điểm, toàn bộ quá trình là xe nhẹ đường quen. . .
 
 	Tại Lý Thất Dạ ngược dòng tìm hiểu hắc thạch thời điểm, tại Mộc gia một chỗ nào đó, Mộc gia lão tổ nổi giận đùng đùng đi đến.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, đi tới về sau, vị lão tổ này nặng nề mà quăng một chút môn, ngồi xuống, nhìn hằm hằm ngồi ở lão giả đối diện, tràn đầy nộ khí, trầm giọng nói: "Tôn huynh, đây hết thảy do ngươi, nhưng, Tôn huynh lại một mực đứng ngoài quan sát, vậy thì để cho ta Mộc gia hoài nghi Tôn huynh chân chính dụng tâm rồi."
 
 	Ngồi ở đối diện đúng là Tôn Lãnh Ảnh, lúc này Tôn Lãnh Ảnh lại bình tĩnh ngồi tại đó, thổi thổi nước trà nhiệt khí, chậm rãi nhấp một cái ở bên trong, sau đó lúc này mới chậm rãi để ly xuống.
 
 	Để ly xuống về sau, Tôn Lãnh Ảnh lúc này mới nhìn Mộc gia lão tổ liếc, lạnh nhạt nói: "Mộc huynh, lời này liền nói dễ hơn làm rồi, mộc huynh đang nói lời này trước kia, muốn trước động não, không muốn nói không cần nghĩ."
 
 	Chứng kiến Tôn Lãnh Ảnh cái kia bình tĩnh dáng dấp, Mộc gia lão tổ lập tức một cơn lửa giận đi lên ứa ra, hắn lạnh giọng nói: "Nói thì dễ? Là Tôn huynh ngươi nói thì dễ a? Chúng ta Mộc gia thế nhưng mà bị ngươi dụ dỗ đấy, chúng ta Mộc gia tổn thất là cỡ nào thảm trọng! Mà Tôn huynh, ngươi là làm cái gì? Ngươi chỉ là đứng ngoài quan sát mà thôi, cái gì cũng không làm!"
 
 	Một trận chiến này, bọn hắn Mộc gia tổn thất quá thảm trọng rồi, bọn hắn Mộc gia không những tổn thất đại lượng đệ tử cường giả, hơn nữa liền Mộc Kiếm Chân Đế đều thiếu một ít chết thảm, này làm sao không cho Mộc gia lão tổ nộ khí trùng thiên đâu.
 
 	Tại đây toàn bộ trong quá trình, Tôn Lãnh Ảnh cùng hắn quân đoàn là án binh bất động, hoàn toàn là đứng ngoài quan sát tư thái, cho nên vậy thì nhường Mộc gia hoài nghi.
 
 	"Cái gì cũng không làm?" Tôn Lãnh Ảnh nhàn nhạt nhìn Mộc gia lão tổ liếc, lạnh nhạt nói: "Nếu như không phải cháu ta người nào đó, mộc huynh cảm thấy Mộc Kiếm Chân Đế có thể còn sống trở về sao?"
 
 	"Ngươi ——" Mộc gia lão tổ thoáng cái nghẹn lời, sau đó không khỏi nhìn về phía Tôn Lãnh Ảnh, nói ra: "Tôn huynh lời này là có ý gì."
 
 	"Không có ý gì, ta chỉ là nói cho mộc huynh, tại đây trong đó, ta là làm rất nhiều mộc huynh ngươi không nhìn thấy sự tình mà thôi." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Lư gia tử tôn có bao nhiêu, mộc huynh biết không? Mà đệ nhất hung nhân mạnh cỡ bao nhiêu? Mộc huynh trong nội tâm nắm chắc đi. Mộc huynh, ngươi cảm thấy, như Bách Nhật đạo nhân dạng này trường tồn, sẽ vì một cái cách tự mình mấy chục đời tử tôn hướng đệ nhất hung nhân tuyên chiến sao?"
 
 	Nghe được Tôn Lãnh Ảnh như vậy, Mộc gia lão tổ không khỏi kinh ngạc một hồi.
 
 	Đang lúc nguy nan, đích đích xác xác là Bách Nhật đạo nhân ra tay, cứu Mộc Kiếm Chân Đế, ngay từ đầu bọn hắn còn tưởng rằng Bách Nhật đạo nhân là muốn cùng đệ nhất hung nhân tuyên chiến, vì Lư Vĩ Quân báo thù, chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể xuất thủ cứu Mộc Kiếm Chân Đế.
 
 	"Mộc huynh, ngươi sẽ không cho là bằng các ngươi Mộc gia cùng Lư gia cái kia một chút giao tình, đã làm cho Bách Nhật tiền bối xuất thủ cứu Mộc Kiếm Chân Đế a? Không phủ nhận, mộc kiếm hiền chất rất mạnh, nhưng là, đối với đã là trường tồn Bách Nhật tiền bối mà nói, mộc kiếm hiền chất cũng không quá đáng là như vậy mà thôi." Tôn Lãnh Ảnh đúng lúc này mười phần bình tĩnh.
 
 	"Theo Tôn huynh ý tứ, đây là Tôn huynh mời tới Bách Nhật đạo nhân rồi hả?" Mộc gia lão tổ không khỏi ánh mắt ngưng tụ.
 
 	"Không sai." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói: "Tại năm đó, của ta lão chủ nhân tốt xấu cũng từng ở Bách Nhật tiền bối tọa hạ nghe giảng, ta hầu hạ tại lão nhân gia ông ta bên người, vì hắn lão nhân gia đầu bong bóng trà."
 
 	Mộc gia lão tổ không khỏi vì đó kinh ngạc, Tôn Lãnh Ảnh lão chủ nhân tựu là Thái Thanh Hoàng, tại Bách Nhật đạo nhân còn chưa trở thành trường tồn thời điểm, Thái Thanh Hoàng đích thật là có tư cách hướng Bách Nhật đạo nhân hỏi.
 
 	"Vì mời Bách Nhật tiền bối, ta là tại lão nhân gia ông ta tọa hạ dập đầu phá đầu, ta khổ như vậy muốn nhờ, mộc huynh cảm thấy ta là vì cái gì? Mộc huynh còn cho là ta không có ra tay sao? Còn cho là ta là đứng ngoài quan sát sao? Xuất thủ phương thức có rất nhiều loại, không nhất định nhất định muốn tiến vào chiến trường." Tôn Lãnh Ảnh lúc này lạnh lùng nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc gia lão tổ bán tín bán nghi mà nhìn xem Tôn Lãnh Ảnh.
Kết chương.