Chương 4137: Làm khó dễ

	Tùng Diệp kiếm chủ chết trận, Kiếm Cửu thắng lợi, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh.

	Kiếm Châu sáu tông chủ, Tùng Diệp kiếm chủ, Đoạn Lãng đao tôn đều đã chết trận ở tại Kiếm Cửu dưới kiếm.

	Vào giờ khắc này, không ít tu sĩ cường giả cũng trộm trộm nhìn một cái ở đây Đại Địa Kiếm Thánh, Kiếm Châu sáu tông chủ trong, lấy Đại Địa Kiếm Thánh dẫn đầu, cũng có thể khẳng định nói, Kiếm Châu sáu tông chủ trong, lấy Đại Địa Kiếm Thánh cực mạnh.

	Cho nên, rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng suy đoán, không hề nghi ngờ, Đại Địa Kiếm Thánh rất có thể sẽ trở thành Kiếm Cửu mục tiêu kế tiếp.

	Nghĩ tới đây, mọi người cũng không khỏi len lén liếc Kiếm Cửu một cái.

	Trên thực tế, Đại Địa Kiếm Thánh cũng có thể ý thức được vấn đề này, Tùng Diệp kiếm chủ chết, không hề nghi ngờ, Kiếm Cửu muốn vượt qua Kiếm Châu sáu tông chủ, Kiếm Châu sáu hoàng tầng thứ này, nhất định sẽ khiêu chiến hắn cùng với Cửu Nhật Kiếm Thánh, liền xem Kiếm Cửu sẽ chọn trước chiến người nào.

	Đại Địa Kiếm Thánh thần thái bình tĩnh, tựa như có lẽ đã liệu đến ngày này đến.

	Mà Kiếm Cửu thần thái lạnh lùng, không có bất kỳ biến hóa nào, tại giờ này khắc này, Kiếm Cửu cũng không có hướng Đại Địa Kiếm Thánh phát sinh khiêu chiến, cũng không biết hắn là có hay không sẽ đem Đại Địa Kiếm Thánh liệt vì mình mục tiêu kế tiếp.

	Cứ việc Kiếm Cửu thần thái lạnh lùng, còn không có hướng Đại Địa Kiếm Thánh phát sinh khiêu chiến, thế nhưng, rất nhiều người cũng suy đoán, Kiếm Cửu nhất định sẽ hướng Đại Địa Kiếm Thánh hoặc Cửu Nhật Kiếm Thánh hai người bọn họ ở giữa phát sinh một cái khiêu chiến.

	"Nếu là Kiếm Cửu muốn đột phá thế hệ này người bình cảnh cùng tầng thứ, Đại Địa Kiếm Thánh cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh nhất định sẽ thành hắn cần muốn khiêu chiến mục tiêu." Có một vị thế hệ trước cường giả thấp giọng nói rằng.

	Người nào đều biết, nếu như nói năm đại cự đầu có thể đại biểu cho thời đại này đời thứ nhất người, hoặc có thể đại biểu thời đại này không xuất thế lão tổ thế hệ này người.

	Như vậy, Kiếm Châu sáu tông chủ, Kiếm Châu sáu hoàng liền đem là đại biểu cho thời đại này đời thứ hai người, chính là cái này thời đại giữa lão một đời người cầm quyền.

	Về phần Tuấn ngạn thập kiếm, Kỳ binh tứ kiệt, chính là đại biểu cho thế hệ trẻ tu sĩ cường giả.

	Cho nên, hiện tại Đoạn Lãng đao tôn cùng Tùng Diệp kiếm chủ cũng thua ở Kiếm Cửu dưới kiếm, không hề nghi ngờ, Kiếm Cửu muốn vượt qua thời đại này đời thứ hai người, đột phá bình cảnh này, Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh, cái này cũng nhất định sẽ là mà hắn cần đánh bại đối thủ.

	"Nếu là Đại Địa Kiếm Thánh cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh bại một lần, như vậy, hiện nay thời đại, nắm quyền hạng người, đã không có người là Kiếm Cửu đối thủ." Có một vị đại giáo lão tổ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Đến một bước kia sau đó, chỉ có những thứ kia đời thứ nhất lão bất tử mới có thể đánh với hắn một trận, hoặc, đến ngày nào đó, chỉ có năm đại cự đầu mới có thực lực trấn áp Kiếm Cửu."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả len lén liếc hướng Đại Địa Kiếm Thánh, có người không nhịn được nói nói: "Nếu là hiện tại Đại Địa Kiếm Thánh cùng Kiếm Cửu đánh một trận, phần thắng được mấy thành đây?"

	"Đúng vậy, ta cảm thấy, Đại Địa Kiếm Thánh phần thắng lớn hơn nữa." Có một vị đối Đại Địa Kiếm Thánh có hiểu biết thế hệ trước cường giả thấp giọng nói rằng: "Theo trận chiến ngày hôm nay đến xem, Kiếm Cửu có thể so Tùng Diệp kiếm chủ cường đại không nhiều lắm, có thể chỉ là hơn một chút đi. Nếu như chỉ là hơn một chút, chỉ sợ không cách nào chiến thắng Đại Địa Kiếm Thánh cùng Cửu Nhật Kiếm Thánh."

	"Cái này cũng đích xác." Một vị khác thế hệ trước cường giả gật đầu tán thành, nói rằng: "Kiếm Châu song thánh, lấy thực lực mà nói, hẳn là cao hơn những người khác rất nhiều, nói không chừng sẽ là một cảnh giới lớn. Lấy Kiếm Cửu như vậy trạng thái, chưa chắc năng lượng chiến thắng Đại Địa Kiếm Thánh hoặc Cửu Nhật Kiếm Thánh."

	Vào lúc này, mọi người ánh mắt đều là tại Đại Địa Kiếm Thánh cùng Kiếm Cửu ở giữa liếc trộm, thế nhưng, theo bọn họ hai bên thần thái đến xem, tất cả mọi người nhìn không ra giữa bọn họ ai mạnh ai yếu.

	Kiếm Cửu vẫn là bảo trì lạnh lùng, mà Đại Địa Kiếm Thánh rất bình tĩnh, tựa hồ hiện tại Kiếm Cửu hướng hắn đưa ra khiêu chiến, hắn cũng sẽ thản nhiên tiếp thu, nhưng, hắn nhưng không thấy sẽ chủ động đi chọn Chiến Kiếm cửu.

	"Như Kiếm Cửu thật là có nắm chặt, hẳn là là hiện đang khiêu chiến Đại Địa Kiếm Thánh mới đúng, dù sao, như vậy khó có được, Đại Địa Kiếm Thánh cũng ở tại chỗ." Có trẻ tuổi lớn mật địa suy đoán, nói rằng: "Tính là Đại Địa Kiếm Thánh không hiếu chiến, nhưng, Kiếm Cửu có thể không phải là cái gì thư nam giỏi nữ, hắn thực sự muốn đem Đại Địa Kiếm Thánh liệt làm mục tiêu, hiện tại liền khiêu chiến."

	To gan như vậy suy đoán, đây cũng không phải là không có đạo lý, lấy Kiếm Cửu cá tính, hắn sẽ không để ý đắc tội người nào, hắn sẽ không để ý nói tội Kiếm Trai cái gì, như hắn thật là đem Đại Địa Kiếm Thánh liệt vì mình mục tiêu kế tiếp, có thể, hắn thực sự có thể hiện đang khiêu chiến Đại Địa Kiếm Thánh.

	Nhưng mà, Kiếm Cửu tại giờ này khắc này, tựa hồ hoàn toàn hay không khiêu chiến Đại Địa Kiếm Thánh ý tứ.

	"Có thể, Kiếm Cửu không vội, dù sao, hắn lại một lần nữa xuất đạo, đã là chiếm được nghiệm chứng, nói không chừng hắn sẽ bế quan tu luyện kiếm mười, đến lúc đó, không làm được là Kiếm Châu song thánh cùng nhau khiêu chiến, hay hoặc là khiêu chiến chi Thánh Thành chủ bọn họ nhân vật như vậy, tùy theo lại tu mười một kiếm, trực tiếp khiêu chiến năm đại cự đầu, quét ngang toàn bộ Kiếm Châu." Một vị khác thế gia nguyên lão suy đoán, nói rằng: "Cái này chưa chắc đã không phải là một cái mười điểm vừa đúng tiết tấu."

	"Kiếm mười một." Nghe được nói như vậy, có người không khỏi nghĩ đến, nếu như Kiếm Cửu thật là tu luyện thành kiếm mười một, sẽ là thế nào?

	Nghĩ tới đây, có không ít tu sĩ cường giả run rẩy một chút, Kiếm Cửu đã đủ đáng sợ, kiếm mười một vừa ra, vậy chỉ sợ là là biển máu ngập trời.

	"Nếu là không có niềm tin tuyệt đối, hiện tại khẳng định không phải là khiêu chiến Đại Địa Kiếm Thánh, Cửu Nhật Kiếm Thánh thời cơ." Có một vị cường giả suy đoán như vậy, nói rằng: "Nếu như ta là Kiếm Cửu, nhất định là tu luyện thành kiếm mười phần sau đó chiến, nói như vậy, đó chính là nắm chắc mười phần, dù sao cũng hơn tại Kiếm Cửu lúc mạo hiểm tốt."

	"Không thể như vậy so sánh Kiếm Cửu, tại Kiếm Thần thánh địa truyền trong lòng người, hay không 'An toàn' hai chữ này, cũng không có 'Mạo hiểm' hai chữ này, chỉ có hắn muốn như thế nào làm." Một vị khác cổ hủ cường giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Trên thực tế, Kiếm Thần thánh địa truyền nhân, chưa bao giờ sợ chết vong, trong lòng bọn họ chỉ có kiếm, coi như là làm kiếm chết trận, bọn họ cũng là sẽ không tiếc."

	"Thực sự là cổ quái môn phái, thật không rõ, như vậy môn phái tồn tại mục đích là cái gì." Cũng có tu sĩ không nhịn được nói một tiếng.

	Thế gian có rất nhiều đại giáo cương quốc, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, sự tồn tại của bọn họ, đương nhiên là có đủ loại mục đích, bất luận là hãn bảo vệ trong cuộc sống, hay hoặc giả là xưng bá thiên hạ, còn là thủ vững đại đạo. . . Vân vân, nhưng, bọn họ cũng có một cộng đồng chỗ, đó chính là —— khai chi tán diệp.

	Thế nhưng, Kiếm Thần thánh địa tựa hồ nhưng không có như vậy đặc thù, Kiếm Thần thánh địa tồn tại, tựa hồ, không phải là vì hậu đại năng lượng ra một cái lại một cái Đạo Quân, cũng không phải là xưng bá thiên hạ, càng không phải là vì dũng bảo vệ trong cuộc sống. . . Cuối cùng muốn là, Kiếm Thần thánh địa căn bản không có cái gì khai chi tán diệp, bởi vì Kiếm Thần thánh địa rất nhiều khi hậu chỉ có đơn truyền đệ tử.

	Cho nên, như vậy một cái mười điểm bất cận nhân tình, cùng thế gian các đều không nhập môn phái truyền thừa, cái này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả không nghĩ ra, như vậy truyền thừa, tồn ở trong nhân thế có nhiều ý nghĩa?

	Đương nhiên, tất cả mọi người đáp không được, dù sao, tất cả mọi người không phải là Kiếm Thần thánh địa đệ tử, mọi người cũng không biết Kiếm Thần thánh địa như vậy một cái truyền thừa, tôn chỉ của bọn hắn là cái gì.

	Vào lúc này, tuy rằng có rất nhiều người chờ mong Kiếm Cửu khiêu chiến Đại Địa Kiếm Thánh, nhưng, Kiếm Cửu nhưng một điểm khiêu chiến Đại Địa Kiếm Thánh ý tứ cũng không có.

	"Không trò hay nhìn." Mọi người đều biết, nên kết thúc.

	Nhưng, liền tại tất cả mọi người cho rằng nên lúc kết thúc, giờ này khắc này, một mực đứng ở một bên xem cuộc chiến Lâm Uyên kiếm thiếu đứng ra.

	"Điện hạ, ta nghênh tiếp ngươi hồi Hải Đế Kiếm quốc." Vào lúc này, đứng ra Lâm Uyên kiếm thiếu từ từ nói.

	Lâm Uyên kiếm thiếu vừa nói như vậy, nhất thời là hấp dẫn ánh mắt mọi người, tất cả mọi người hướng Lý Thất Dạ như vậy nhìn lại, không hề nghi ngờ, ai cũng nghe hiểu được, Lâm Uyên kiếm thiếu lời này là đối Ninh Trúc công chúa nói.

	Ninh Trúc công chúa cùng Hải Đế Kiếm quốc Đạm Hải kiếm hoàng có việc hôn ước, đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình, thế nhưng, Ninh Trúc công chúa thua đánh cuộc, trở thành Lý Thất Dạ nha hoàn, đây cũng là người trong thiên hạ đều biết sự tình, chuyện này, vậy lộ ra mười điểm thú vị.

	Hiện tại Lâm Uyên kiếm thiếu muốn tiếp Ninh Trúc công chúa trở lại, cái này liền khiến cho chuyện này càng thú vị.

	Đối với cái này một ngày đến, Ninh Trúc công chúa lộ ra mười điểm bình tĩnh, nàng nhẹ nhàng khom người, nói rằng: "Làm phiền kiếm thiếu không chối từ lao khổ, cảm tạ kiếm thiếu hảo ý. Ninh Trúc chính là mang tội thân, cùng kiếm hoàng bệ hạ hôn ước, đã không còn giữ lời."

	Ninh Trúc công chúa nói như vậy, cũng là để rất nhiều người hai mặt nhìn nhau.

	"Thực sự là quỷ dị, cao quý vô song Hải Đế Kiếm Quốc hoàng hậu không làm, nhưng phải hết lần này tới lần khác làm Lý Thất Dạ cái này nhà giàu mới nổi nha hoàn." Có tu sĩ trẻ tuổi không nhịn được nói.

	Nếu như nói, tại Hải Đế Kiếm Quốc hoàng sau cùng Lý Thất Dạ nha hoàn ở giữa làm một lựa chọn, kẻ ngu si đều biết thế nào chọn.

	"Vì sao Hải Đế Kiếm quốc, hoặc nói, Đạm Hải kiếm hoàng, không phải là phải cưới Ninh Trúc công chúa không thể đây." Cũng có một chút cường giả thật tò mò, nói rằng: "Xảy ra chuyện như vậy, Hải Đế Kiếm quốc hẳn là làm ra phản ứng mới đúng."

	Suy đoán như vậy, không phải là không có đạo lý. Ninh Trúc công chúa làm Lý Thất Dạ nha hoàn, đây đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, chính là vô cùng nhục nhã.

	Dù sao, Hải Đế Kiếm quốc chính là hiện nay Kiếm Châu đệ nhất đại giáo, mà Đạm Hải kiếm hoàng, bất luận là bây giờ còn là tương lai, cũng là cao quý vô song thiên tài, cao quý không tả nổi, quyền nghiêng thiên hạ.

	Bất luận là lấy Hải Đế Kiếm quốc địa vị, vẫn là lấy Đạm Hải kiếm hoàng thân phận như vậy, Ninh Trúc công chúa đã làm Lý Thất Dạ nha hoàn, tựa hồ không còn có tư cách đi làm Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, không có tư cách đi làm Đạm Hải kiếm hoàng vị hôn thê.

	Dù sao, Ninh Trúc công chúa như vậy kinh lịch, đã làm bẩn Hải Đế Kiếm quốc, Đạm Hải kiếm hoàng cao quý.

	Tại cái gì người xem ra, vào lúc này, Hải Đế Kiếm quốc, Đạm Hải kiếm hoàng, cũng hẳn là bỏ rơi Ninh Trúc công chúa, thủ tiêu mất hai phái đám hỏi.

	Dù sao, bất luận là đối với Hải Đế Kiếm quốc còn là Đạm Hải kiếm hoàng mà nói, lấy thực lực của bọn họ địa vị, muốn chọn một cái tương lai hoàng hậu, quá nhiều người có thể tuyển.

	"Là nha, lấy Đạm Hải kiếm hoàng thân phận, thiên hạ công chúa, thánh nữ cũng theo liền có thể chọn, bao nhiêu mỹ nữ muốn gả cho Đạm Hải kiếm hoàng, vì sao nhất định không phải là phải cưới Ninh Trúc công chúa đây? Ninh Trúc công chúa cũng không tính là Kiếm Châu đệ nhất mỹ nữ." Có tu sĩ cường giả trăm mối không hiểu được.
Kết chương.