Chương 370 : Trả thù!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Xe ngựa được cho qua, tại Karen chỉ huy xuống, xa phu đem xe ngựa điều khiển đến cửa viện.

	Karen lần nữa cõng Bernard xuống xe ngựa, xa phu vội nói: "Đại nhân, gặp lại, không cần tiền xe, cảm tạ đại nhân ngài bảo hộ chúng ta Ám Nguyệt đảo."

	"Bảo hộ các ngươi không phải ta."

	"Vâng vâng vâng, cảm tạ vĩ đại Trật Tự Thần giáo."

	"Cũng không phải Trật Tự Thần giáo."

	"Ách . . . Đó là ai?"

	"Bọn hắn đại khái cũng không để ý ngươi cảm tạ."

	Cự thú Dorons cuối cùng dừng bước, nhường Karen từ đáy lòng kính nể.

	Nhưng tương tự sự tình nếu như đặt ở trên người mình, chính mình là không thể nào làm được loại này nhân từ, kia đại khái, chính là tín ngưỡng khác biệt.

	Bất quá, Philias, xác thực là để cho mình kiến thức đến cái gì gọi là chân chính Quang Minh, cùng chính mình trước kia tiếp xúc qua Quang Minh dư nghiệt hoàn toàn không giống, bọn hắn, mới thật sự là Quang Minh tín đồ.

	Nếu Quang Minh đã lựa chọn phương thức của hắn đuổi theo theo Quang Minh, như vậy sau đó, cũng nên đến phiên chính mình dùng Trật Tự phương thức đi giữ gìn Trật Tự.

	"Ngươi đi đi."

	Xa phu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chỉ có thể điều chuyển Độc Giác Thú, hướng cửa chính quán rượu chạy tới, toa xe bên trong, Karen lưu một trăm Trật Tự khoán coi như tiền xe.

	Trong sân cực kỳ yên tĩnh, cái này thời gian điểm Dorons mặc dù đã quay đầu, nhưng các lộ nhân viên còn chưa đến chân chính trở về thời điểm, bất quá trong sân không phải là không có người, có ít người, hắn coi như tại, cũng sẽ không quấy rầy yên tĩnh.

	Ví dụ như, bây giờ đang ngồi ở viện trung ương ao nước nhỏ bên cạnh Memphis tiên sinh, cũng chính là chính mình cữu cữu Eisen.

	Hắn bị Đội trưởng an bài bỏ đi Tưởng niệm cung, hỗ trợ dẫn bạo xung đột, phát sinh xung đột phía sau, hắn lại ẩn núp một hồi lâu, tiếp đó dựa theo Đội trưởng trước kia an bài, hắn về tới khách sạn, cũng bởi vậy nửa đường bỏ lỡ Trật Tự Chi Tiên triệu tập.

	Kỳ thật lần này Neo tiểu đội tập hợp hiệu suất rất thấp, Đội trưởng người không tại, Karen không tại, Memphis cũng không tại, trong tiểu đội thực lực tối cường ba người đều không tại, nhưng vấn đề không lớn, bởi vì Waffron Chủ giáo lệch văn chức, hắn sẽ không dẫn đội đi bố trí Trận pháp hoặc là chuẩn bị công kích, Trật Tự Chi Tiên tiểu đội triệu tập lại phía sau lập tức bị phân phối đến từng cái Chủ giáo thủ hạ làm việc, Neo tiểu đội không thể toàn viên đến đông đủ, căn bản không biết gây nên cái gì chú ý.

	Eisen tiên sinh đứng người lên, chủ động hỏi: "Là ai bị thương?"

	Cao cấp Thần quan, mỗi cái cơ bản đều sẽ đơn giản một chút Trị liệu thuật pháp.

	Karen không có trả lời đáp, mà là trực tiếp cõng Bernard vào gian phòng của mình, vào nhà phía sau, đem Bernard thi thể trực tiếp ném đến Đội trưởng trên giường.

	Eisen tiên sinh cũng cùng lấy đi đến, cầm trong tay một phần ma pháp quyển trục chuẩn bị thi triển Trị liệu thuật pháp.

	Karen không có ngăn cản hắn, chỉ là rửa rảnh tay phía sau, cho mình đổ to nhất chén nước đá, uống liền mấy miệng lớn.

	Eisen tiên sinh lật ra Bernard thân thể, nhìn đến Bernard mặt, tiếp đó, hắn dừng lại động tác.

	Thật lâu, hắn nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn hướng Karen, lại ngẩng đầu nhìn về phía cơ hồ trong mỗi cái phòng đều sẽ phủ lên Bernard họa tượng, lại nhìn nằm trên giường vị này.

	Karen mở miệng nói: "Chính là hắn."

	Eisen tiên sinh nhẹ gật đầu, đem Bernard lại hướng bên trong đẩy tới, dùng chăn mền đắp lên, tiếp đó tại bên giường ngồi xuống.

	Karen mở miệng nói: "Dorons lui đi, lúc này, cũng nhanh xuống biển."

	"Ta ngồi ở trong sân nhìn thấy."

	"Ta cùng điều khiển Dorons người đạt thành hiệp nghị, ta giúp hắn đối Bernard báo thù, hắn không đồng ý Dorons phá hoại thành trấn, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Hợp tình hợp lý."

	"Cho nên, sau đó, ta yêu cầu ngươi trợ giúp."

	"Mời nói."

	"Giúp ta khởi động một cái truyền tống Trận pháp."

	"Tốt."

	Karen cảm thấy, cùng chính mình vị này cữu cữu giao lưu, mãi mãi cũng rất đơn giản, chỉ cần cho hắn bện một cái lý do thích hợp, lại nói cho hắn muốn làm gì liền có thể.

	"Ta hiện tại đi đổi một bộ Thần bào, ngươi đi chuẩn bị một chút khách sạn bên trong xe ngựa, chúng ta lập tức liền xuất phát, cái chỗ kia hiện tại hẳn là không người trông coi, trận pháp truyền tống có thể trực tiếp sử dụng."

	"Rõ ràng."

	Karen cầm quần áo đi vào phòng tắm, bỏ đi tất cả quần áo phía sau, mở ra xối vòi phun, ở phía dưới đơn giản hướng thoáng cái tắm, không phải hắn hiện tại tận lực muốn thích sạch sẽ, mà là vừa nghĩ tới chính mình cõng qua Bernard, liền hiểu rõ rửa thoáng cái.

	Đơn giản hướng thoáng cái phía sau, Karen bắt đầu chà lau thân thể.

	Lúc này, trong phòng truyền đến Richard âm thanh kích động.

	"A, Karen, ngươi thế mà còn đang ngủ, ngươi có biết hay không ngươi hôm nay đến cùng bỏ lỡ như thế nào phấn khích!"

	Karen mặc quần áo tử tế đi ra phòng tắm, nhìn thấy Richard chính nằm ở trên giường rất là thân thiết ôm Bernard.

	Richard: ". . ."

	Trừng mắt nhìn, Richard lập tức quay người đem chăn vạch trần, đem người lật qua, nhìn lấy gương mặt này, Richard lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng Karen, lập tức, lại nhìn về phía vách tường bên trên họa tượng.

	Xác thực là phụ tử, trọn bộ động tác hoàn toàn nhất trí.

	"Cái này, cái kia, không phải . . ."

	Richard đã cả kinh lời nói đều nói không lưu loát.

	Eisen tiên sinh mở cửa, nhìn hướng Karen, nói: "Xe ngựa chuẩn bị kỹ càng."

	Karen chỉ chỉ Richard, nói: "Cõng lên hắn, theo chúng ta đi."

	"A, tốt."

	Đối với hắn phụ thân, Karen còn cần tìm lý do, đối Richard, Karen ngay cả lý do đều không cần tìm.

	Richard đem Bernard cõng lên tới, lên xe ngựa.

	Eisen ở bên ngoài lái xe, Karen cùng Richard ngồi ở bên trong.

	Richard còn tại cẩn thận đánh giá Bernard, hỏi: "Đây quả thật là Bernard thi thể?"

	"Ân, ta theo trong quan tài cõng ra tới."

	"Ngươi cõng hắn đi ra làm cái gì?"

	"Đại nhân sự tình, tiểu hài tử đừng hỏi."

	"Tốt." Richard nhẹ gật đầu, hắn đầu óc hiện tại có chút choáng váng.

	Xe ngựa đi tới Taffman toà kia biệt uyển, vẫn như cũ là Richard cõng Bernard dưới thi thể tới, biệt uyển bên trong không có một ai, hộ vệ sớm đã bị điều đi, người hầu cũng chạy nạn bỏ đi còn chưa có trở lại.

	Karen dẫn người đến lầu ba phòng ngủ chính, chỉ hướng phía trên kia một chén to lớn đèn treo, nói:

	"Trận pháp công tắc tại phía trên kia."

	"Tốt."

	Eisen tiên sinh hóa thành một đoàn hắc vụ, đi tới trần nhà khu, cố định lại vị trí của mình phía sau, bắt đầu vận hành thử đèn treo, nhưng rất nhanh, hắn liền lại rơi xuống.

	Karen có chút ngoài ý muốn: "Nhanh như vậy?"

	"Bởi vì cơ bản đều tại đúng đắn vị trí, không cần lại vận hành thử."

	Là Ám Nguyệt đảo người sau tới nghiên cứu Trận pháp, đem công tắc giản đơn hóa sao?

	Mặc kệ những này.

	"Bắt đầu truyền tống a." Karen nói.

	Eisen tiên sinh khởi động Trận pháp, một đạo bạch quang theo mặt đất hiện ra, ba người thêm một cỗ thi thể từ biến mất tại chỗ.

	Chờ lại mở mắt ra lúc, Karen đi tới toà kia trước tấm bia đá.

	"Richard, đem thi thể buông xuống."

	"A, tốt." Richard đem Bernard cẩn thận từng li từng tí đặt ở trên mặt đất.

	Karen thấy cảnh này, mở miệng nói: "Lại cõng lên tới."

	"A, tốt." Richard lần nữa đem Bernard đeo lên.

	"Thô bạo mà buông xuống."

	Richard: ". . ."

	"Phù phù!"

	Richard đem Bernard thi thể trực tiếp ném tại trên mặt đất, mặt hướng bên dưới.

	Karen đem ánh mắt rơi vào trước mắt thi trong hố, hắn dự định chọn lựa một chút khán giả, trọng điểm là Jennifer nữ sĩ, nàng từng là Phổ Nhị hảo bằng hữu, Karen chờ một lúc cũng sẽ đi đưa nàng thức tỉnh, nhường nàng cùng đi xem lễ.

	Nhưng khi Karen ánh mắt theo trước mặt từng cỗ trên thi thể đảo qua lúc, trên mặt lộ ra kinh ngạc cùng nghi hoặc, hắn mở miệng hỏi đứng tại bên cạnh mình Eisen tiên sinh:

	"Memphis tiên sinh, trên người bọn họ Linh tính lực lượng ngươi có thể cảm thấy được a?"

	"Hẳn là thi thể cất giữ thời gian quá lâu, thể nội Linh tính lực lượng đã liền tiêu tán."

	"Không, ta trước mấy ngày lại tới đây lúc, trên người bọn họ là có Linh tính lực lượng."

	Điểm này, Karen có thể xác định, đây coi như là hắn một loại thói quen nghề nghiệp a, Trật Tự Thần giáo Thần quan hầu như đều có loại nghề nghiệp này quen thuộc, nhưng Karen bản nhân sẽ càng thêm sâu sắc.

	"Kia . . . Là có người đối bọn hắn tiến hành Tịnh Hóa? Thế nhưng là, ta không thể cảm nhận được sót lại Tịnh Hóa khí tức, đối nhiều như vậy thi thể tiến hành Tịnh Hóa, mới mấy ngày thời gian, không có khả năng làm như vậy sạch sẽ sạch."

	Karen bỗng nhiên mở miệng nói: "Ta đã biết."

	Lập tức, Karen có chút không dám tin dùng bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ trán của mình, không phải là Đội trưởng bản nhân tinh thần phân liệt a?

	Nhưng sự thật trước mắt lại là:

	"Bọn hắn, thật đi mở bắt đầu mới viễn hành."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.