Chương 223 : Đông Bắc đạo Dương Thành sào huyệt.
" Học trưởng, ngươi có thể cảm thụ đến cái kia Hà Mộc đại khái có nhiều ít sức chiến đấu ư? " 

Kinh Đô đại học học sinh quần bên trong, Mạnh Thanh Hà nhìn về phía bên cạnh Lạc Minh Hà, nhỏ giọng hỏi. 

Cái này vấn đề nàng nhưng thật ra là thay Dư Siêu hỏi. 

So sánh với nàng, Dư Siêu càng muốn biết cái này vấn đề, nhưng Dư Siêu không có ý tứ mở miệng. 

Lạc Minh Hà là đệ cửu nhậm Hi Vọng chi chủ, nhãn lực hơn người, tại nhìn Hà Mộc một hồi phía sau, hắn biểu lộ trở nên có phần hơi ngưng trọng. 

" Hơn hai tháng phía trước Hà Mộc liền đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, đột phá gien xiềng xích phía sau sức chiến đấu hội quán tính đề thăng......

Lấy hắn thiên phú, ta nguyên bản phỏng chừng hắn tại cái này đoạn thời gian hội đạt tới 1500 sức chiến đấu. 

Nhưng hiện tại nhìn tới...... Hắn hẳn là không chỉ 1500...... Nói không chừng đã đạt tới một ngàn bảy tám trăm. " 

" Nhanh như vậy? " 

Mạnh Thanh Hà một mặt khiếp sợ. 

Đối với Lạc Minh Hà ánh mắt nàng thập phần tin được, Lạc Minh Hà nói Hà Mộc có một ngàn bảy tám trăm sức chiến đấu, cái kia khẳng định có một ngàn bảy tám trăm sức chiến đấu. 

Thế nhưng......

Bây giờ là cuối tháng tám, khoảng cách danh giáo tranh đoạt chiến mới đi qua hơn hai tháng mà thôi. 

Hơn hai tháng đề thăng bảy tám trăm sức chiến đấu, liền tính là phá vỡ gien xiềng xích sau có quán tính đề thăng, cái kia không khỏi cũng quá nhanh. 

Này còn là bình thường Hồng Vụ chiến sĩ ư? 

Bên cạnh Dư Siêu nghe này vô ý thức mà niết chặt nắm đấm. 

Trải qua này hai tháng cố gắng, bọn hắn mấy cái mới khó khăn đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích mà thôi. 

Phía trước thời điểm bọn hắn có lẽ còn có thể cùng Hà Mộc chiến nhất chiến, hiện tại chỉ sợ hoàn toàn không phải là đối thủ. 

Lạc Minh Hà thấy vậy an ủi nói: " Sào huyệt bên trong bảo vật rất nhiều, nếu như có thể phát hiện một ít Sào Huyệt Chi Tinh, các ngươi còn là có cơ hội đuổi theo hắn. 

Dù sao so sánh với bọn hắn mấy cái, chúng ta Kinh Đô đại học tổng hợp thực lực muốn cường rất nhiều. 

Bọn hắn không dám đi sào huyệt không gian, chúng ta Kinh Đô đại học dám đi vào. 

Bọn hắn không dám giết quái vật, chúng ta Kinh Đô đại học dám săn giết. 

Này liền là chúng ta Kinh Đô đại học lực lượng. " 

......

Kinh Đô đại học một đám học sinh xì xào bàn tán chi gian, càng ngày càng nhiều cỗ xe đi tới Trường Hà quảng trường. 

Trong đó hơn phân nửa đều là các đại danh giáo cỗ xe. 

Những này danh giáo ít tới mười mấy người, nhiều tới hai mươi mấy, tuy nhiên so ra kém Kinh Đô đại học đội hình cường đại, nhưng ở quảng trường phía trên cũng tính có phần hơi dễ làm người khác chú ý. 

Hơn một giờ phía sau. 

Này nhất giới danh giáo tranh đoạt chiến tứ cường bên trong mặt khác hai chỗ đại học Đông Phương đạo Thự Quang đại học cùng Chấn Biên đại học cỗ xe cũng đuổi đến Trường Hà quảng trường. 

Thự Quang đại học ước chừng tới 30 người. 

Chấn Biên đại học lại chỉ tới không đến 20 người, bất quá bọn hắn tuy nhiên nhân số ít, nhưng từng cái trên thân đều có cổ sát khí. 

Hai tháng phía trước, Trấn Hải đặc khu bị tập kích, Chấn Biên đại học thương vong không ít sư sinh. 

Thù mới tại phía trước, cũng khó trách bọn hắn như vậy tư thái. 

......

Hà Mộc quét nhìn hai nhóm người nhất nhãn, theo sau không khỏi nhìn về phía Thự Quang đại học bên kia Diệp Hoàng. 

Nếu như chỉ từ bề ngoài tới xem, Diệp Hoàng so sánh với hơn hai tháng phía trước, cũng không có phát sinh quá lớn biến hóa. 

Diệp Hoàng cùng dạng tại nhìn hắn, ánh mắt hờ hững. 

Hai người cách không đối mặt, chốc lát phía sau, Hà Mộc lông mày đột nhiên hơi hơi nhăn lại. 

Không biết vì cái gì, hắn xem này Diệp Hoàng lúc trong nội tâm còn là mơ hồ sinh ra một loại nguy cơ cảm giác. 

Hắn tuy nhiên không phải kiêu ngạo tự đại người, nhưng đối với chính mình thực lực đề thăng tốc độ còn là có số. 

Thiên phú tăng thêm đại lượng Sào Huyệt Chi Tinh, có thể nói, lấy hắn hiện tại thực lực, tất nhiên đã xa xa dứt bỏ lúc trước tham gia danh giáo tranh đoạt chiến sở hữu học sinh. 

Nhưng cái này Diệp Hoàng, giống như là cái ngoại lệ. 

" Không thẹn là tiến hóa đến phi nhân cảnh giới tồn tại......" 

Hà Mộc thì thào nói nhỏ một câu phía sau, lệch đi ánh mắt. 

Này một lần là tới hủy diệt sào huyệt, không phải tới nội đấu, cho nên hắn không tưởng cùng bất luận kẻ nào tại ánh mắt phía trên phân cao thấp. 

Mỗi cá nhân đều có mỗi người bí mật, hắn cũng không có hứng thú tìm tòi nghiên cứu đến cùng. 

Lệch đi ánh mắt sau đó, hắn nhìn về phía Chấn Biên đại học bên kia. 

Chấn Biên đại học bên kia đại tam chỉ có lúc trước tham gia danh giáo tranh đoạt chiến mấy người, thừa xuống hơn phân nửa là tới gần tốt nghiệp đại tứ học sinh. 

Dứt bỏ một đám học sinh, mặt khác còn có 6 người, này 6 người bên trong có một cái người trẻ tuổi đặc biệt dễ làm người khác chú ý. 

Người này lưu lại tóc dài, tóc cắt ngang trán che trụ con mắt, sau lưng bối một thanh cung cùng một thanh trường kiếm, toàn thân tán phát một cổ mạc danh khí tức......

Thật giống như......

Tất cả mọi người thiếu nợ hắn 800 vạn tựa như. 

" Hà Mộc, thế nào? Nhìn ra cái gì không có? " 

Bên cạnh Lăng Hàn Tinh cười hỏi. 

Hà Mộc lắc lắc đầu: " Không nhìn ra cái gì, chỉ là cảm giác đại gia giống như đều rất lợi hại. " 

" Hắc hắc, ta còn là lần thứ nhất nhìn đến như vậy nhiều cường giả tụ tập tại cùng một chỗ. " 

Nói Lăng Hàn Tinh dĩ nhiên cầm ra điện thoại đối với quảng trường phía trên cường giả nhất đốn chợt vỗ. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng. 

Chờ quảng trường phía trên tụ tập ước chừng năm sáu trăm người lúc, một cỗ phổ phổ thông thông xe quân đội khai đến quảng trường trung ương, ngay sau đó một cái ăn mặc quân trang, đầu tóc hoa bạch lão nhân hạ xe quân đội. 

Này lão nhân xuống xe sau đó quét nhìn một chút tại tràng đông đảo cường giả, trên mặt nổi lên vui mừng nụ cười. 

" Nhân số không sai biệt lắm đủ......" 

Lầm bầm lầu bầu một câu phía sau, hắn thanh hắng giọng, cao giọng nói: " Đại gia hảo! 

Ta là lần này sào huyệt chi chiến Phó tổng chỉ huy Tiền Thủ Nghĩa! 

Bởi vì một ít nguyên nhân, nhượng đại gia như thế vội vàng mà chạy tới, tại này, ta đại biểu quân đội hướng các vị chân thành tạ lỗi! " 

Nói xong Tiền Thủ Nghĩa đối với trên tràng mọi người thật sâu khom người. 

Không ít cường giả thấy vậy nhanh chóng né tránh, còn có người cao giọng nói: " Tiền tướng quân không cần như thế, đạo lý chúng ta tại tràng người đều hiểu, cũng có thể lý giải quân đội loại này quyết sách! " 

Tiền Thủ Nghĩa cúi đầu xong phía sau trạm thẳng thân thể, một mặt áy náy mà đối mọi người nói:

" Hiện tại phiền toái đại gia lên xe theo ta đi đến trạm xe lửa, về phần cụ thể tiến công nào toà sào huyệt, trước mắt còn không có làm ra quyết định. 

Ta chỉ có thể nói cho đại gia, ngoại trừ tại tràng các vị bên ngoài, còn hội có đại lượng quân đội phối hợp......

Phía trên sở dĩ đem sự tình làm cho như thế phức tạp, đều là vì thắng lợi! Còn thỉnh đại gia lý giải! " 

" Tất thắng! " 

Kinh Đô đại học một cái lão sư dẫn đầu hò hét, theo sau bước nhanh phía trên xe buýt. 

Chốc lát sau đó, từng chiếc ô tô chạy ra Trường Hà quảng trường, hướng về trạm xe lửa xuất phát. 

......

Hai giờ phía sau. 

Chấn Tinh dưới mặt đất căn cứ bên trong. 

Ám Yêu chi chủ Ô Lương cùng Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn chính diện đối mặt mà ngồi ở cùng một chỗ. 

Hai người chi gian có một bức địa đồ. 

Địa đồ phía trên họa ba cái vòng tròn. 

Này ba cái vòng tròn phân biệt đại biểu Già Ô tộc ba toà sào huyệt. 

Lãnh Khôn nhìn xem địa đồ thản nhiên nói: " Ngươi chớ quá xem thường chúng ta nhân loại trí tuệ, ta dám đánh cuộc, đến hiện tại chỉ sợ cũng không cao hơn năm người biết rõ chân chính muốn tiến công là cái nào toà sào huyệt. " 

Ô Lương thanh âm khàn khàn mà hỏi: " Quân đội cùng vận chuyển cường giả tàu hỏa phân biệt đến chỗ nào? " 

" Hoa Hạ quân đội nhiều đi, ai biết chân chính điều động là cái nào chỉ quân đội? " 

Nhưng tàu hỏa...... Chạy Tây Phương đạo đi. " 

Ô Lương nghe vậy nhìn về phía địa đồ. 

Địa đồ phía trên ba toà sào huyệt phân biệt ở vào Đông Bắc đạo, Nam Phương đạo cùng Tây Phương đạo. 

Này ba toà sào huyệt đều là từ ba đạo đại thành phố trấn thủ, luận thực lực chênh lệch không có mấy. 

Ô Lương phái thủ hạ trọng điểm phòng ngự Nam Phương đạo Lăng Châu sào huyệt. 

Dù sao có 10 năm trước cái kia ân oán bày tại nơi đó, nhân loại lựa chọn tiến công Lăng Châu sào huyệt xác suất lớn nhất. 

Nhưng bây giờ nhìn tới......

Nhân loại cũng không có lựa chọn Nam Phương đạo Lăng Châu sào huyệt, ngược lại như là lựa chọn Tây Phương đạo sào huyệt......

Nghĩ tới đây, hắn yên lặng mà thông qua chủng tộc dị năng truyền lại ra ngoài một đầu tin tức. 

Tuy nhiên mặt khác hai chỗ sào huyệt không có Lăng Châu sào huyệt chuẩn bị mà như vậy đầy đủ, nhưng hoặc nhiều hoặc ít còn là có một ít chuẩn bị. 

Nhân loại tưởng tượng phía trước dạng này công phạt sào huyệt? 

Đoạn không có khả năng. 

......

Nhưng mà, liền tại lúc này, Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn điện thoại đột nhiên rung động một chút. 

Hắn điện thoại là một loại phi thường kiểu cũ điện thoại, hắc bạch bình, chỉ có gọi điện thoại cùng phát tin tức hai cái công năng. 

Nghe đến điện thoại động tĩnh, Lãnh Khôn tiếp nhận điện thoại nhìn nhất nhãn. 

Điện thoại bên trong nhiều một đầu tin tức. 

" Chân chính vận chuyển cường giả tàu hỏa bị hoàn toàn che giấu thông tin, vô pháp truyền lại tin tức ra tới, các ngươi giám sát kia hàng tàu hỏa là giả, thực tàu hỏa đã nhanh đến Đông Bắc nói. " 

Ngắn ngủn một đoạn thoại nhượng Lãnh Khôn sắc mặt trong nháy mắt đại biến. 

Hắn không dám hoài nghi này tin tức chân thực tính, bởi vì gửi đi cho hắn tin tức người là minh chủ. 

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, vẻn vẹn là chọn lựa công kích mục tiêu cái này hoàn cảnh, quan phương bên kia liền hạ như vậy lớn công phu, thậm chí làm ra một cái giả tàu hỏa hắn mấy cái ám tử! 

Hít sâu một hơi phía sau, hắn đối diện phía trước Ô Lương nói ra: " Minh chủ truyền tới tin tức, bọn hắn chân chính tưởng tiến công sào huyệt là Đông Bắc đạo Dương Thành sào huyệt! Cũng không phải Tây Phương đạo sào huyệt! " 

" Xác định ư? " 

Ô Lương ngẩng đầu, lộ ra một trương tiều tụy đáng sợ mặt. 

" Chắc chắn 100%! Minh chủ truyền tới tin tức, tuyệt không có khả năng có giả! " 

" Ta biết rõ. " 

Ô Lương nhắm lại con mắt, mí mắt hơi hơi rung động đứng lên. 

......

Cùng lúc đó. 

Đông Bắc đạo Dương Thành phụ cận sào huyệt bên trong, một cái ăn mặc hắc bào Ám Yêu thành viên đang trạm tại nhất chích cực lớn vô cùng nhân hình quái vật trên bờ vai. 

Này quái vật toàn thân vàng như nến, lục chích cánh tay, thân cao chừng 30 thước, chính là này toà sào huyệt sào huyệt chi chủ. 

Lúc này, cái kia Ám Yêu thành viên tựa hồ đột nhiên tiếp thu đến cái gì tin tức, thân thể đột nhiên chấn động. 

Chốc lát phía sau, hắn đột nhiên cười lạnh đứng lên. 

" Nhân loại thật đúng là hội giày vò! " 

Theo sau hắn theo dưới hắc bào cầm ra một thanh đặc thù hồng sắc tinh thể. 

Những này tinh thể cầm ra tới phía sau, sào huyệt bên trong quái vật lập tức xao động đứng lên. 

Dưới thân cái kia lục tí quái vật càng là suyễn nổi lên khí thô. 

Hắc bào nhân thấy vậy đau lòng mà nhìn nhất nhãn trong tay tinh thể, tiếp đó chợt vung lên, đồng thời dùng chủng tộc dị năng hướng tứ phía truyền lại một cái tin tức. 

" Phân a, những này đồ vật có thể nhượng các ngươi biến cường! 

Nhớ kỹ, chờ một lát toàn bộ nghe ta hiệu lệnh! "
Kết chương.