Chương 1036: Cảm thụ thống khổ đi! (hai hợp một)

Trong hư không.

Vương Đằng đạp không mà đứng, một đầu tóc đen dày đặc tựa hồ tại dưới một loại lực lượng vô hình nào đó quét múa may cuồng loạn.

Không gian chi lực nồng đậm tại quanh người hắn vờn quanh, truyền vào trong hư không.

Nhưng cỗ ba động này chỉ giới hạn trong nửa mét quanh thân hắn, người khác căn bản không phát hiện được cái gì.

Trong phi thuyền, võ đạo lãnh tụ bọn người đều là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nhìn qua hắn.

"Vương Đằng. . . Muốn làm gì?" Lão viện trưởng Kim Lân đại học nhịn không được hỏi.

"Không biết, hắn ra ngoài như vậy quá nguy hiểm." Võ đạo lãnh tụ nhíu mày, bất đắc dĩ nói.

"Hắn để vị Cơ giới tộc Vực Chủ kia kiềm chế lại đối phương, hẳn là có tính toán gì đi." Đạm Đài Tuyền một đôi mắt đẹp nhìn qua Vương Đằng, trầm ngâm nói.

"Nhưng đối thủ thế nhưng là ba vị Vực Chủ cấp, Vương Đằng dù sao mới Hằng Tinh cấp mà thôi." Võ đạo lãnh tụ cười khổ nói.

"Tên kia chắc chắn sẽ không để cho mình rơi vào trong hiểm cảnh, các ngươi cũng đừng lo lắng vớ vẩn." Viên Cổn Cổn trợn mắt nói.

Nó không đi theo Vương Đằng, mà là lưu tại nơi này khống chế phi thuyền.

Giới Chủ cấp phi thuyền mặc dù cường đại, lại thao tác khó khăn, cần rất nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp, hoặc là chính là Viên Cổn Cổn dạng này trí năng sinh mệnh toán pháp cường đại.

"Cũng đúng, gia hỏa này tinh vô cùng, làm sao có thể đặt mình vào nguy hiểm." Võ đạo lãnh tụ cười khổ một cái.

Thánh La bọn người nghe bọn hắn thảo luận, hơi nhíu lên lông mày.

Cái này Vương Đằng chính là cái dị loại!

Hắn tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ đi ra ngoài, Đồ Kim cùng Bartlett bọn hắn tốt nhất có thể nhanh chóng giải quyết Cơ giới tộc Vực Chủ kia, nếu không sợ sinh biến cố.

"Ta nhìn hắn chính là muốn chết, lấy thực lực của hắn cũng dám đi ra ngoài tham gia chiến đấu cùng Đồ Kim đại nhân bọn hắn." Lạc Kim Tư nghe được đám người Địa Tinh đàm luận, không khỏi hừ lạnh nói.

"Chẳng qua là gặp vận may thu hoạch được một chiếc phi thuyền cường đại, nếu là núp ở trong phi thuyền không có việc gì, ra ngoài chính là tự tìm đường chết, thật sự cho rằng hắn có bao nhiêu lợi hại hay sao." August khinh thường nói.

Địa Tinh đám người nghe vậy, đều là tức giận không thôi, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm August hai người.

Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên đi ra, đi tới trước mặt hai người August.

"Làm gì?" Lạc Kim Tư nhìn người trước mắt, quát lạnh nói.

Ba! Ba!

Thanh âm thanh thúy đột nhiên tại trong phi thuyền vang vọng mà lên.

Một người thưởng một cái bàn tay!

August cùng Lạc Kim Tư hai người trực tiếp bị đánh mộng, hoàn toàn chưa hoàn hồn lại.

Tất cả mọi người ngạc nhiên không thôi, ánh mắt kinh ngạc nhìn qua đạo thân ảnh nho nhỏ kia.

Liền thời điểm tát người bàn tay đều muốn kiễng lấy mũi chân, dáng vẻ thoạt nhìn liền rất dễ bắt nạt, kết quả hạ thủ lại là dứt khoát vô tình như thế.

"Sơ Hạ!" Lâm Sơ Hàm kinh ngạc kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn xem muội muội của mình.

Mặc dù hai người kia xác thực rất chán ghét, nhưng nàng làm sao đều không nghĩ tới Lâm Sơ Hạ sẽ trực tiếp đối với bọn họ động thủ.

Cái này hoàn toàn ngoài ý muốn!

"Xúc cảm cũng chả có gì đặc biệt?" Lâm Sơ Hạ nhìn xem mặt hai người sưng lên, lắc đầu thất vọng nói.

". . ." Đám người.

Tiểu nấm lạnh này là ma quỷ a?

Đem mặt người đều đánh sưng, thế mà còn ghét bỏ, quả thực không nên quá phận.

"Phốc!" Đạm Đài Tuyền cười khẽ lên, có chút hăng hái nhìn nàng nói ra: "Tiểu nha đầu này rất được chân truyền của Vương Đằng a."

Võ đạo lãnh tụ bọn người dở khóc dở cười, nhưng là không thể không thừa nhận, Đạm Đài Tuyền nói không sai, bọn hắn từ trên người tiểu nha đầu này thấy bóng dáng Vương Đằng.

August cùng Lạc Kim Tư từ trong mộng bức lấy lại tinh thần, che lấy khuôn mặt anh tuấn của mình, hai mắt đỏ thẫm, thẹn quá hoá giận kêu lên: "Ngươi dám đánh chúng ta!"

Lâm Sơ Hạ hướng về phía hai người ngại ngùng cười một tiếng, móc ra hai thanh Nguyên Lực súng ngắn, chĩa vào trán của bọn họ, một bộ dáng vẻ người vật vô hại nói; "Ta chẳng những dám đánh các ngươi, còn dám giết các ngươi."

". . ." August.

". . ." Lạc Kim Tư.

Từng giọt mồ hôi lạnh từ trán hai người chảy xuống, bọn hắn ánh mắt rung động, giận mà không dám nói gì.

Tiểu nha đầu này thoạt nhìn dáng dấp đáng yêu động lòng người, kết quả tâm lại là đen giống như Vương Đằng cái hỗn đản kia.

Đừng nói là August hai người, cho dù là Lâm Sơ Hàm bọn người đối với Lâm Sơ Hạ cực kì quen thuộc lúc này đều cảm thấy nàng tâm đen có chút lạ lẫm.

Nàng bình thường cũng không phải dạng này a!

"Cái này đúng nha, tù binh phải có giác ngộ của tù binh, còn dám nói Vương Đằng ca ca một câu nói xấu, ta liền bắn chết các ngươi nha." Lâm Sơ Hạ thấy hai người sợ đến không dám nói lời nào, mới thu hồi Nguyên Lực súng ngắn, trên mặt lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

Ngọt ngào. . . Cái rắm a!

August hai người trong lòng cơ hồ đang cuồng hống.

Lâm Sơ Hàm sắc mặt phức tạp nhìn Lâm Sơ Hạ trở lại bên cạnh mình, nội tâm đột nhiên dao động, nàng có phải hay không muốn hướng muội muội học một ít?

Loại phương pháp này tựa hồ đối với ác nhân rất hữu dụng a!

Ân, có thể học một ít!

Vương Đằng chỉ sợ cũng không biết Lâm Sơ Hàm cứ như vậy bị mang lệch ra. . .

Ngoại giới trong hư không, không gian ba động quanh thân Vương Đằng càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất hình thành từng vòng từng vòng gợn sóng mắt trần có thể thấy hướng bốn phía khuếch tán.

Không gian ba động từ nửa mét quanh người hắn đến một mét, lại đến hai mét, ba mét. . .

Tiếng vang tạch tạch tạch không ngừng truyền ra, tựa như là có một bàn tay vô hình cầm hư không, để không gian xung quanh không thể chịu đựng, khiến người không hiểu cảm thấy tim đập nhanh!

"Chuyện gì xảy ra?"

Nơi xa, Đồ Kim bọn người đang chiến đấu rốt cục phát hiện dị thường, nhao nhao hướng bên này nhìn tới.

"Làm sao lại có không gian ba động mãnh liệt như thế? Bartlett sắc mặt ngưng trọng nói.

"Tiểu tử này đến cùng còn có át chủ bài gì? !" Tào Hoành Đồ biến sắc, có loại dự cảm bất tường từ đáy lòng dâng lên.

"Không gian chi lực a, cái này ba động. . . Tựa hồ so với lần trước đánh bại Thánh La một chiêu kia càng thêm mãnh liệt." An Lan ánh mắt kinh dị, trong lòng lại có chút mong đợi.

. . .

Ngay tại tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Một đoạn thời khắc, từng đạo kinh khủng khe hở rất là đột ngột tại xung quanh Vương Đằng nổi lên.

Cho dù là tại trong hư không đen kịt, cái kia khe hở cũng là cực kỳ dễ thấy, vừa nhìn liền có thể nhìn thấy.

Đột nhiên, như có một cỗ hư vô chi phong từ trong khe hở này thổi ra, tại dưới lực lượng nào đó dẫn dắt, tại quanh thân Vương Đằng vờn quanh xoay tròn.

Tốc độ của hư vô chi phong kia vừa bắt đầu cực chậm, nhưng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến nhanh, trong nháy mắt biến thành cuồng phong mãnh liệt!

"Nhanh ngăn lại hắn!" Đồ Kim nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến, lập tức quát to.

Bartlett cùng Tào Hoành Đồ cũng là cảm thấy được một trận cảm giác sởn cả tóc gáy, liền muốn thoát khỏi An Lan, tiến đến ngăn cản.

"Muốn đi!" An Lan hừ lạnh một tiếng, cực lực khống chế Thiên Cơ hạp ngăn chặn Đồ Kim ba người.

"Cút ngay cho ta!" Bartlett gầm thét, trong tay cầm một thanh chiến kiếm, bộc phát ra kiếm quang bén nhọn, bổ về phía An Lan.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, An Lan một người độc đấu ba người, lập tức lâm vào khổ chiến.

. . .

Cùng lúc đó, hư vô chi phong quanh thân Vương Đằng xoay tròn nhanh, để không gian bốn phía hoàn toàn tan vỡ ra, hình thành một mảnh hư vô kinh khủng.

Không gian chi lực hội tụ, tản mát ra một cỗ ba động cực kỳ đáng sợ.

Phong bạo, giáng lâm! ! !

Không gian chi lực hoàn toàn hình thành một trận phong bạo, thân ảnh Vương Đằng hoàn toàn biến mất trong phong bạo chi nhãn.

Ầm ầm!

Trong hư không truyền ra trận trận thanh âm kêu to, một cỗ hấp xả chi lực cuồng mãnh từ trong gió lốc truyền ra, hướng bốn phía càn quét ra.

Xa xa thiên thạch bị cuốn đi qua, mảnh vỡ chiến hạm trước đó bị nổ nát, cũng đều bị cuốn đến, hết thảy chuyển vào trong phong bạo. . .

"Không gian ba động thật đáng sợ! !"

Trong phi thuyền, sắc mặt đám người hơi đổi, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Nguyên lai là một chiêu này!"

Võ đạo lãnh tụ, Đạm Đài Tuyền bọn người lại là nhận ra được, bởi vì bọn hắn đã từng thấy qua, lúc trước Vương Đằng chính là bằng vào một chiêu này trọng thương Phong Bạo cự viên, cứu vớt Đông Hải.

Bây giờ nhớ tới, bọn hắn vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi.

Thánh La, Klodt bọn người con ngươi trong mắt không ngừng co vào, phảng phất giống như gặp quỷ, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Hắn làm sao lại có chiêu thức đáng sợ như thế!" Thánh La quả thực không cách nào tin tưởng mọi thứ mình nhìn thấy, tay đều có chút run rẩy.

August bọn người càng là sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, trong nội tâm không khỏi toát ra một tia sợ hãi.

Lúc trước Vương Đằng rõ ràng giống như bọn họ đều là Hành Tinh cấp Võ Giả, thậm chí so với bọn hắn còn không bằng, bây giờ mới trôi qua bao lâu, hắn liền đã trở nên cường đại như thế, chuyện này quả thực để bọn hắn bị đả kích lớn.

"Đáng chết, Vương Đằng gia hỏa này làm lớn như thế, triệt thoái phía sau! Triệt thoái phía sau!"

Viên Cổn Cổn bỗng nhiên kịp phản ứng, vội vàng điều khiển phi thuyền hướng về sau triệt hồi.

Thủ đoạn không gian kinh khủng như vậy, phi thuyền của bọn hắn khoảng cách gần như vậy, khẳng định sẽ bị lan đến gần.

Lồng phòng ngự Giới Chủ cấp phi thuyền tự nhiên cường đại, nhưng là cũng háo tiền a!

Mỗi một phút đều đang cháy tiền!

Nếu như lồng phòng ngự bị công kích cường đại đánh trúng, vậy đốt tiền liền càng nhiều.

Vẻn vẹn là tiền tiêu xài khởi động chiếc Hỏa Hà Hào này, Viên Cổn Cổn đều thay Vương Đằng cảm thấy đau lòng.

Tại dưới sự khống chế của Viên Cổn Cổn, phi thuyền Hỏa Hà Hào trực tiếp lui lại mấy vạn mét mới dừng lại.

Mà lúc này, phạm vi không gian phong bạo khuếch tán càng lúc càng lớn, không ngừng hướng ra phía ngoài bành trướng.

Tám trăm mét, một ngàn mét, ba ngàn mét, sáu ngàn mét. . .

Đường kính không ngừng mở rộng, vô số thiên thạch chuyển vào trong đó, bị nghiền nát, hóa thành bụi đếm không hết, tại trong cao tốc xoay tròn, phảng phất từng hạt bom uy lực vô cùng kinh khủng, thậm chí chỉ cần một viên hạt nhỏ, là đủ đem nhục thân một Võ Giả vỡ nát.

Đồ Kim, Bartlett, Tào Hoành Đồ ba người ánh mắt hoảng sợ, trơ mắt nhìn xem phong bạo kia không ngừng bành trướng, đạt tới một loại mức độ làm linh hồn bọn hắn đều cảm thấy run rẩy.

Đáng sợ!

Khủng bố!

Thậm chí kinh dị!

Bọn hắn quả nhiên là bị hù dọa.

Vương Đằng này làm sao lại có thủ đoạn đáng sợ như thế? ? ?

Bọn hắn vô luận như thế nào đều không thể tin được, nội tâm một mảnh sợ hãi, chỉ cảm thấy cả người lạnh lẽo vô cùng.

"Tại sao có thể như vậy?" Tào Hoành Đồ miệng đắng lưỡi khô, nhìn qua cái phong bạo kia, nội tâm chỉ còn lại tràn ngập sợ hãi.

Hắn chưa hề nghĩ tới, hắn sẽ bị Vương Đằng hù đến!

"Đi mau!"

"Lui!"

Đồ Kim cùng Bartlett lập tức quát lớn, bọn hắn vậy mà vứt xuống An Lan, không chút do dự xoay người đào tẩu.

Tào Hoành Đồ cắn chặt hàm răng, trong nội tâm không cam lòng, lại cũng chỉ có thể từ bỏ, đồng dạng là cấp tốc nhanh lùi lại, hướng về nơi xa bỏ chạy.

Đối mặt không gian phong bạo khủng bố dị thường kia, bọn hắn hoàn toàn mất đi dũng khí chống cự.

"Chớ đi a, tiếp tục đánh." An Lan thân hình lóe lên, ngăn ở trước mặt ba người.

"Lăn đi!"

Đồ Kim ba người gầm thét liên tục, công kích giống như không muốn sống hướng An Lan oanh kích mà đi.

"Ta đệt, ba tên này sợ là bị dọa điên rồi đi!" An Lan giật nảy mình, không dám ngạnh kháng, vội vàng hướng bên cạnh né tránh.

Đúng lúc này, tiếng nổ thật to vang lên, nguyên lai là Hỏa Hà Hào phát động công kích, đối với ba người tiến hành hỏa lực bao trùm.

Đồ Kim ba người lo lắng không thôi.

Giờ này khắc này, mỗi một giây đều có thể muốn mạng của bọn hắn, để bọn hắn lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Ba người nhanh chóng từ trong công kích của Hỏa Hà Hào thoát đi ra, sắc mặt khó coi, không dám có chút dừng lại, điên cuồng hướng nơi xa đào tẩu.

"Các ngươi đi không được!"

Một đạo thanh âm băng lãnh đột nhiên từ phía sau truyền đến, tại trong tai bọn hắn nổ vang, khiến ba người sắc mặt kịch biến.

Bọn hắn nhịn không được quay đầu lại nhìn, con ngươi lập tức co vào, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng.

Chỉ thấy một cỗ phong bạo đáng sợ đang hướng phía bọn hắn cuốn tới, phô thiên cái địa nghiền ép mà tới.

Phong bạo vô cùng to lớn trong hư không bừa bãi tàn phá, những nơi đi qua, không gian vỡ nát, đáng sợ tới cực điểm, quả thực tựa như là tai nạn trong vũ trụ.

"Cảm thụ thống khổ đi!" Thanh âm hờ hững băng lãnh lại lần nữa từ trong gió lốc truyền ra.

Đồ Kim, Tào Hoành Đồ ba người trong mắt phản chiếu cái bóng không gian phong bạo kia, con ngươi co lại đến nhỏ bằng mũi kim.

"Không!"

Bọn hắn vãi cả linh hồn, căn bản không kịp né tránh, trong miệng phát ra gầm thét không cam lòng, toàn thân Nguyên Lực bộc phát. . .

Ầm ầm!

Không gian phong bạo trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ, thôn phệ, tựa như một đầu thông thiên cự thú mở cái miệng rộng, đem bọn hắn nuốt xuống.

Oanh!

Một đạo oanh minh khủng bố đến cực điểm bỗng nhiên vang lên, phảng phất đủ để rung chuyển hư không, truyền khắp toàn bộ thiên địa.

Sau đó, thế giới trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch!

Thân ảnh Vương Đằng lại lần nữa xuất hiện trong hư không, sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng dáng người thẳng tắp, đưa lưng về phía phi thuyền, tóc đen bay múa.

Bạo tạc kinh khủng kia, nổi bật bóng lưng của hắn, hết sức chói lóa mắt!

Trong phi thuyền.

Võ đạo lãnh tụ bọn người trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này, dù bọn hắn đã sớm chuẩn bị, lúc này cũng là bị tràng cảnh đáng sợ này rung động đến không cách nào ngôn ngữ.

Lâm Sơ Hàm nhìn qua bóng lưng kia, trong mắt đẹp chớp động lên quang mang, phảng phất muốn đem dáng người tuyệt thế kia khắc ở trong lòng.

Lâm Sơ Hạ đồng dạng đang nhìn, con mắt không chớp một cái, thần sắc kích động, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mang theo sùng bái mơ hồ.

Nếu như không phải tình huống không cho phép, nàng đều muốn hoan hô lên.

Đạm Đài Tuyền nhìn tấm lưng kia, trong mắt cũng không nhịn được hiện lên một đạo dị sắc, nhưng là không biết nghĩ đến cái gì, trong lòng lo lắng thở dài.

Thánh La các Võ Giả Aurant liên bang toàn bộ hoảng sợ nghẹn ngào, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Một cỗ tuyệt vọng hiện lên ở trong lòng bọn họ!

Bại!

Bọn hắn cuối cùng vẫn là bại!

Bại triệt triệt để để, thua cực kỳ khó coi!

Bại bởi một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, bọn hắn còn mặt mũi cùng hi vọng gì?

Thánh La đến thời khắc này đều không thể tin được, bọn hắn sẽ bại bởi một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, tức thì nóng giận công tâm, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra.

August, Lạc Kim Tư các Võ Giả thế hệ trẻ tuổi càng là thất hồn lạc phách, ánh mắt đờ đẫn, giống như gặp đả kích nặng nề, tâm tính triệt để tan vỡ.

Bọn hắn nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, phảng phất nhìn thấy một vị thiên kiêu sắp tại trong tinh không quật khởi.

Mặc dù hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, nhưng đã thể hiện ra một loại phong thái tuyệt thế, phóng ra hào quang chói sáng.

Mà Aurant liên bang bọn hắn hết lần này tới lần khác thành khối đá kê chân đầu tiên để vị thiên kiêu này quật khởi!

Thiên kiêu như vậy, bọn hắn dựa vào cái gì xem thường?

Thiên kiêu như vậy, bọn hắn có tư cách gì cùng tranh tài?

Nghĩ đến khinh thị trước kia đối với Vương Đằng, bọn hắn hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống, đó đơn giản là đom đóm tại trước mặt hạo nguyệt khoe khoang quang huy yếu ớt của mình, buồn cười cực kỳ, ngu xuẩn cực điểm.

Trong lúc nhất thời, cay đắng nồng đậm xuất hiện tại đáy lòng của đám người Aurant liên bang!

. . .

Vương Đằng nhìn qua bạo tạc trước mặt, mở ra 【 Linh Thị 】, nhìn thấy ba đám sinh mệnh khí cơ không ngừng suy yếu đi xuống, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt! Còn tốt!

Một chiêu này quả thật có thể uy hiếp được Vực Chủ cấp tồn tại!

Bất quá may mắn có An Lan, cùng Hỏa Hà Hào phi thuyền kiềm chế, nếu không hết thảy sẽ không thuận lợi như vậy.

Trong chiến đấu chân chính, người ta Vực Chủ cấp cường giả cũng sẽ không chờ hắn nén đại chiêu.

Lúc này, An Lan từ đằng xa bay tới, ánh mắt cực kỳ phức tạp, nói ra: "Ngươi cái tên này thật sự là ngoài dự liệu a, thủ đoạn như vậy, ta cũng đỡ không nổi."

"Chỉ có một chiêu mà thôi!" Vương Đằng cười khổ nói.

"Ha ha ha, một chiêu cường giả!" An Lan trêu ghẹo, lại cảm khái nói: "Đã rất đáng gờm, phải biết ngươi mới Hằng Tinh cấp a!"

Vương Đằng lắc đầu, từ chối cho ý kiến, không nói gì nữa.

"Cái Aurant liên bang này muốn ỷ mạnh hiếp yếu, đáng tiếc tìm nhầm đối tượng, đụng phải ngươi cái quái vật như thế." An Lan lại là tràn đầy phấn khởi, cười trên nỗi đau của người khác tiếp tục nói.

Sau một lát, bạo tạc phía trước rốt cục chậm rãi lắng lại, dần dần khôi phục yên tĩnh.

Chỉ có một ít vết nứt không gian còn phân tán tại bốn phía, biểu hiện ra tất cả vừa mới phát sinh.

Ba đạo thân ảnh tàn tạ nổi lên, phiêu đãng trong hư không, chính là Đồ Kim, Tào Hoành Đồ ba người.

Chỉ bất quá đám bọn hắn lúc này dáng dấp vô cùng thê thảm, cụt tay gãy chân, toàn thân máu me đầm đìa, giống như là búp bê rách bị người bạo lực xé nát.

"Sách, quá thảm!" An Lan không khỏi nói.

"A, thế mà còn chưa có chết!" Vương Đằng hơi kinh ngạc nói.

"Không chết?" An Lan sững sờ, hơi kinh ngạc nhìn về phía ba bộ thân thể giập nát kia, kinh ngạc nói: "Đều như vậy còn không chết?"

"Cũng chỉ còn lại một hơi." Vương Đằng cười lạnh nói: "Bất quá sinh mệnh lực của Vực Chủ cấp thật đúng là ngoan cường cực kỳ a!"

"Đi, đi qua xem một chút."

Hai người bay thẳng đi qua, đánh giá ba bộ thân thể giập nát.

Hai cái Vực Chủ cấp Aurant liên bang đã lâm vào trạng thái trọng thương hôn mê, chỉ có Tào Hoành Đồ còn có một ít thần chí.

Hắn nhìn thấy Vương Đằng tới, trong mắt lập tức lộ ra một chút sợ hãi, thanh âm khàn khàn phảng phất miếng sắt đang ma sát: "Đừng. . . Giết ta!"

"Tào sư huynh, chết cũng phải chết được thể diện một chút, đừng sợ như thế." Vương Đằng hờ hững nói.

"Ta. . ." Tào Hoành Đồ muốn chửi má nó, đáng tiếc quá hư nhược, căn bản không có khí lực dư thừa.

"Ngươi thật là một tên ma quỷ!" An Lan im lặng nói.

"Có sao?" Vương Đằng hỏi.

"Có hay không chính ngươi không có đáp số." An Lan sờ sờ cái cằm, đánh giá ba người: "Bất quá bọn hắn quả thật chỉ còn lại một hơi, xem ra hẳn là vừa rồi hợp lực ngăn cản, đem tất cả Nguyên Lực hội tụ một chỗ, mới may mắn thoát được một mạng."

"Vực Chủ cấp cường giả quả thật khủng bố như vậy." Vương Đằng sợ hãi than nói.

"Lời này từ trong miệng ngươi nói ra tại sao ta cảm giác là lạ." An Lan nghẹn một chút.

"Ta là rất chân thành, không thấy ta tiêu hao rất nghiêm trọng sao?" Vương Đằng nói.

"Ngươi dự định xử trí bọn hắn như thế nào? Hiện tại liền giết ư?" An Lan trợn mắt, hỏi.

"Trước mang về, cứ như vậy để bọn hắn chết rồi, thực sự quá tiện nghi bọn hắn, trước từ trên người bọn họ lột xuống một chút đồ vật, sau đó lại ngay trước mặt tất cả người Aurant liên bang xử tử bọn hắn." Vương Đằng trầm ngâm nói.

"Ta phát hiện bọn hắn rơi vào trong tay ngươi, thật sự là so với trực tiếp chết còn thống khổ hơn." An Lan chậc chậc nói.

"Ngươi đây là đang vũ nhục ta." Vương Đằng trợn mắt.

"Không, ta là tán thưởng ngươi."

". . ."

Sau đó Vương Đằng cùng An Lan đem Tào Hoành Đồ ba người xách, trở lại trong phi thuyền.

Võ đạo lãnh tụ bọn người vừa nhìn thấy ba người giống như chó chết, toàn bộ đều là đầu đầy mồ hôi, bọn hắn mới thế nhưng là tận mắt thấy sự cường đại của ba cái Vực Chủ cấp này, kết quả bây giờ lại thành bộ dáng này, thật là khiến người thổn thức.

Thánh La đám người Aurant liên bang trên mặt cơ bắp không cách nào ức chế co rúm lên, không khỏi là cảm giác kinh hồn táng đảm.

Ba cái Vực Chủ cấp cường giả a!

Cứ như vậy bị đánh thành chó chết, đây thật là. . .

Quá khủng bố!

Ánh mắt bọn hắn nhìn Vương Đằng, tất cả đều thay đổi, thậm chí khi ánh mắt Vương Đằng liếc nhìn đến, hoàn toàn không dám nhìn thẳng!

"Chúng ta cái này. . . Thắng rồi?" Võ đạo lãnh tụ đám người vẫn còn có chút khó có thể tin mà hỏi.

"Nếu như bọn hắn không có Vực Chủ cấp cường giả khác mà nói, ta nghĩ chắc là đúng." Vương Đằng biết bọn hắn có chút không thể tin được, liền vừa cười vừa nói.

"Hô, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Võ đạo lãnh tụ đám người nhất thời thở dài ra một hơi.

Vương Đằng tiện tay đem Tào Hoành Đồ ba người ném ở trước mặt đám người Thánh La, phát ra một tiếng vang "Bành" thật lớn.

Đám người Thánh La mí mắt nhảy lên.

Quá mức!

Người đều bị thương thành như vậy, liền không thể nhẹ chút sao?

Tốt xấu là Vực Chủ cấp cường giả, cho một chút tôn trọng làm sao đâu?

Nhưng mà bọn hắn tự thân khó đảm bảo, cũng không dám mở miệng, tất cả đều xem như không nhìn thấy.

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một tia độ cong trào phúng, mở miệng nói: "Viên Cổn Cổn, chúng ta đi Thánh Tinh Tháp!"

"Hắc hắc, được rồi!" Viên Cổn Cổn ánh mắt sáng lên, cảm giác Vương Đằng lại muốn bắt đầu gây sự, lập tức hưng phấn cười hắc hắc.
Kết chương.