Chương 67 : Bước đầu tiên.
Đông khu, một góc bên trong.

	Uống đến say khướt Jean mặt hướng vách tường, cởi quần ra, thoải mái mà tẩm bổ lên rêu xanh.

	Đợi đến hắn giải quyết xong vấn đề, bả vai đột nhiên bị người vỗ một cái.

	Jean nhịn không được run vài cái, vội vàng kéo quần lên, nửa xoay người nhìn qua đi, nhìn thấy một mặc vải bạt áo khoác mang mũ lưỡi trai dáng lùn nam hài.

	Kia "Nam hài" ngẩng đầu lên, lại lộ ra một trương mặc dù dơ bẩn cực kỳ nhưng nhu hòa khéo léo gương mặt.

	"Hugh? Ngươi thế nào trang điểm thành cái dạng này?" Jean ngạc nhiên bật thốt lên.

	Hugh giơ ngón trỏ lên, chặn ở trước môi, ra hiệu đối phương chớ lên tiếng.

	Ngay sau đó, nàng đè thấp giọng nói:

	"Ta hỏi ngươi đáp, nhỏ giọng một chút."

	Bị kia uy nghiêm chấn nhiếp, Jean chỉ còn lại gật đầu ý tưởng.

	"Williams nhận thức những tên kia bên trong, gần nhất hai ngày còn có ai chết rồi?" Hugh trầm giọng hỏi.

	Jean dùng bị cồn tê dại đại não cẩn thận nhớ lại một trận nói:

	"Gavin! Gavin sáng nay bị phát hiện chết đuối tại sông Torquack bên trong!"

	"Hắn hẳn là tối hôm qua liền rơi xuống, tên đáng thương này hoàn toàn không hiểu bơi lội, còn thích tại uống say về sau, đi bờ sông hóng gió."

	Hugh ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, không cần nghĩ ngợi liền truy vấn:

	"Gavin có tiếp nhận hay không Williams ủy thác, tìm kiếm tội phạm truy nã Ranlus ủy thác?"

	"Đương nhiên, chúng ta đều từ Williams nơi đó được đến cái này ủy thác, dù sao, dù sao cũng không phải chuyện phiền toái gì, chỉ cần đem chân dung cho tất cả người quen biết nhìn một chút, khiến bọn họ chú ý có hay không tương tự gia hỏa là được rồi, là được rồi, úc, Williams, hắn còn nói, còn nói, nếu có manh mối, mời ta uống ba ngày rượu, ăn ba ngày thịt! Tên đáng thương này, dĩ nhiên chết tại khí gas nổ tung bên trong, cho nên, cho nên ta kiên quyết không nhượng chủ thuê nhà lắp đường ống khí gas! Ách. . . Đây đều là hơn mấy tháng phía trước sự tình, ta hiện tại chỉ ở nổi giá rẻ quán trọ." Jean liên miên lải nhải nói.

	"Gavin là phụ trách khu vực gì? Hắn có cùng ngươi nhắc tới cái gì sao?" Hugh nghiêng đầu ngắm nhìn bên cạnh, mím môi, chợt nhìn chằm chằm Jean mặt hỏi.

	"Hắn, hắn đi khu bến tàu East Balam ụ tàu phụ cận, hắn hôm qua chạng vạng còn cùng ta gặp qua một lần, nói là đến đó công nhân liên minh tửu quán đem tìm kiếm Ranlus tin tức truyền bá ra ngoài, đồng thời cho người ở chỗ này nhìn Ranlus chân dung." Jean ợ rượu nói.

	Backlund có thật nhiều bến tàu, bọn nó đại bộ phận bị tính vào khu bến tàu, được mệnh danh là các loại "Ụ tàu" .

	"Về sau đâu? Gavin có nói hắn về sau muốn làm gì sao?" Hugh nghi hoặc nhíu mày, hỏi lần nữa.

	"Đương nhiên, đương nhiên là uống rượu! Hắn ý định hảo hảo uống một bữa, sau đó tìm một chỗ ngủ! Úc, tên đáng thương này nhất định là uống đến rất nóng, muốn đi trong sông tắm rửa, kết quả quên chính mình không biết bơi, hơn nữa này cũng sắp tới mùa đông!" Jean lại một lần phát ra tiếc hận than thở.

	Cái này. . . Gavin cái gì đều không có tra được a, chính là đi East Balam ụ tàu công nhân liên minh tửu quán tỏa ra tìm kiếm Ranlus "Truyền đơn", kết quả là ngộ hại, còn liên luỵ đến Williams. . . Hung thủ phản ứng này đã không thể dùng quá khích để hình dung, quả thực chính là tên điên. . .

	Đổi thành ta là Ranlus, tốt nhất đơn giản nhất lựa chọn chính là lập tức chuyển sang nơi khác, tránh đi tìm tòi, trừ phi, trừ phi hắn lâm vào một chuyện nào đó, thời gian rất lâu bên trong đều không thể rời đi. . . Nhưng là, tìm hắn lại không chỉ là ta, còn có rất nhiều thợ săn tiền thưởng, hắn giết được Williams, giết được nhiều người như vậy sao? Hắn có bản lĩnh liền đi đem ban bố lệnh truy nã Silveras Yard giết đến sạch sẽ!

	Hugh cảm thấy mình hoàn toàn không cách nào lý giải chuyện này, tựa như nàng khó mà tiếp nhận Williams tử vong đồng dạng.

	Cuối cùng, nàng quyết định trước hướng Audrey tiểu thư báo cáo xuống tao ngộ vấn đề, tiếp cải trang trang điểm đi East Balam ụ tàu công nhân liên minh tửu quán, không hỏi thăm, chỉ xem xem xét, xem có người nào đáng nghi.

	. . .

	Khu Jowod, Lewis cảnh sát phân cục.

	Klein lại một lần cùng đám trộm vặt ma men chen tại trên một chiếc ghế dài có chỗ dựa lưng.

	Thật sự là xui xẻo a. . . Dĩ nhiên gặp cảnh sát lâm kiểm, vẫn không có thể kịp thời thay đổi lộ tuyến, đều do cái kia đáng chết liên hoàn sát thủ! Klein một bên nguyền rủa tên nào đó, một bên suy nghĩ nên làm sao đem trên người phù chú cùng không có cách nào giải thích thảo dược bột phấn giấu đi, tránh thoát kế tiếp soát người.

	Hắn ý đồ đem những vật này đều chứa ở màu đen bao tay bên trong, sau đó tìm cơ hội nhét vào cái này cảnh sát phân cục ẩn nấp địa phương , chờ rời đi thời điểm lại thu hồi.

	Đúng lúc này, ánh mắt hắn sáng lên, trông thấy tóc chỉnh tề chải về sau, trang điểm chính thức giống như là đi tham gia yến hội tuổi trẻ luật sư Jürgen. Cooper tại một vị cảnh viên cùng đi đi tới.

	"Ngươi đi ký tên liền có thể đi." Jürgen dùng nhất quán nghiêm túc đứng đắn biểu cảm nói.

	"Như vậy là được rồi?" Klein kinh ngạc hỏi lại.

	Jürgen khẽ gật đầu nói:

	"Đúng vậy, bọn họ biết ngươi là một nổi danh trinh thám."

	Đây là lý do gì? Klein không dám hỏi nhiều, lúc này đứng dậy, đi theo mặc màu đen nỉ chế lễ phục dài Jürgen đằng sau, không nhanh không chậm ký tên đi ra ngoài.

	Cùng hắn lần trước bị đối phương lĩnh ra cục cảnh sát lúc thời tiết khác biệt, lúc này không có mưa dầm, chỉ có thật dày mây mù che đậy trăng đỏ cùng sao trời, đường phố toàn bộ nhờ hai bên đèn đường khí gas chiếu sáng.

	"Thật sự là quá cảm tạ! Lại một lần làm phiền ngươi!" Klein đi nhanh hai bước, đi tới Jürgen bên cạnh.

	Jürgen nghiêm túc nghiêng đầu nhìn hướng hắn nói:

	"Không cần cảm tạ, đây là nghề nghiệp của ta."

	"2 bảng."

	". . ." Klein chăm chú đánh giá đối phương một chút, lộ ra nụ cười nói, " tốt."

	Hắn gần nhất ví tiền rất phồng, lúc này lấy ra hai trương 1 bảng mệnh giá tiền mặt.

	Jürgen không có khách khí, tiếp nhận thù lao nói:

	"Nếu như ngươi nguyện ý thành lập chính thức quan hệ hợp tác, kia về sau mỗi lần tới cục cảnh sát, ta chỉ thu 1 bảng, đương nhiên, này không bao gồm tình tiết vụ án nghiêm trọng loại kia, ngươi nhất định phải minh bạch, ta thu lấy phí dụng phải nộp lên rất lớn một bộ phận cho sở sự vụ."

	Nói được ta về sau sẽ thường xuyên được mời đến cục cảnh sát uống trà đồng dạng. . . Phi, bọn họ căn bản liền không cho trà, ngay cả nước đều không có một ly! Klein còn chưa kịp trả lời, chỉ nghe thấy Jürgen luật sư nói bổ sung:

	"Đối một thám tử tư tới nói, ra vào cục cảnh sát là cách đoạn thời gian liền sẽ tao ngộ sự tình, thuộc về chức nghiệp đặc điểm."

	"Ân, ta rất rõ ràng, mỗi một vị thám tử tư đều tồn tại phi pháp cầm súng, phi pháp xâm lấn người khác nơi ở các loại vấn đề."

	"Ngươi lần này ứng đối phi thường tốt, cảnh sát tìm không được đầy đủ chứng cứ chứng minh ngươi phi pháp cầm súng, mà trên người ngươi có thuốc nổ phản ứng giải thích khá đầy đủ, Cragg câu lạc bộ cái danh xưng này đủ để lấy tín nhiệm bọn họ, nếu không ngươi rất có thể phải đi một chuyến trị an toà án."

	"Cho nên, ngươi cũng không phải là người bị tình nghi, mà là thị dân tốt, nhặt được súng ống sau chủ động nộp lên thị dân tốt, không cần lại bị soát người kiểm tra."

	Được rồi. . . Nhưng ta lỗ một thanh súng lục cùng tương ứng đạn, mấy bảng a, còn có luật sư phí. . . Klein chen ra nụ cười nói:

	"Ta hiểu được, Jürgen luật sư, chúng ta thành lập chính thức quan hệ hợp tác đi."

	Jürgen khẽ động khóe miệng, dùng phi thường chuyên nghiệp nụ cười đưa tay nói:

	"Hợp tác vui vẻ."

	"Ta từ đáy lòng hi vọng có thể rất ít ở cục cảnh sát trông thấy ngươi."

	Đây không phải ta có thể quyết định. . . Klein tự giễu cười.

	. . .

	Trở lại phố Minsk số 15, Klein dùng ngâm nước nóng phương thức để cho mình hòa hoãn xuống tới.

	Nhưng vào lúc này, hắn lại một lần nghe thấy hư ảo trùng điệp tiếng khẩn cầu, lờ mờ đến từ nữ tính.

	"Chính nghĩa" tiểu thư? Lần này là Ranlus sự tình có đầu mối? Klein đột nhiên từ trong bồn tắm bắn lên, nhanh chóng lau khô thân thể, phủ thêm quần áo, liền như vậy tiến vào sương xám phía trên.

	Nhìn kia không ngừng bành trướng cùng co vào ngôi sao đỏ thẫm, hắn lan tràn ra linh tính, lựa chọn lắng nghe:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả a. . ."

	"Tôn kính Ngu Giả tiên sinh, Ranlus điều tra xuất hiện vấn đề. . ."

	Không biết vì sao mặc vào thân blouse trắng "Chính nghĩa" đem Đông khu Dharavi đường phố bạo tạc sự cố cùng Gavin trượt chân chết chìm sự tình từ đầu chí cuối nói một lần.

	Làm đã nhập môn "Kẻ đọc tâm", nàng không có tăng thêm chính mình suy đoán, để tránh ảnh hưởng "Ngu Giả" tiên sinh phán đoán.

	Sau khi chăm chú nghe xong, Klein nhíu mày, cảm giác hung thủ phản ứng quá khích đến khó mà tưởng tượng.

	Cái này cùng "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes khác biệt, Ranlus làm một lừa gạt phạm, phát hiện gió thổi cỏ lay, lập tức chuyển dời địa phương mới là chức nghiệp bản năng, hắn không có lý do đảo ngược truy tìm cũng sát hại người tìm kiếm hắn.

	Dựa theo dạng này tiêu chuẩn, Đông khu thợ săn tiền thưởng phải chết mất tám mươi phần trăm, vậy sẽ gây nên oanh động, khiến vụ án bị kẻ trực đêm, đại phạt giả hoặc là Cơ Giới chi tâm tiểu đội tiếp quản!

	Ân. . . Ranlus tại khẩn cầu "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hàng xuống dòng dõi kia nghi thức bên trong lấy được chỗ tốt, khiến hắn điên rồi? Này rất phù hợp "Chân Thực Tạo Vật Chủ" phong cách. . . Nhưng vấn đề ở chỗ, một người điên rất khó che giấu chính mình, tiềm ẩn ngoại trừ. . . Klein sa vào suy nghĩ, không có vội vã đáp lại "Chính nghĩa" tiểu thư.

	Hắn nhìn qua báo chí, biết kia vụ sự cố cháy nổ, thế là dùng mộng cảnh xem bói phương thức, nhớ lại nội dung cụ thể.

	Ngay sau đó, hắn viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Dharavi đường phố bạo tạc án manh mối."

	Mặc niệm bên trong, hắn dựa vào thành ghế, tiến vào mộng cảnh, nhìn thấy một tòa ba tầng màu lam xám nhà trọ.

	Kia nhà trọ lầu ba có gian phòng mất đi cửa sổ, cũng sụp đổ mất nửa bên vách tường, hiện đầy bạo tạc tàn ngân.

	Hình ảnh cấp tốc vỡ vụn, Klein tỉnh lại, ngón tay gõ nhẹ bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Manh mối tại hiện trường xảy ra vụ án?"

	". . . Này gợi ý ý tứ cũng khả năng là hung thủ còn tại nhìn chằm chằm hiện trường phát hiện án, nghĩ giải quyết người đến dò xét chuyện này."

	"Ân. . . Như vậy hắn có cơ hội tìm tới gần nhất ban bố Ranlus treo thưởng người."

	"Ta cải trang qua đi đi một vòng, không tiến hiện trường phát hiện án, liền tại chung quanh đi một vòng, xem có thể hay không phát hiện hung thủ, hắn cho dù không phải Ranlus, cũng tất nhiên có nhất định liên hệ, có thể dựa vào cái này tìm tới Ranlus."

	"Nhưng là, hắn khẳng định giấu rất bí mật, ta nên làm sao tại không làm cho hắn chú ý tình huống dưới tìm tới hắn đâu?"

	Ý niệm lóe lên ở giữa, Klein ánh mắt nhìn về trên bàn dài thanh đồng kia con mắt đen kịt, đây là "Bí Ngẫu đại sư" Rosago để lại phi phàm đặc tính.

	Tại thế giới hiện thực bên trong, ta không có cách nào dùng kiện vật phẩm này thao túng những cái kia kỳ quái sợi tơ, bởi vì có Chân Thực Tạo Vật Chủ tàn dư tinh thần ô nhiễm, vượt qua nhất định hạn độ tiếp xúc sẽ mang đến không cách nào nghịch chuyển tổn thương, nhưng nếu như chỉ là ngắn ngủi sử dụng, thông qua sợi tơ tìm tới kẻ ẩn giấu, ta còn là có thể chịu đựng, tựa như trước đó dùng để xác nhận bảo tiêu tiểu thư đi hay không đồng dạng. . . Klein nheo mắt, gỡ xuống linh bài, làm chuyến này nguy hiểm xem bói.

	Đáp án là khẳng định, nhưng xoay tròn biên độ không lớn, tốc độ không nhanh.

	"Có thể tiếp nhận. . ." Klein im lặng mấy giây, quay trở về thế giới hiện thực.

	Tiếp theo, hắn dùng chính mình triệu hoán chính mình phương thức, đem viên kia con mắt đen kịt chứa vào hộp thuốc lá sắt, mang về trong phòng ngủ.

	Thay xong quần áo, dán lên râu ria, làm đủ chuẩn bị Klein đi tới gương to trước, dò xét lên mình bây giờ.

	Kia nhàn nhạt mùi trí thức đã bị mặt mũi tràn đầy chòm râu triệt để che khuất, màu nâu con mắt thì phảng phất cổ lão đầm nước, tựa hồ đang ẩn sâu cùng phong ấn cái gì.

	Cùng tại thành phố Tingen lần đó so sánh, Klein suýt nữa không nhận ra chính mình.

	Từng ngón tay duỗi ra, lại nắm thật chặt thành quả đấm, hắn đối gương, trầm thấp khàn khàn nói ra:

	"Đội trưởng, đây là vì ngươi vì ta báo thù bước đầu tiên."

	Lời còn chưa dứt, hắn trông thấy mình trong kính nhếch môi, lộ ra nụ cười xán lạn.
Kết chương.