Chương 981 : Lại Mở Học.
U năng đối sách phản ứng bộ.

	Cực lớn phòng quản lí bên trong.

	Tư Nam chính sốt sắng mà nhìn chằm chằm vô số dịch tinh bình màn: "Còn chưa phát hiện sao?"

	"Đại Huyền cảnh nội, tất cả vừa độ tuổi nam nữ đều ở quản chế bên trong, cũng không có người thu đến La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật thư thông báo trúng tuyển. . ."

	Thạch Mỹ Mỹ ở bên cạnh, lắc lắc đầu.

	"Thoạt nhìn. . . Viện trưởng không hi vọng chúng ta sớm tìm tới những học sinh kia a."

	Tư Nam nâng lên kính mắt: "Lần này thư thông báo trúng tuyển, khả năng rất muộn mới đến. . . Tỷ như, khai giảng cùng ngày?"

	"Loại này ác thú vị, xác thực là tính tình của đối phương."

	Thạch Mỹ Mỹ khóe miệng giật giật.

	Lúc này, màn hình bên trên một cái thông tấn liên tiếp gọi đến: "Tư lão đại. . . Lại xảy ra vấn đề rồi!"

	Viên Thế Nghiên ảnh chân dung xuất hiện ở trên màn ảnh: "Ta đã chạy tới liên quan chuyện nhà xưởng, cảm giác không giống như là U năng phóng xạ, mà là. . . Cùng Quỷ Mẫu như thế quái vật!"

	"Không phải U năng ô nhiễm tiết lộ, lại là như vậy quỷ đồ vật sao?"

	Tư Nam lẩm bẩm một tiếng.

	Cái này chín năm bên trong, nương theo Quỷ Mẫu quỷ dị biến mất lại lần nữa sinh động, càng ngày càng nhiều 'Khác loại' bắt đầu xuất hiện.

	Chúng nó không cách nào giao lưu, không cách nào giết chết. . . Tồn tại hình thức tương đương quỷ dị, còn có thể dựa theo đặc biệt quy luật giết người!

	Ở hội trên xưng hô chúng nó làm vì 'U năng quái vật', thậm chí bị một ít nghị viên nắm cho rằng công kích U năng, luận chứng U năng tai hại chứng cứ. . . Mà ở trong mắt Tư Nam, những quái vật này cùng U năng căn bản kéo không lên nửa điểm quan hệ.

	"Lần này có chút lợi hại, ta một người khả năng không bắt được a, xin trợ giúp!" Viên Thế Nghiên hô to gọi nhỏ nói.

	Một cái khác trên màn ảnh, Trương Diệp Tâm ảnh chân dung hiện lên đi ra: "Ta có thể đi! Bằng vào ta ngự kiếm tốc độ, có thể lấy rất nhanh chạy tới. . ."

	"Không được, ngươi bây giờ nhiệm vụ trọng yếu nhất, là dẫn dắt 'Thần Kiếm tiểu đội', bảo vệ tốt biên giới!"

	Tư Nam nghĩ đều không nghĩ liền từ chối: "Snape cùng James nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội này, thậm chí khả năng lẻn vào nước ta, tiến hành ám sát hoạt động. . . Hiện tại quốc nội có thể chính diện ngăn trở bọn họ cũng không có mấy cái. .. Còn Viên Thế Nghiên bên kia, ta sẽ phái Bạch Cầu Đạo đi qua trợ giúp."

	Đại Huyền loại này cường đại quốc gia cũng còn tốt. Chuyện vừa phát lập tức phát hiện, trấn áp dụ dỗ, tạo một bộ đi giải quyết vấn đề.

	Ở càng hỗn loạn các nước chiến tranh hay chính quyền chưa coi trọng, đã có học viện học sinh lấy võ lực chiếm lĩnh một cái nước nhỏ, thành lập chính quyền chuyện phát sinh.

	Mà ở tới gần mười năm kỳ hạn thì các loại hỗn loạn, ám sát, thậm chí chiến tranh. . . Càng là tầng tầng lớp lớp!

	U năng mang cho thế giới này, tuyệt không chỉ là biếu tặng!

	. . .

	La Phù đảo.

	"Mười năm kỳ hạn đã tới!"

	Aaron cất bước tại học viện ở trong, phát hiện không ít địa phương đã tích lũy dày đặc một lớp bụi bụi.

	Hắn vỗ tay cái độp: "Bắt đầu đi!"

	Ong ong!

	Cái kia từng cái đất sét ma tượng bỗng nhiên hoạt động lên, đánh tan bụi bậm trên người.

	Từng cái từng cái u linh người hầu gái, từ vách tường bên trong, từ tranh sơn dầu bên trong, từ âm u nơi trôi nổi đi ra, cầm cái chổi bắt đầu quét tước. . .

	Ào ào ào!

	Từng phần ngoại giới tha thiết ước mơ thư thông báo trúng tuyển, hiện lên ở Aaron trong tay , hóa thành dày đặc một xấp.

	"Đi thôi!"

	Aaron đưa tay giương lên, vô số trang giấy đi vào hư không, biến mất không thấy.

	. . .

	Lại là một năm nghỉ hè.

	Oi bức bên trong gian phòng, Từ Hành chính đổ mồ hôi như mưa ở trong máy vi tính mở ra mắng chiến:

	( lầu trên ngu ngốc, mọi người không nên tin cái gì La Phù chiêu sinh trang web, đều là giả, giả! ! ! Không muốn quét xa lạ hai chiều mã, không muốn click xa lạ liên tiếp. . . Bằng không ví tiền của ngươi sẽ gào khóc! )

	( La Phù cũng không có cái gì chiêu sinh đạo sư, càng không nên tin cái gì La Phù học sinh cũ chuyện ma quỷ. . . Dù là học sinh cũ, cũng không có cách nào đề cử tân sinh nhập học! )

	( ta làm sao biết? Ta sẽ nói cho ngươi biết ta dì đệ đệ cửa đối diện nhị đại gia nhà nữ nhi chính là La Phù học sinh cũ sao? )

	. . .

	Phát xong bài post sau khi, Từ Hành như trước cảm giác có chút trống vắng: "Dù là biết những thứ này cũng vô dụng thôi. . . La Phù, La Phù!"

	"Ta có thể nửa tháng liền đề luyện ra U năng, dù là lên không được La Phù, cũng có thể đi quốc nội tứ đại học phủ!"

	Đại Huyền tứ đại U năng học phủ, là mấy năm gần đây thiết lập, chuyên môn siêu phàm đại học!

	Dạy ngành học hoàn toàn dựa theo La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật đi, chia làm lục đại ngành học!

	Sở học chương trình học phần lớn đều đến từ La Phù học sinh cũ đám người chỉnh lý, là quý báu nhất tuyệt mật siêu phàm tư liệu!

	Không biết bao nhiêu thi đại học sinh, mộng tưởng bên trong nguyện vọng 1 là La Phù, thứ hai chí nguyện chính là tứ đại học phủ.

	Thậm chí tứ đại học phủ có thể xếp số một.

	Dù sao La Phù học viện cũng có nguy hiểm!

	Đang lúc này, Từ Hành bỗng nhiên cảm giác bên người mát lạnh.

	Toàn thân hắn một cái giật mình, cả người lỗ chân lông co rút lại, cảm giác có một cái ôn nhuyễn, trắng mịn, mọc đầy giác hút đồ vật từ bên tay chính mình lướt qua.

	Sau một khắc, hắn cúi đầu, nhìn thấy bàn bên cạnh trên, bàn phím bên cạnh, đang lẳng lặng nằm một tấm thư thông báo trúng tuyển!

	( Từ Hành, ngươi đã bị La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật trúng tuyển! )

	( đi tới trường học phương thức —— sau một tiếng, nắm thư thông báo trúng tuyển! )

	( một khi bỏ qua, tức coi là từ bỏ nhập học cơ hội! )

	"Đệt! Đệt! Đệt!"

	Từ Hành con ngươi trừng lớn, nhìn ngó chu vi, xác thực không có ai nói đùa chính mình , sau đó cả người liền nhảy lên: "Trước đây học sinh cũ, không phải có thời gian một tháng có thể lấy chuẩn bị sao? Làm sao đến chúng ta nơi này, chỉ có một canh giờ?"

	"Mau mau, chuẩn bị, chuẩn bị!"

	Hắn điên như thế rút ra trong phòng va ly du lịch, vừa đi vào trong lung tung nhét đồ vật, vừa cùng cha mẹ gọi điện thoại cáo biệt.

	"Con trai a. . . Nếu không vẫn là lập tức gọi U năng bộ điện thoại chứ?"

	Từ trong điện thoại, truyền ra mẹ lo lắng tiếng nói: "La Phù học viện nghe nói rất nguy hiểm, lần trước chết không ít người. . ."

	"Mẹ, ngươi không hiểu!" Từ Hành nói: "Cái này con trai của là ngươi duy nhất thay đổi vận mệnh, thay đổi nhân sinh giai tầng cơ hội a. . . Ngươi yên tâm, ta tấn công chiếm đóng nhìn mấy trăm lần, chỉ cần cẩn thận điểm, chắc chắn sẽ không chết!"

	"Cho tới thông báo U năng bộ? Ta cũng nghĩ a. . . Nhưng nhập học liền ở sau một tiếng a, không kịp!"

	"Đúng rồi, các ngươi có thể hay không trước tiên đem học phí cho ta. . . Càng nhiều càng tốt, La Phù quầy bán đồ lặt vặt uy danh, đây cũng là toàn thế giới đều biết. . ."

	"Hừm, ta đều quên internet tấn công chiếm đóng, có thể lấy trước tiên xin ngân hàng mạng lưới khoản vay. . . Một khi vỗ thư thông báo trúng tuyển trên truyền, lập tức liền cho vay một cái ức! Những kia quỷ hút máu lần này cực kỳ hào phóng!"

	. . .

	Sau một tiếng.

	Từ Hành cảm giác mắt tối sầm lại, lại mở mắt ra thì liền đến một ngôi học viện trên quảng trường.

	Trên bầu trời không có nhật nguyệt tinh thần, nhưng có ánh sáng dìu dịu.

	Cách đó không xa, từng cái đất sét ma tượng lẳng lặng sừng sững.

	Chu vi, rất nhiều với hắn như thế hưng phấn, kích động, mờ mịt nam nam nữ nữ, chính bao lớn bao nhỏ lưng đeo cái bao, yên lặng nhìn quét bốn phía.

	"La Phù!"

	"Đúng là La Phù!"

	"Cứt chó! Thông tấn thiết bị toàn bộ vô dụng, ta mới nhất khoản U năng điện thoại di động a. . ."

	. . .

	"Yên lặng!"

	Cửu U Huyết Ma chẳng biết lúc nào đi tới trên quảng trường, chỉ nói hai chữ.

	Ầm ầm!

	Một loại khủng bố uy thế bạo phát!

	Càng là Từ Hành loại này đề luyện ra U năng, càng có thể hiểu được trong đó khủng bố.

	Hắn nửa nằm trên mặt đất, cảm giác trong cơ thể mỗi một tế bào đều đang run rẩy.

	"Hoan nghênh đi tới La Phù, trước tiên đem học phí thanh toán, mỗi người một cái ức!"

	Cửu U Huyết Ma gợn sóng nói.

	Đối với học phí tăng gấp mười lần chuyện nhỏ này, Từ Hành căn bản không dám phản đối.

	Dù sao, La Phù tấn công chiếm đóng bài post thứ nhất bỏ —— ngàn vạn, ngàn vạn, tuyệt đối không nên trêu chọc Cửu U thầy chủ nhiệm!

	Đối phương nhưng là được xưng học trò sát thủ tồn tại!

	Nhìn thấy đất sét ma tượng lại đây, Từ Hành nắm chính mình mới vừa thu được một ức vay thẻ ngân hàng, nói câu: "Trước tiên nợ, ta ký Khoản vay dành cho học tập hợp đồng!"

	Cái này một ức nhưng là quầy bán đồ lặt vặt kinh phí, không thể nhẹ động!

	Ngược lại đi ra ngoài sau khi, hắn nhất định có thể kiếm được rất nhiều rất nhiều tiền, một điểm lợi tức không tính cái gì!

	Đúng là chu vi, có rất nhiều cường hào trực tiếp móc ra thẻ ngân hàng tính tiền.

	Chính là không biết tại sao được xưng thiết bị điện tử cấm tiệt học viện, những thứ này xoạt khoản cơ lại đều có thể sử dụng.

	'Hiện tại toàn thế giới nhất định đều đang điên cuồng truy tra số tiền này khoản hướng đi. . . Vì thế rửa tiền giới đều bị chỉnh đốn nhiều lần. . .'

	Từ Hành ký rồi hợp đồng, trong lòng yên lặng suy tư: 'Nhưng học viện hiển nhiên có vượt quá thế giới hiện thực quá nhiều khoa học kỹ thuật cùng thủ đoạn, bất luận là U năng, vẫn là rửa tiền trên. . .'

	"Viện trưởng có việc, nói chuyện thủ tiêu."

	Cửu U Huyết Ma cười lạnh: "Ta là các ngươi thầy chủ nhiệm —— Cửu U! Năm nay dĩ nhiên không có mạo thất quỷ đi ra, thực sự là tiếc nuối a. . ."

	Hắn lắc đầu một cái, một mặt vô cùng tiếc nuối dáng vẻ: "Xét thấy các ngươi trong đó rất nhiều người cũng đã đề luyện ra U năng, sau ba ngày trực tiếp bắt đầu chia khoa. . . Đến thời điểm vẫn không có U năng, trực tiếp thôi học!"

	"Hiện tại, theo ma tượng đi các ngươi ký túc xá!"

	"Ký túc xá! ! !"

	Từ Hành hô hấp trong nháy mắt biến thành ồ ồ.

	Làm cái này thân thích bằng hữu thân thích là La Phù học sinh cũ người, hắn cũng là nghe qua cái kia tuyệt mật tin tức —— lần trước học sinh cũ không ít món đồ riêng tư, đều ở lại trong túc xá.

	Nếu như vẫn không có bị túc quản a di thanh lý rơi, cái kia đều là bảo tàng a.

	"Lão. . . Lão sư!"

	Lúc này, Từ Hành liền nhìn thấy một học sinh nơm nớp lo sợ nhấc tay: "Chúng ta có thể hay không tự chọn ký túc xá? Ta. . . Ta có thể lấy nhiều giao tiền!"

	'Khẳng định có cái nào lớn nhân vật, đem món đồ trọng yếu mất ở ký túc xá.'

	Rất nhiều tân sinh hé mắt.

	Đùng!

	Cửu U Huyết Ma phất phất tay.

	Trong hư không liền phảng phất có người mạnh mẽ cho cái kia nói chuyện người một cái tát, đem hắn tát lăn trên mặt đất, vừa gò má nhô lên cao vút.

	"Mẹ nó ít nói nhảm. . ." Cửu U Huyết Ma trong mắt bắn ra hào quang đỏ ngàu: "Lại nói thêm một chữ liền đem ngươi luyện chết tươi!"

	'Được rồi, xem ra chỉ có thể là đi mở manh hộp, thật kích thích!'

	Từ Hành thấy thế, lập tức đàng hoàng theo sát đất sét ma tượng cất bước, đi tới ký túc xá.

	Mở ra cửa lớn phía sau, hắn không ngoài dự đoán nhìn thấy cùng trong đồn đãi giống nhau như đúc gay go hoàn cảnh.

	Bất quá, ở mốc meo ga trải giường bên trên, tựa hồ rải rác vài cuốn sách sách?

	Từ Hành tay mắt lanh lẹ, lập tức nhào tới, nằm lỳ ở trên giường: "Tấm này giường ta!"

	Với hắn đồng nhất cái ký túc xá, là một cái mang kính mắt, thoạt nhìn lá gan rất nhỏ nam sinh, không dám phản bác, yên lặng đi thu thập mặt khác một cái giường phô.

	Từ Hành đem một quyển bìa màu đen vở ghi tóm vào trong tay, thổi thổi phía trên tro bụi, sau đó không thể chờ đợi được nữa mở ra, liền nhìn thấy một cái tên —— Viên Thế Nghiên!

	"Viên đại sư?"

	"Quốc nội Vu thuật người số một, Vu sư đại học đặc biệt mời cả đời danh dự hiệu trưởng?"

	"Phát tài! Ta phát tài!"

	Từ Hành trong lòng kêu to, trên mặt làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng dấp, đem vở ghi thu hồi.

	'Nghe nói Viên gia cũng tương đương có tiền, viên đại sư còn công khai hứa hẹn, ai có thể đem hắn vở ghi mang đi ra ngoài cho hắn, có thể lấy thỏa mãn đối phương ba cái yêu cầu. . .'

	Từ Hành không có hô to gọi nhỏ nói cái gì, chỉ là bình tĩnh mà đem vở ghi thiếp thân giấu kỹ.

	Lúc này, hắn mới mơ hồ nghe đi ra bên ngoài trong túc xá, có truyền ra vui mừng tiếng kêu, có thì lại truyền ra ẩu đả cùng tiếng kêu thảm thiết!

	"Đây chính là nhân tính a!"

	Từ Hành cảnh giác quét chính mình mới bạn ký túc xa một chút, nỗ lực để cho mình cười đến hiền lành: "Ngươi mạnh khỏe a, ta là Từ Hành, ngươi đây?"

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	Aaron đứng ở La Phù sơn đỉnh, nơi này còn còn sót lại lúc trước La Phù sơn cung điện.

	"Khóa này tân sinh đều rất sinh động a. . ."

	Hắn nhìn nhà ký túc xá, cảm khái một câu.

	Ân, những kia để lại vật, là hắn cố ý dặn dò lưu lại.

	Hết cách rồi, việc vui người liền thích xem kịch!

	"Cắt. . . Từng cái từng cái tinh khôn cùng giống như con khỉ, bản tọa Huyết Hải thần ma, đã rất lâu không có khai trai. . ."

	Cửu U Huyết Ma ở bên cạnh u oán bổ sung một câu.

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì. . . Bọn họ càng là như vậy, càng cho thấy ở ngột ngạt bản tính. . ."

	Aaron mỉm cười: "Tuy rằng lần này chúng ta xuất kỳ bất ý, nhưng những cái thế lực hay là có người lẫn vào tân sinh ở trong. . . Dù sao chúng ta làm việc, chính là phải để ý công bằng mà!"

	"Vì lẽ đó. . . Đón lấy nhất định có người sẽ không nhịn được, đến thăm dò trên bản đồ khu vực cấm."

	Cửu U Huyết Ma mặt lạnh, cùng Aaron cùng nhau đi tới phòng thí nghiệm.

	Nơi này vẫn là La Phù sơn một kỳ công trình lúc cải tạo, giam giữ tam đại Nguyên Thần quái vật.

	Aaron đi tới đến số hai phòng thí nghiệm, thấy thấy bị giam áp Cửu Tử Mẫu Quỷ phật.

	Lúc này, đối phương càng ngày càng dáng vẻ trang nghiêm, từng cái từng cái quỷ anh ở trên người hắn leo lên, nô đùa. . .

	Thậm chí, từng cây từng cây cuống rốn dáng dấp sự vật một mặt liên tiếp hư không, một phía khác đi vào quỷ phật phần bụng, giống như ở chuyển vận, hoặc là liên tiếp cái gì. . .

	Aaron nắm lấy một cái cuống rốn, con mắt nhất thời liền nhìn thấy Đại Huyền nơi nào đó, một chỗ bỏ đi công trường trên.

	Một bộ âm lãnh cao to, toàn thân đen nhánh thi thể, chính đang tại lung tung không có mục đích du đãng.

	Mà sau lưng nó, từng bộ từng bộ thi thể, giống như loại hoa sen giống như, bị trồng vào sàn xi măng bên trong. . .

	Không nghi ngờ chút nào, đây là một con mới sinh ra 'Quỷ' !

	Mà ở công trường bên ngoài đã kéo đường cảnh giới, một cái Aaron rất quen thuộc học sinh đi tới, ngờ ngợ là sau khi lớn lên Bạch Cầu Đạo, chỉ là có chút hói đầu.

	"Học sinh bây giờ áp lực thật to lớn. . . Mới khoảng ba mươi tuổi đi, làm sao liền trọc? Thật thê thảm. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, tiếp tục dò xét.

	Số một trong phòng thí nghiệm, Tề Diệu Nhất biến thành sâu tụ lại với nhau, ở trong mơ hồ hiện ra không trọn vẹn ngũ quan, tựa hồ muốn tạo thành một cái nào đó khuôn mặt.

	Loại này sâu, cũng bị Aaron vứt rất nhiều đến toàn thế giới phạm vi.

	Mà số ba trong phòng thí nghiệm Tử Hà thì lại càng thêm kinh khủng. . . Nó đã hóa thành một điều xen vào chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó sông nước, diễn sinh ra vô số chi nhánh, khắc sâu ảnh hưởng thế giới này.

	Rất nhiều nửa trong suốt u linh, chính thông qua vô số nhánh sông, đi tới thế giới các nơi. . .

	"Tử Hà. . . Chính đang tại sâu sắc ảnh hưởng viên tinh cầu này tử vong sinh thái. . . Ạch. . . Mặc dù mới mười năm, hiệu quả còn không quá rõ ràng, nhưng tháng ngày lâu liền không nói được rồi. . ."

	"Ta luôn cảm thấy ngươi ở nén hỏng chiêu!" Cửu U Huyết Ma nghi ngờ liếc mắt một cái Aaron.

	"Ai. . . Ta không muốn thả ra cái này ba đại quái vật, khiến sinh linh đồ thán. . . Nhưng toàn cầu tính thí nghiệm lửa xém lông mày. . . Chỉ có thể để những thứ này đáng yêu học sinh động thủ."

	Aaron cười híp mắt nói: "Dù sao. . . Bọn họ là các quốc gia thám tử, quyết định của bọn họ, chính là toàn thế giới quyết định mà!"
Kết chương.