Chương 374: Ta chỉ là gần nhất hơi mệt 

	Hai vị súng kiếm thuật sư một mặt mờ mịt nhìn xem Sonia cầu cứu xong liền lập tức đóng lại thông tin, im bặt mà dừng gián đoạn giống như là nhân vật nữ chính không cẩn thận bị trùm phản diện bắt lấy đồng dạng.

	"Vậy, vậy cái, " súng kiếm thuật sư thăm dò tính hỏi: "Servi tiểu thư, ngươi đây là... ?"

	"A, không liên quan chuyện của các ngươi." Sonia khoát khoát tay: "Các ngươi cũng chỉ là chỗ chức trách, ta sẽ không chỉ trích các ngươi. Chỉ là hiện tại đã lãng phí hai ta phút thời gian, làm sao cũng được tìm người phụ trách, nhưng ta chỉ là một học sinh, không có tư cách để Chân Lý đại học cho ta một cái thuyết pháp, sở dĩ ta liền để ta truyền thụ tới. Mặc dù Trozan giáo sư chỉ là chỉ là một vị Thánh Vực thuật sư, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút mặt mũi."

	"Chờ giáo sư tới, các ngươi giống như nói thật ra là ai để các ngươi ở đây chặn đường ta, là ai nghĩ hạn chế ta thông hành quyền. Trozan giáo sư mặc dù tính tình không tốt, nhưng ít ra sẽ không chém người lung tung, các ngươi không có nguy hiểm tính mạng."

	Hai vị súng kiếm thuật sư liếc nhau, mở ra kỳ tích vòng tay thao tác một lần, sau đó liền để xuất đạo đường: "Sở quản lý đã phê chuẩn ngươi thông hành, mời."

	"Không được không được." Sonia lắc đầu khoát tay, song trọng cự tuyệt súng kiếm thuật sư nhóm hảo ý: "Ta đã kêu cứu Trozan giáo sư tới, ta phải ở chỗ này chờ nàng, cùng với nàng báo cáo ta bị ủy khuất. Dù sao chiêu này không thể thường xuyên dùng, nhưng đã dùng liền nhất định phải tận khả năng phát huy tác dụng."

	"Các ngươi yên tâm, ta lại không trách các ngươi, bất quá ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng mạnh miệng, cứ như vậy chút tiền lương, cũng không đáng giá các ngươi đắc tội một vị Thánh Vực thuật sư."

	"Servi tiểu thư, mời ngươi tỉnh táo một điểm không cần tức giận như vậy, chúng ta cái này liền —— "

	"Ngươi cũng biết ta đang tức giận a." Sonia cười nói: "Ngươi xem, ta bị lãng phí thời gian cứ như vậy sinh khí, ngươi đoán đoán Trozan giáo sư bị ta lừa qua đến lãng phí thời gian, nàng có thể hay không càng tức giận? Ta là học sinh của nàng, nàng sẽ không đem tính tình phát đến trên người ta, vậy các ngươi đoán xem nàng sẽ tìm ai phát tiết đâu?"

	Nói dối.

	Sonia cùng Trozan quan hệ cũng không có tốt như vậy, càng đừng xách Trozan ghét nhất người khác lừa nàng, sau khi trở về một bữa huấn là không tránh khỏi.

	Nhưng Trozan cũng rất để ý mặt mũi, Sonia có thể đi "Thời gian phòng huấn luyện" là nàng hỗ trợ xin, hiện tại Sonia bị người ngăn ở bên ngoài cửa, còn cố ý đưa nàng gọi qua, Trozan coi như lại tức giận vậy nhất định phải giữ gìn Sonia.

	Dù là Chân Lý đại học là theo quy định chế độ chặn đường Sonia cũng vô dụng, các nàng kiếm thuật sư lại không phải Dự Ngôn thuật sư, ý tứ là kiếm tùy tâm ý tự mình thừa nhận, nên lượng kiếm thì liền phải lượng kiếm!

	Có lẽ là bắt nguồn từ kiếm thuật sư tâm linh tương thông, Sonia phi thường khẳng định Trozan tuyệt đối sẽ đứng tại phía bên mình, tuyệt sẽ không hướng Chân Lý đại học thỏa hiệp cúi đầu.

	Bởi vì Trozan chủ tu không phải khéo léo tâm linh phái hệ,

	Không phải lấy nhu thắng cương thủy thuật phái hệ,

	Mà là thẳng tiến không lùi kiếm thuật phái hệ!

	Nếu như biết rõ học sinh không sai cũng không dám vì học sinh ra mặt, kia Trozan đời này cũng đừng nghĩ đem kiếm thuật phái hệ tăng lên tới Truyền Kỳ cấp!

	Chính như Sonia vậy ẩn ẩn cảm giác được, nếu như nàng cứ như vậy nuốt giận vào bụng xám xịt rời đi, kia thẳng đến nàng trả thù trở về trước đó, kiếm thuật của nàng phái hệ đừng nghĩ tăng lên tới Thánh Vực cấp!

	Nàng bỗng nhiên sinh ra một tia minh ngộ: Thuật pháp phái hệ tu luyện không hề chỉ giới hạn đang chiến đấu cùng trong khi huấn luyện, còn cùng thuật sư cách đối nhân xử thế, sướng vui đau buồn, tư duy hình thức cùng một nhịp thở.

	Sonia gặp qua rất nhiều kiếm thuật sư, bọn hắn mặc dù hoặc lôi thôi hoặc sạch sẽ, hoặc hoạt bát hoặc âm u, nhưng đều không ngoại lệ đều không chút nào mềm yếu.

	Coi như nhận thua, bọn này kiếm thuật sư trong ánh mắt cũng đầy là 'Ngươi chờ ta ' kiên quyết.

	Nói đến, tại năm nhất lựa chọn thuật pháp phái hệ thời điểm, Sonia sở dĩ chọn thủy thuật hệ, chính là cảm thấy thủy thuật sư phù hợp nhất lý tưởng của nàng hình tượng: Điệu thấp không mất ưu nhã, ôn nhu cũng không yếu đuối, am hiểu thỏa hiệp lại có thể thủ vững ranh giới cuối cùng.

	Nếu như nàng là thủy thuật sư, có lẽ có thể nghĩ ra tốt hơn nhu hòa hơn biện pháp đến hóa giải người khác đối với mình ác ý.

	Đáng tiếc, người xem nhất định phải nàng luyện kiếm.

	Làm người xem lần lượt nhường nàng thể nghiệm đến sử dụng kiếm chính thủ hộ tôn nghiêm tư vị về sau, nàng liền rốt cuộc làm không trở về cái kia cẩn thận chặt chẽ thôn cô.

	Ngay cả người xem cũng không dám để cho ta thụ ủy khuất, dựa vào cái gì ta muốn ở đây bị khinh bỉ! ?

	"Servi tiểu thư ngươi chớ nói lung tung, chúng ta đã kịp thời đưa ngươi tới chơi tin tức báo cáo cho sở quản lý, đây là hợp lý trì hoãn —— "

	"Thật xin lỗi, chúng ta kiếm thuật sư chính là chỗ này a không có tố chất, ngươi những lý do này mời cùng Thánh Vực thuật sư nói đi."

	Súng kiếm thuật sư biết rõ bọn hắn đã không có cách nào thuyết phục Sonia, rất nhanh, một tên trẻ tuổi trợ giáo vội vàng chạy tới: "Servi tiểu thư —— "

	"Ta có đắc tội ngươi sao?" Sonia trực tiếp đánh gãy hắn.

	"Đương nhiên không có —— "

	"Vậy các ngươi tại sao phải chặn đường ta đi phòng huấn luyện?"

	"Là ngươi hiểu lầm." Trẻ tuổi trợ giáo bất đắc dĩ nói: "Gần nhất trường học tăng cường các biện pháp an ninh —— "

	"Được."

	Sonia lần nữa đánh gãy hắn, gọi ra một cái Thuật linh: "Đây là "Thành tâm" Thuật linh, khi ngươi tại trước mặt nó nói dối thời điểm, nó sẽ tự mình biến nhan sắc. Hiện tại mời ngươi lặp lại lần nữa, có phải là ta hiểu lầm."

	Trẻ tuổi trợ giáo đổi sắc mặt, miễn cưỡng cười vui nói: "Kiếm thuật sư mang theo tâm linh Thuật linh thật đúng là hiếm thấy..."

	Sonia không nói lời nào lạnh lùng nhìn xem hắn, trẻ tuổi trợ giáo trầm mặc một lát, thở dài nói: "Ta cũng chỉ là tiểu nhân vật, xin đừng nên làm khó ta được không?"

	"Tốt, ta không làm khó dễ ngươi."

	Sonia ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, những người khác vậy lòng có cảm giác nhìn sang. Chỉ thấy một vệt kiếm quang xuyên qua trời xanh vạch phá mây trắng hướng bên này bay tới, lúc rơi xuống đất đã biến thành một vị kiểu tóc xoã tung nữ kiếm sĩ.

	Nàng xem Sonia liếc mắt: "Ta còn tưởng rằng khi đi tới ngươi coi như không phải lộ ra trọn vẹn vậy nhiều nhất chỉ còn áo lót."

	"Ngươi rốt cuộc là nghĩ đến cứu ta vẫn là muốn nhìn ta không chịu nhục nổi hình tượng?"

	"Cái này lại không phải đơn tuyển đề." Trozan đảo mắt một vòng: "Ta làm trái « Gallus cấm bay điều lệ » chạy tới, ngươi sẽ không phải là gọi ta ra tới tham quan Chân Lý đại học a?"

	"Là như vậy, mấy vị này ý đồ chặn đường ta không nhường ta vào "Thời gian phòng huấn luyện", hắn để cho ta không nên làm khó bọn hắn, sở dĩ ta hô giáo sư ngươi tới rồi." Sonia buông tay nói: "Là giáo sư ngươi giúp ta thỉnh cầu "Thời gian phòng huấn luyện " , bọn hắn không nhường ta đi vào, cái này đánh không phải mặt của ta, đánh là giáo sư ngươi hình trái tim cái mông a!"

	Trozan hung hăng trừng nhà mình học sinh liếc mắt, giật giật áo khoác vạt áo, quay đầu nhìn về phía trẻ tuổi trợ giáo.

	"Trozan giáo sư, Servi tiểu thư, lần này thật chỉ là lầm —— "

	Làm Sonia lại một lần nữa gọi ra "Thành tâm" Thuật linh, trẻ tuổi trợ giáo mút nhu một lát, không nói được.

	"Ta lừa gạt ngươi, "Thành tâm" Thuật linh cũng không thể kiểm kiểm tra nói dối nói." Sonia cười nói: "Sở dĩ ngươi kỳ thật có thể tại Thánh Vực thuật sư trước mặt nói dối, không nên khách khí."

	Tựa như xương sống bị rút ra một dạng, trẻ tuổi trợ giáo cúi đầu, thở dài nói: "Ta cam đoan loại này sai lầm sẽ không phát sinh lần thứ hai."

	"Chờ ta tới liền nhận lầm? Ta lại không phải nhận lầm Thuật linh, không có loại năng lực này a?" Trozan nhướng nhướng lông mi: "Nói đi, rốt cuộc là ai nhằm vào học sinh của ta."

	"Giáo sư, ngươi suy nghĩ một chút có phải hay không là ngươi đắc tội rồi người nào?"

	Trozan nghĩ nghĩ, cúi đầu đếm ngón tay: "Một, hai, ba, bốn, năm..."

	"Coi như ta không có hỏi." Sonia đi vào xám trắng kiến trúc, nói: "Vậy kế tiếp liền giao cho giáo sư ngươi, ta đi trước bên trong huấn luyện, hiện tại đã lãng phí 15 phút... Giáo sư, cam đoan của hắn ta là một cái dấu chấm câu đều không tin, ngươi có thể hay không hướng ta cam đoan, ta về sau sẽ không lại gặp được loại này vô điều kiện ác ý?"

	"Ngươi là giáo sư hay ta là giáo sư a, trả ta cam đoan với ngươi?" Trozan hừ lạnh một tiếng.

	Sonia nhún nhún vai, quay người rời đi thời điểm lại nghe thấy Trozan nói: "Lần sau trực tiếp gọi ta tới là được, không dùng làm cho thê thảm như vậy."

	Ổn.

	Sonia biết rõ, Trozan giáo sư lần này tuyệt đối sẽ đem sự tình làm lớn chuyện, nháo đến tất cả mọi người đều có phiền phức, nháo đến Chân Lý đại học đều không nhịn được mặt mũi!

	Mà đây chính là kết quả nàng muốn.

	Ta có thể bị các ngươi buồn nôn, nhưng các ngươi cũng đừng nghĩ đến có thể dễ chịu!

	Quá mức ta sau khi trở về bị Trozan giáo sư đánh một trận, nhưng các ngươi nhưng là muốn bị trừ tiền thưởng nha!

	Đi vào "Thời gian phòng huấn luyện", bên trong chia làm lực lượng khu, nhanh nhẹn khu cùng trí lực khu, Sonia hẹn trước chính là lực lượng khu phòng huấn luyện, vừa đi vào trái tim liền nhảy lên kịch liệt, đột nhiên tăng thêm trọng lực để Sonia kém chút liền quỳ xuống tới.

	"Thời gian phòng huấn luyện" cấp 1 phòng, thời gian gia tốc 1.1 lần, trọng lực tăng cường 1.1 lần.

	Làm Chân Lý đại học nhất làm cho người xu thế như theo đuổi tu luyện biện pháp, "Thời gian phòng huấn luyện" cường đại không thể nghi ngờ. Trọng lực tăng cường 1.1 lần, đối thuật sư toàn thân bao quát nội tạng đều có thể tiến hành hữu hiệu rèn luyện, khổ nhược phái hệ Thuật linh tu luyện hiệu suất chí ít có thể tăng tốc 25%; thời gian gia tốc 1.1 lần, cũng không phải là gia tốc chân thật thời gian, mà là Gia Tốc Thuật sư tư duy thời gian.

	Tại Sonia cảm giác bên trong, mặc dù nàng nghĩ Duy Gia nhanh, nhưng thân thể cũng không hề biến hóa, thậm chí bởi vì trọng lực tăng cường mà lộ ra càng thêm chậm chạp. Nếu có thể ở trạng thái này bên dưới kiên trì rèn luyện, thân thể của nàng thậm chí linh hồn đều có thể đạt được lộ ra tăng cường, sức quan sát lực phản ứng cũng có thể đột phá cực hạn.

	Trong phòng huấn luyện cung cấp tự động chữa trị giáp tượng, Sonia thay đổi huấn luyện phục xuất ra kiếm gỗ, bắt đầu kiếm thuật huấn luyện. Nhưng vừa luyện mười phút, hô hấp của nàng liền bắt đầu hỗn loạn, tư thế vậy bắt đầu biến hình.

	Theo quà vặt dễ uống tốt rèn luyện thân thể thuật sư so sánh, Sonia căn cơ thực tế quá kém. Đều đừng nói cùng Felix, Ingulite loại quý tộc này con cháu so, cho dù là cùng Adele, Lois các nàng so, Sonia cơ sở tố chất vậy kém xa tít tắp.

	Khi còn bé thịt trứng sữa đều thu hút không đủ, sau khi lớn lên rất khó bù lại. Người xem "Cưỡng chế huấn luyện" mặc dù để Sonia cấp tốc đuổi theo chính thức kiếm thuật sư bộ pháp, nhưng cùng lúc vậy đã tiêu hao hết thân thể của nàng tiềm lực.

	Chính là bởi vì phổ thông huấn luyện đã không có cách nào tiến một bước cường hóa thân thể, sở dĩ Sonia mới thỉnh cầu đến "Thời gian phòng huấn luyện" . Nhưng nàng thân thể căn bản nghiền ép không ra càng nhiều tiềm lực, sở dĩ chẳng mấy chốc sẽ sờ đến cực hạn của mình.

	Nhưng Sonia đã sớm chuẩn bị.

	"Kiếm thể" Thuật linh!

	Sonia da dẻ, nội tạng, tổ chức, cơ bắp toàn bộ đều bịt kín một tầng thật mỏng kiếm quang. Sonia hơi động đậy, cũng cảm giác toàn thân đều bị kiếm quang nhói nhói.

	Làm kiếm thuật phái hệ cùng khổ nhược phái hệ kết hợp, "Kiếm thể" có thể tạo nên có thể bị thuật sư hấp thu kiếm quang, làm thuật sư hấp thu đầy đủ kiếm quang, liền có thể đem người chế tạo thành trác tuyệt kiếm thể.

	Nhưng "Kiếm thể" Thuật linh có hai đại khuyết điểm: Kiếm quang hấp thu hiệu suất phi thường thấp, chỉ có tại thuật sư toàn thân mệt mỏi thì kiên trì rèn luyện, tài năng chậm chạp hấp thu kiếm quang thay thế thân thể tiềm lực; mặt khác, kiếm quang phụ thể thời điểm, mỗi một cái động tác tinh tế đều sẽ để kiếm quang nhói nhói thần kinh.

	Bởi vậy cho dù là kiếm thuật sư, đều cực ít dùng "Kiếm thể" cường hóa bản thân, trừ phi nắm giữ cái gì miễn dịch đau đớn Thuật linh. Sonia mặc dù không có cắt đứt đau đớn Thuật linh, nhưng nàng có biện pháp của mình.

	"Cưỡng chế huấn luyện" !

	Trải qua nhiều ngày như vậy cưỡng chế huấn luyện, Sonia phát hiện nàng không chỉ có thể sớm tiến hành cưỡng chế huấn luyện, đến trống đi buổi tối thời gian huấn luyện; mà lại nàng có thể đem cưỡng chế huấn luyện hai giờ cắt đứt thành một tiết một tiết sử dụng.

	Nói cách khác nàng trước tiên có thể bản thân huấn luyện, các thân thể mệt mỏi, lại phát động "Cưỡng chế huấn luyện", để người xem lực lượng khu động thân thể của nàng tiếp tục đào tạo sâu!

	Tựa như hiện tại!

	Hỗn loạn hô hấp trở nên bình ổn, biến hình động tác điều chỉnh tiêu chuẩn. Kiếm quang nhói nhói bị áp chế tại không tiếng động hò hét bên trong, thân thể mệt mỏi hóa thành mồ hôi một giọt một giọt bài xuất.

	Bất quá, loại này toàn công suất vận hành rèn luyện hình thức, tự nhiên cũng là có khuyết điểm.

	Bởi vì trước hết nhất không chịu nổi, không phải Sonia thân thể, mà là chính nàng.

	Chờ thống khổ và mệt mỏi sắp bao phủ linh hồn, Sonia lập tức đình chỉ huấn luyện, thôi động "Thành tâm" Thuật linh trên diện rộng cường hóa bản thân tinh thần kháng tính, ngạnh sinh sinh kháng trụ cái này sâu tận xương tủy mỏi mệt cùng toàn thân bên trong đau đớn!

	Ba.

	Vừa lui ra "Cưỡng chế huấn luyện" trạng thái, Sonia liền trực tiếp nằm trên mặt đất, cảm giác mình giống kem ly một dạng hòa tan. Nàng toàn thân quần áo ẩm ướt giống là vừa trong nước mới vớt ra một dạng, tuyến lệ so với sinh thời ra sức hơn thanh tẩy ánh mắt —— Sonia cũng không biết mình rốt cuộc là khóc rống vẫn là mệt mỏi khóc.

	Thật mệt mỏi, đau quá, ta không xong rồi, rất muốn chết...

	Nàng chợt nhớ tới vừa rồi cùng tiểu trợ lý kia phen nói chuyện, nhịn không được cười khổ một tiếng.

	Nếu như thế giới này thật sự có thể từ trong khi huấn luyện thu hoạch được vui vẻ vậy cũng tốt, có lẽ đại đa số thiên tài đều là dạng này người đi, đáng tiếc nàng không phải. Khu động nàng cố gắng phấn đấu, xưa nay không là trong khi huấn luyện vui vẻ, mà là...

	Sonia nghỉ ngơi một hồi lâu, ngồi dậy tấn tấn tấn cho mình đổ một bình lớn nước, cắn răng đứng lên tiếp tục huấn luyện.

	...

	. . .

	Ban đêm trở lại phòng ngủ, Sonia vừa về đến liền ghé vào trên mặt bàn.

	Lois liếc nàng liếc mắt: "Mệt mỏi?"

	"Ừm."

	"Mệt mỏi liền đi tắm rửa đi ngủ."

	"Không được." Duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng duỗi lưng một cái, xuất ra mấy quyển sách dày: "Ta còn phải đọc sách đâu."

	"Kia mấy quyển Thời Gian đại lục sách ngươi không phải đều nhìn rồi sao?" Trên giường Adele thò đầu ra.

	"Nhìn một lần lại không nhớ được, mà lại có rất nhiều dễ dàng sơ sót chi tiết." Thôn cô nghiêm túc nói: "Hiện tại không xem thêm mấy lần, đến Hư cảnh nghĩ không ra thì phiền toái."

	Nàng đều nói như vậy, Lois cùng Adele cũng không cách nào ngăn cản nàng cuốn.

	Bất quá nhìn một chút, thôn cô bỗng nhiên ai nha một tiếng, "Thiếu chút nữa đã quên rồi!"

	"Ngươi đã quên giặt quần áo sao?" Adele thăm dò: "Ta vậy đã quên, giúp ta cùng nhau tắm đi."

	"Ta hai ngày nữa muốn đi thử âm, hiện tại được luyện một chút yết hầu dây thanh!"

	"Quay phim, xuất đơn khúc, đọc sách, huấn luyện, chuẩn bị trường trung học thi đấu vòng tròn..." Lois đếm trên đầu ngón tay mấy đạo: "Những ngày này ta sẽ không gặp ngươi nghỉ ngơi qua, ngươi không chê mệt không?"

	"Sonia thảm như vậy sao?" Adele nói: "Được rồi, vậy ta giúp ngươi cùng nhau tắm đi."

	"Mệt mỏi là mệt mỏi, nhưng đây đều là ta chuyện ắt phải làm." Sonia ngẩng đầu: "Ta cũng không muốn già rồi về sau lại oán giận bản thân lúc tuổi còn trẻ không có bắt lấy những cơ hội này."

	"Ta cảm thấy ngươi là không có 'Già rồi về sau' cơ hội này." Lois nói: "Có một ngày ngươi nằm ở trên giường đột tử ta cũng sẽ không kinh ngạc."

	"Trường học kia vì ngăn chặn miệng của chúng ta có thể hay không miễn rơi chúng ta sở hữu luận văn bài tập?" Adele hỏi.

	"Yên tâm đi, ta bình thường có nghỉ ngơi thật tốt, không cần lo lắng cho ta."

	Sonia cười cùng cùng phòng vẫy tay từ biệt, bất quá nàng đi đến cửa phòng ngủ bỗng nhiên dừng lại.

	Một lát sau, nàng nói: "Ta đêm nay không trở lại."

	Lois nháy mắt mấy cái: "Ngươi phải ở bên ngoài luyện cả đêm yết hầu? Ngươi là luyện yết hầu vẫn là mưu sát yết hầu?"

	"Không." Sonia lắc đầu, ánh mắt sáng được như là đầy sao: "Ta linh hồn triệt để khôi phục."

	Nói Sonia liền như gió rời đi phòng ngủ, Lois các nàng muốn nói gì đều không cơ hội.

	"Làm sao nhanh như vậy liền khôi phục?" Adele có chút kỳ quái: "Ta nghe nói hai cánh thuật sư linh hồn hồi phục kỳ đều rất dài... Chẳng lẽ Sonia là bị kéo kéo mập cắn chết sao,   sở dĩ linh hồn vết thương so sánh cạn?"

	"Ta còn tưởng rằng nàng lần này Hư cảnh sau khi chết sẽ hơi thư giãn một tí." Lois cảm thán nói: "Không nghĩ tới so trước đó càng liều mạng... Mà lại nàng mấy ngày này còn có thể đi ngủ nghỉ ngơi, hiện tại linh hồn khôi phục, nàng không gần như chỉ ở trong hiện thực liều mạng, tại Hư cảnh còn muốn tiếp tục liều."

	Adele gật gật đầu: "Mỗi lần nhìn thấy Sonia chăm chỉ như vậy, ta đều sẽ lương tâm bất an xoay người."

	Lois liếc nàng một cái: "Đúng, Sonia người ái mộ kia đoàn thể... Đem ta vậy kéo vào đi, ta giúp các ngươi làm cái vận doanh quản lý."

	"Trước ngươi không phải không hứng thú sao?"

	"Ta hiện tại cũng không còn hứng thú, bất quá... Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	...

	. . .

	Lầu minh tưởng.

	Chạm đến Chân Lý chi môn, ý thức chìm Nhập Hư cảnh.

	Làm Sonia mở to mắt, xa cách nhiều ngày nghịch lưu kim vũ lần nữa toát lên tầm mắt của nàng.

	Nàng hoàn toàn như trước đây ngồi tại xe thể thao ghế sau, bên cạnh là ma nữ, người xem ngồi ở ngồi trước.

	"Ừm..." Ash mở ra hư cảnh địa đồ, "Ta xem trước một chút chúng ta khoảng cách Nhện lâu khu vực có bao xa... Hả?"

	Ash quay đầu trông thấy Kiếm Cơ trực tiếp từ sau tòa lật qua, đưa tay ôm lấy cổ của hắn, đem đầu đặt tại trên bả vai hắn.

	Ash nháy mắt mấy cái: "Kiếm Cơ ngươi làm sao vậy?"

	"Không có việc gì, ngươi đừng động, liền để ta như vậy dựa vào một hồi." Sonia tham luyến hít sâu một hơi, đầu nhẹ nhàng lề mề, cả ngày vất vả, ủy khuất, ngụy trang phảng phất đều biến mất mưa tán.

	"Ta chỉ là gần nhất hơi mệt."
Kết chương.