Chương 1454 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (9).
Thương Hạ trong tay cái này thứ sử ấn tỷ nguyên vốn đã nộp lên cho học viện tiến hành phỏng chế, bất quá lần này hắn đến đây Nguyên Hưng giới lại lại cố ý từ khí đường trong tay mượn đi ra để ngừa vạn nhất.

	Cũng may thời khắc mấu chốt, cái này thứ sử ấn tỷ quả nhiên liền đưa đến trọng yếu tác dụng.

	Thương Hạ trong khoảng thời gian ngắn khởi động cả tòa Đồng Châu Nguyên hải bên trong thiên địa bản nguyên dâng tới Kỳ Kinh Nguyên hải, khiến nguyên bản liền hướng tới trạng thái bão hòa Kỳ Kinh Nguyên hải trong nháy mắt liền có một loại căng nứt cảm giác.

	Cứ việc Kỳ Kinh Nguyên hải đồng dạng cùng quanh thân châu vực Nguyên hải liên hệ, thời khắc mấu chốt có thể làm phân lưu tác dụng, nhưng vọt tới thiên địa bản nguyên thực sự là quá mạnh, quá mau lại quá nhiều, cho tới Kỳ Kinh Nguyên hải ở trong thiên địa bản nguyên nghĩ muốn hướng về chu vi châu vực tiến hành phân lưu cũng đã không kịp.

	Nguyên bản căn cứ vào Nguyên hải ở Kỳ Kinh quanh thân khu vực xây dựng mà thành cái này một mảnh rộng lớn thiên địa cạm bẫy đại trận, bản thân sẽ là do vì tam đại hoàng triều liên hợp vây quét các đại tông môn thế lực cao giai võ giả nhấc lên đại chiến mà sắp đến chịu đựng cực hạn, lúc này càng là bởi vì Nguyên hải rung chuyển mà lập tức bị xung kích một cái liểng xiểng, cái kia cạm bẫy đại trận tuy rằng không có tất cả tan vỡ đi, nhưng cũng khắp nơi đều là kẽ hở, lưới đều là lỗ thủng.

	Những kia nguyên bản bị vây nhốt ở trong đại trận các đại tông môn cao thủ võ đạo, có thể ở tam đại hoàng triều vây quét phía dưới kiên trì đến hiện tại, người nào không phải tâm tư linh mẫn, thủ đoạn cao siêu hạng người?

	Thứ thấy bực này thời cơ nơi nào khả năng sẽ bỏ qua cho, lúc này liền có hơn mười đạo độn quang từ khu vực này ở trong phương hướng khác nhau phân tán phá vây rồi đi.

	Nhưng những người này cũng đều làm vì có gan có thức hạng người, biết được tiếp theo trước mắt không phải bọn họ có thể chạy thoát liền có thể vạn sự đại cát, tam đại hoàng triều nếu đã hạ quyết tâm, như vậy bọn họ nghĩ muốn có mấy phần cùng đối kháng tiền vốn, cái kia cũng chỉ có thể để vẫn cứ vây tại la võng trong bị đuổi giết các đại tông môn võ giả càng nhiều sống sót!

	Liền cái này hơn mười vị đi đầu phá vòng vây đi ra cao thủ không những không hề rời đi, trái lại xoay người trở về tiếp tục hướng về phía vốn cũng đã lảo đà lảo đảo sa lưới đại trận đánh túi bụi, gia tốc tan vỡ tiến trình, đồng thời tiếp ứng càng nhiều tông môn thế lực võ giả từ bên trong phá vòng vây đi ra.

	Cái này vừa đến một hồi, không chỉ cái này cạm bẫy đại trận đã bị lôi kéo gần như không tồn, ở tam đại hoàng triều liên hợp vây quét xuống may mắn còn sống sót võ giả cũng là càng ngày càng nhiều, mà mất đi đại trận phụ trợ tam đại hoàng triều nhân thủ lúc này thì lại rơi vào hạ phong, trọng yếu hơn chính là, Kỳ Kinh quanh thân địa vực dĩ nhiên ở chư vị cao giai võ giả buông tay làm xuống đánh cho một mảnh thối nát.

	Nhưng mà chính là nhà dột gặp mưa liên tục, thuyền phá lại gặp đỉnh đầu sóng, ở thời khắc mấu chốt này, Kỳ Kinh đạo trường nội bộ xuất hiện lần nữa vấn đề lớn, lập tức lại kiềm chế nguyên bản tham dự vây quét Kỳ triều một phương tâm thần của cao thủ, làm cho nguyên bản ba bên liên hợp vây quét lập tức liền chỉ còn dư lại hai phe.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Kỳ Kinh nguyên bản trong khoảng thời gian ngắn bởi vì lượng lớn thiên địa bản nguyên tràn vào nối tới cái khác Nguyên hải phân lưu cũng không kịp, nhưng nó lại còn có mặt khác một cái khoảng cách càng gần cũng càng trực tiếp sơ giải con đường, cái kia chính là Kỳ Kinh đạo trường!

	Loại này không gian bí cảnh khoảng chừng từ phúc địa bí cảnh bắt đầu cũng đã cùng Nguyên hải câu thông, đến Động thiên bí cảnh cùng Nguyên hải trong lúc đó liên hệ chỉ có thể càng ngày càng mật thiết, càng không cần phải nói là một toà đạo trường bí cảnh, hơn nữa còn là trực tiếp xây dựng ở Kỳ Kinh Nguyên hải bên trên đạo trường bí cảnh.

	Liền, Nguyên hải trong dĩ nhiên chồng chất đến cực hạn rồi lại trong thời gian ngắn không chỗ phát tiết thiên địa bản nguyên liền dọc theo đường hầm mạnh mẽ xông lên đạo trường bí cảnh, mà tọa trấn đạo trường Kỳ triều võ giả trong lúc nhất thời không kịp ứng đối, nhưng là bị lập tức lại mở ra trận cấm, theo sát lượng lớn thiên địa bản nguyên liền tràn vào.

	Nếu là đổi làm dĩ vãng, Nguyên hải thiên địa bản nguyên phản trào không những không phải một việc xấu, thậm chí còn có thể bị Kỳ triều cao thủ võ đạo hơn nữa lợi dụng, biến thành một cái cực kỳ có lợi việc.

	Không ăn thua nhất, lấy tọa trấn Kỳ triều trong đạo trường nhiều vị cao phẩm chân nhân hợp lực, cũng có thể dễ dàng đem tràn vào Nguyên hải bản nguyên trấn áp xuống.

	Có thể xấu chính là ở chỗ lúc này Kỳ triều chính rút ra lượng lớn cao thủ ở đạo trường ở ngoài tham dự vây quét tông môn thế lực, lúc này đạo trường bên trong vốn là trống vắng, trong lúc nhất thời căn bản không kịp ngăn cản thiên địa bản nguyên tràn vào.

	Càng gay go chính là, lúc này đạo trường bên trong vốn là phong tỏa Kỳ Kinh thượng nhân sau khi tọa hóa để lại phần lớn bản nguyên tinh hoa, mà những thứ này Kỳ Kinh thượng nhân di trạch lại là Kỳ đế tương lai có thể tiến giai Thất trọng thiên then chốt.

	Nhưng mà theo lượng lớn Nguyên hải bản nguyên phản trào, lại là lập tức cùng tương đương một phần tỉ mỉ lưu giữ bản nguyên tinh hoa hỗn hợp lại cùng nhau, sau đó nguyên bản những thứ này Võ Không cảnh thượng nhân lưu giữ bản nguyên tinh hoa liền cấp tốc bị cùng đã hóa thành Nguyên hải thiên địa bản nguyên!

	Nguyên bản đang cùng Thần đế một phen đại chiến gần như lưỡng bại câu thương Kỳ đế, hầu như là lấy một loại hoàn toàn thất thố vẻ mặt lảo đảo vọt vào đạo trường ở trong, rồi sau đó lại lấy một loại gần như cuồng loạn phương thức gầm thét lên mệnh lệnh lưu thủ cao giai võ giả cùng hắn liên thủ áp chế tràn vào thiên địa bản nguyên, cũng đồng thời đối với chưa chịu đến đồng hóa bản nguyên tinh hoa tiến hành cắt chém.

	Mà theo càng ngày càng nhiều Kỳ triều cao giai võ giả trở về đạo trường bí cảnh, chưa chịu đến đồng hóa bản nguyên tinh hoa bị tách ra cũng một lần nữa phong cấm lên, mà như trước không ngừng từ Nguyên hải phản xông tới thiên địa bản nguyên lại khiến một đám Kỳ triều cao thủ thúc thủ vô sách, bất đắc dĩ chỉ được thả mở đạo trường cánh cửa, tùy ý những này thiên địa bản nguyên hướng ra phía ngoài phát tiết!

	Nhưng mà cứ việc Kỳ triều từ Kỳ đế trên dưới một đám cao thủ ứng đối đã có thể nói mau lẹ, có thể chính là ở cái này trong khoảng thời gian ngắn ngủi, nguyên bản lưu giữ ở đạo trường bí cảnh ở trong bản nguyên tinh hoa dĩ nhiên bị thiên địa bản nguyên xâm nhiễm đồng hóa một phần ba.

	Nếu là lại thêm vào Kỳ Kinh thượng nhân vừa bắt đầu tọa hóa tán dật mà ra bộ phận bản nguyên tinh hoa, còn có trước đạo trường không gian bích chướng được Kỳ đế, Thần đế hai người Võ Hư cảnh đại thần thông lan đến phá nát mà tiết ra ngoài bộ phận, Kỳ Kinh thượng nhân sau khi tọa hóa lưu giữ di trạch dĩ nhiên ở luân phiên bất ngờ ở trong tổn thất tiếp cận hai phần ba.

	Kỳ đế trong đầu đều đang chảy máu, nhưng mà nhỏ máu lại đâu chỉ là Kỳ đế một người?

	Như núi như vực sâu vĩ đại bóng người đột nhiên ở Kỳ Kinh bên trên trong hư không phác hoạ mà thành, không thấy rõ cụ thể thân hình nhưng thấy một vệt vàng óng ánh đường viền bóng người đột nhiên phát ra hừ lạnh một tiếng, theo một đạo lãnh đạm lại không tính âm thanh cao vút xuất hiện ở Kỳ Kinh chu vi tất cả lục giai trở lên võ giả trong tai: "Hừ, giun dế sâu, dám xấu bản giới việc!"

	Trong nháy mắt này, tất cả nhìn thấy trong hư không cái kia một đạo vĩ đại thân hình Nguyên Hưng giới võ giả tất cả đều cương đứng ở, nguyên bản chưa thoát ly giao phong cao thủ võ đạo trong lúc nhất thời cũng quên thảo phạt lẫn nhau, Kỳ Kinh quanh thân khu vực chiến trường vào đúng lúc này rơi vào quỷ dị bình tĩnh ở trong.

	Rồi sau đó vĩ đại vô cùng lực lượng hàng lâm, Kỳ Kinh đạo trường không còn hướng ra phía ngoài phụt lên thiên địa bản nguyên, lòng đất Nguyên hải bên trong tích tụ thiên địa bản nguyên cũng bắt đầu thông thuận phân lưu, quanh thân khu vực rung chuyển Nguyên hải cũng cấp tốc lắng xuống , liền ngay cả nguyên bản kịch liệt kéo lên thiên địa nguyên khí cũng vào đúng lúc này cũng giống như đem dư thừa nguyên khí phân tán đến quanh thân khu vực.

	Một trận gió nhẹ qua đi, nguyên bản phảng phất rơi vào bất động tất cả lập tức một lần nữa linh hoạt lại đây.

	Nhưng cái này một tràng tam đại hoàng triều nhằm vào các đại tông môn thế lực liên hợp vây quét lại là lấy đầu voi đuôi chuột mà kết thúc, Kỳ Kinh cùng với quanh thân khu vực trên không thỉnh thoảng nhìn thấy cấp tốc xẹt qua độn quang hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

	Nhưng còn chân chính nguy hiểm lại vào đúng lúc này mới vừa bắt đầu!

	Đồng Châu châu vực ở ngoài một mảnh hoang dã bên trên, phạm vi mấy chục dặm mặt đất đột nhiên không có dấu hiệu nào sụp đổ, bị cắt đứt dưới đất mạch nước ngầm mãnh liệt nổi lên, nhưng mà cuồn cuộn bọt nước nhưng có như vậy nháy mắt hoàn toàn dừng lại , liên đới mảnh này sụp đổ khu vực trong phạm vi hết thảy đều quỷ dị bất động ở trong.

	Nhưng loại này quỷ dị trạng thái tựa hồ cũng chỉ duy trì chốc lát công phu, theo một trận gió nhẹ kéo tới, tất cả trong trời đất đều phảng phất một lần nữa khôi phục bình thường, chỉ có từ sụp đổ mặt đất dưới tuôn ra dòng nước lại trong nháy mắt hiện ra phun trào trạng thái, cho đến sụp đổ dưới nền đất dần dần hình thành rồi hồ nước mô hình lúc này mới chậm rãi lắng xuống.
Kết chương.