Thuật sư sổ tay Chương 740: Ngân đăng một chiếc, chiếu phá đêm dài

	

	Tử vong khả năng thứ nhất, tự nhiên là hồn về Hư cảnh, rơi vào địa ngục.

	Nhưng ở sâm la, tử vong không chỉ một loại khả năng.

	Bị xoắn lục ô nhiễm, hóa thân lục thú, vĩnh thế lưu lạc, đau đớn không chịu nổi, là thứ hai loại khả năng.

	Nhưng mà trừ cái đó ra, còn có loại thứ ba khả năng, mà lại là vô số sâm la người hướng tới, tôn kính, khẩn cầu khả năng.

	"Đại pháp."

	Wesser nói: "Đại pháp là gần với thần linh nhất tồn tại, nếu như nói tại sâm la có cái gì lực lượng có thể chống đỡ thần tích, trừ đại pháp không còn hắn nghĩ."

	Ash nhớ tới cái gì, xuất ra thắt lưng của mình cùng biến thân tấm thẻ. Wesser không nói gì, nhìn xem hắn nếm thử biến thân thất bại, mới lên tiếng: "Trầm Mặc Xoắn Ốc trong ngoài ngăn cách, huống chi siêu việt ngục đại pháp, hiện tại khả năng cũng bị màu xanh sẫm gió bão xoắn nát rồi."

	"Vậy ngươi đại pháp đâu?"

	"Ta có thể thu tập mười bảy cái đại pháp mở ra Trầm Mặc Xoắn Ốc, đã là tận mình có khả năng. Ta coi như suy nghĩ nhiều tìm một điểm, cái khác giáo phái cũng không lại cho ta cơ hội, đem lớn Pháp Tàng rất sâu rất sâu." Wesser nói: "Mà lại những cái kia đại pháp, có thể hay không đối gió bão hữu hiệu cũng khó nói. Giống hỏa diễm, hàn băng, lôi điện, khổ nhược phái hệ đại pháp, lấy ra sợ không phải tăng cường gió bão uy lực."

	Ash có chút hoang mang: "Đã chúng ta không có đại pháp, vậy ngươi nói cái này có làm được cái gì?"

	"Ai nói chúng ta không có đại pháp?"

	Wesser chỉ chỉ hắn, vừa chỉ chỉ bản thân, "Chính chúng ta không phải liền là sao?"

	Ash khẽ giật mình, chợt ý thức được cái gì.

	"Trải nghiệm thần hỏa thí luyện ngươi ta, đã là nhất định sau khi chết trở thành đại pháp thần Hỏa chủng tử. Mà lại cùng cái khác đại pháp không giống, nếu như chúng ta ở đây trở thành đại pháp, căn cứ ý nguyện của chúng ta, đại pháp hiệu quả tất nhiên là trấn áp thậm chí giải trừ tận thế gió bão."

	"Chúng ta, " nàng cúi đầu xuống, nhẹ nói: "Chính là hi vọng cuối cùng."

	Không sai.

	Hai người bọn họ là thần Hỏa chủng tử, một khi tử vong nhất định trở thành đại pháp. Đại pháp hiệu quả là căn cứ bản thể tâm nguyện mà định ra, sở dĩ chim bồ câu trắng đâm Khánh Kị, hỏa miêu biết thủ lửa, Thanh Điểu toại nguyện mới có thể có được ngay cả Vichy đều thèm nhỏ nước dãi đa trọng hiệu quả.

	Chỉ cần tâm nguyện của ngươi rất mãnh liệt, ngươi liền có thể tùy tiện thiết trí bản thân hiệu quả.

	Nhưng là.

	"Sau khi chết tài năng trở thành đại pháp." Ash nói: "Như vậy, là ngươi , vẫn là ta?"

	Wesser quay đầu lẳng lặng nhìn qua hắn, Ash vậy nhìn xem nàng. Dần dần, Wesser khóe môi vểnh lên, mặt mày cong cong, lộ ra một cái xinh đẹp nụ cười xán lạn: "Đến lại nói, nói không chừng chúng ta ở nửa đường liền chết, song song trở thành đại pháp."

	Dứt lời, nàng chủ động tiếp tục đi lên phía trước, Ash theo sát phía sau. Nhưng mà không bao lâu, ngân đăng liền chủ động gợi chuyện: "Ash, ngươi biết ta thích ngươi sao?"

	"Ừm."

	"Ngươi biết? Cũng là đâu, ta biểu hiện được rõ ràng như vậy. Bất quá ta cũng biết, bị ta đây loại người thích, ngươi nhất định là có chút mừng thầm, nhưng càng nhiều là buồn nôn a? Nhưng người nào để cho ta tiếp nhận rồi cáo xám thuật sư truyền thừa, lại ưu thích bên trên như ngươi loại này người đâu? Liền xem như phiêu sai chỗ hạt giống, cũng vô pháp ngăn cản bản thân mọc rễ nảy mầm."

	"Coi như chúng ta có thể ngăn cản thần tích gió bão, sâm la người chỉ sợ cũng chết được bảy tám phần. Đồng bạn của ngươi, hẳn là cũng đã không còn. Mất đi sở hữu bằng hữu ngươi, sẽ nguyện ý cùng đã không dùng gánh vác sứ mệnh ta, lại bắt đầu lại từ đầu sao?"

	"A ta đều đã quên, ngươi thật giống như nói qua, ngươi ở đây cái khác quốc gia có người thích." Ngân đăng cúi đầu xuống, thanh âm vui sướng nháy mắt trở nên trầm thấp: "Mà lại... Coi như ngươi không có thích người, vậy chắc chắn sẽ không đi cùng với ta, ta biết rõ."

	"Ta mục tiêu duy nhất chính là hủy diệt thế giới, hủy diệt thế giới sau ta đã không có muốn đi địa phương, cũng không có muốn ăn đồ vật, liền ngay cả thích người cũng không thích ta..." Ngân đăng quay đầu nhìn về phía Ash, biểu lộ lại là đáng thương lại là cầu khẩn: "Nếu như ta chết rồi, ngươi sẽ cả một đời ghi nhớ ta sao?"

	Ash nhìn qua nàng, không nói chuyện.

	Ngân đăng nhún nhún vai, "Ngay cả cam kết như vậy cũng không chịu nói, ngươi đối với ta cũng quá ác tâm, có phải là cảm thấy ăn chắc ta rồi? Bất quá, ai kêu ta chính là như thế trống rỗng người, hiện tại duy nhất quan tâm người lại sẽ chỉ còn lại ngươi đây?"

	"Được rồi được rồi, ta sẽ làm đại pháp chết đi, liền xem như là vì quá khứ chuộc tội." Nàng ra vẻ nhẹ nhõm nói: "Ngươi liền yên tâm thoải mái đi tìm ngươi thích người đi... Hừ."

	Ash nhìn về phía ánh mắt của nàng phi thường vi diệu: "Ừm ân."

	Lúc này, bọn hắn đã tiến vào gió bão trong mắt, trông thấy cách đó không xa chim bồ câu trắng Thanh Điểu. Hai vị Thần linh tự tù ở một cái màu lục trong lồng chim, hai mắt nhắm nghiền, không biết là không nguyện ý nhìn , vẫn là rơi vào trạng thái ngủ say.

	"Nhanh như vậy đến a." Ngân đăng nháy mắt mấy cái, tội nghiệp nhìn về phía Ash: "Kỳ thật, ta vừa rồi chỉ là đang nói đùa..."

	"Thử trước một chút đòn công kích bình thường đi." Ash triệu hồi ra thế thân, sử dụng kỳ tích 'Thế thân vẩy mực', kết quả thế thân tiến lên, sở hữu mực vết đều giội tại lồng chim bên ngoài, mà lại rất nhanh liền bị phong bạo lau đi.

	Ngân đăng vậy xuất ra công kích súng bắn không một cái hộp đạn, một chút hiệu quả cũng không có, bất đắc dĩ thở dài: "Xem ra đáng chết vẫn phải là chết."

	"Như vậy, ta đi trước vĩnh hằng tương lai, gặp lại sau Ash." Ngân đăng thở phào một hơi, chống ra thánh vực chuẩn bị đi ra kiếm thể hàng rào: "Chờ chút, phải thật tốt sử dụng ta, lại hoặc là..."

	"... Để cho ta sử dụng ngươi!"

	Phanh!

	Thánh vực nháy mắt căng nứt kiếm thể hàng rào, Wesser thuận thế quay người, nâng lên súng miệng nhắm chuẩn Ash! Nàng trong tươi cười ngọt ngào nháy mắt hóa thành âm tàn, giữa lông mày ôn nhu không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại ngoan độc cùng sát ý!

	Ngón tay của nàng đã bóp cò, chốt đánh đã đục xuyên súng đạn thuốc nổ!

	Bất kể là ai, đều có thể liếc mắt xem thấu nàng là dùng hoa ngôn xảo ngữ làm nền phản bội ngân đăng!

	Hẳn là đủ đi, Wesser nghĩ thầm.

	Nàng kỳ thật nghĩ tới ngôn ngữ muốn hay không đừng như vậy xốc nổi, nhưng xét thấy Ash trí thông minh cùng quá thừa tín nhiệm cảm giác, không rõ ràng một điểm, cảm giác Ash sẽ nghe không ra nàng tại diễn kịch. Mà lại, cũng chỉ có ở đây sao rõ ràng diễn kịch trạng thái dưới, nàng mới có thể nói ra những cái kia trò đùa nói...

	Nàng cũng nghĩ qua, dù sao đều phải chết, muốn hay không an tĩnh đi vào phần mộ, muốn hay không thẳng thắn Orchid Wesser chính là ngân đăng. Nhưng chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng đối Ash tuôn ra kỳ diệu nghịch phản tâm lý —— dù sao Ash cũng không thích bản thân, nàng kia vì cái gì còn muốn lưu lại ấn tượng tốt?

	Liền xem như là một phần lễ vật.

	Cũng có thể là là một nguyền rủa.

	Wesser thuật lực đã sớm đã tiêu hao hết, thánh vực lóe lên tức nát. Ash chỉ cần nhẹ Khinh Vũ động tâm kiếm, liền có thể tuỳ tiện lấy đi tính mạng của nàng. Tà ác ngân đăng chết bởi âm mưu, đây mới là tất cả mọi người sẽ vui vẻ kịch bản.

	Wesser nhìn xem Ash bình tĩnh ánh mắt, trong lòng có chút chua xót cũng có chút nhẹ nhõm, cũng thật là ngay cả một chút xíu cảm xúc sắc mặt đều keo kiệt cho ta...

	Phanh!

	Súng tiếng vang lên, Wesser một cái lảo đảo, bị Ash bắt lấy thủ đoạn kéo về kiếm thể hàng rào bên trong.

	Nàng ngẩng đầu, trông thấy Ash mặt bị súng đạn vạch ra một đạo vết máu, đôi mắt đẹp trừng lớn, mặt mũi tràn đầy không thể nào hiểu được: "Ngươi thật không sợ ta giết ngươi? Ta vừa rồi những cái kia chỉ là trò đùa nói!"

	Ash biểu lộ có chút phức tạp, hắn thở dài, yếu ớt nói:

	"Ngươi ở đây thành chết cùng ta nói rõ thời điểm, ta kỳ thật không ngủ."

	Wesser khẽ giật mình, sau đó giống như là phát nóng một dạng, đỏ mặt đến bên tai. Nàng cắn chặt bờ môi đều khai ra máu, con mắt trừng trừng nhìn chòng chọc Ash, thấy Ash đều có điểm tâm hư, quay đầu nói: "Mà lại ta cũng không còn ngốc đến mức nghe không ra ngươi vừa rồi những thứ kia là trò đùa nói."

	Wesser phốc thử cười một tiếng, yếu ớt nói: "... Nhưng ngươi cũng không còn thông minh đi nơi nào."

	"Sở dĩ, " Ash nhìn về phía cách đó không xa lồng chim: "Còn có biện pháp sao?"

	"Có." Wesser trọng trọng gật đầu, bỗng nhiên xích lại gần Ash trong ngực, hai tay nâng lên mặt của hắn.

	Không có trói buộc, không có hạn chế, nhưng Ash cũng không có tránh.

	Nhưng đây chỉ là Thiển Thiển một hôn, rỉ sắt, chanh cùng cam sành vị ngắn ngủi được giống như ảo giác. Ash còn không có kịp phản ứng, đã nhìn thấy một cái mặt mày tỏa sáng ngân đăng, cùng với...

	Thông qua hôn đưa đến linh hồn hắn bên trong Thuật linh nhóm.

	Phương ve anh anh anh bay tới, cùng Ash tròn ve lần nữa hợp hai làm một.

	"Tại." Chỗ tránh nạn" chỗ sâu nhất gian phòng, cáo xám thuật sư để lại một câu nói." Wesser nói: "Phàm là kế thừa bọn hắn sứ mệnh phá hủy sâm la người, tại sau khi chết đều sẽ trở thành Thần linh."

	"Nguyên nhân cũng rất đơn giản, đã lý tưởng là hủy diệt thế giới, mà bây giờ thế giới đã hủy diệt, chẳng khác nào lý tưởng thực hiện, trực tiếp từ đại pháp phi thăng Thần linh."

	"Đại pháp chưa hẳn có thể bỏ dở thần tích gió bão, nhưng Thần linh, nhất định có thể."

	Ash kiểm tra một lần linh hồn mới xuất hiện Thuật linh, đầu óc bị chấn kinh đến rối tinh rối mù. Hắn lập tức bắt lấy Wesser bả vai, nói năng lộn xộn mà hỏi thăm: "Ngươi... Ngân đăng... Orchid Wesser?"

	Búp bê Thuật linh, nguyệt ẩn Thuật linh, Thiên Cơ Thuật linh! Những này Orchid Wesser Thuật linh, Ash tự nhiên là lập tức nhận ra. Một nháy mắt, rất nhiều trùng hợp cùng hoang mang ở trong đầu hắn đều giải quyết dễ dàng, mà lại quan trọng hơn là ——

	"Ừm." Wesser lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Rất lâu không có ở trong hiện thực bị người hô danh tự... Cảm giác thật kỳ quái đâu."

	"Đến như ảo giác Thuật linh, ta muốn lưu lại làm vật bồi táng, không thể cho ngươi."

	"Chờ một chút!" Ash lắc đầu, hét lớn: "Không cần —— chúng ta thử lại lần nữa —— "

	"Ash."

	Wesser thân thể như là bị nhen lửa trang giấy, từng chút từng chút hóa thành tro tàn.

	"Giữa chúng ta hết thảy đều là ảo giác."

	Ash bắt hụt, nhìn xem nàng phá thành mảnh nhỏ theo gió tiêu tán.

	"Nếu như..." Nàng nhìn Ash, trong mắt chớp động lên óng ánh lệ quang, nhưng Ash đã nghe không được vấn đề của nàng.

	Tro tàn tan hết nháy mắt, Ash trông thấy một con ngân sắc hồ ly ở trong hư không dạo bước mà tới. Đơn một giây sau, ngân sắc hồ ly liền cuộn thành một đoàn, cùng lúc đó, Ash kiếm thể hàng rào vậy bể nát.

	Nhưng hắn cũng không có bị màu xanh sẫm gió bão xâm nhập, bởi vì ôn nhu ngân quang ngay tại khẽ vuốt hắn.

	Một con có năm đầu ngân đuôi tiểu nữ hài, tại ngân quang trong sinh ra. Trong tay nàng dẫn theo một chiếc ngân đăng, mái tóc dài màu xanh lam mang theo màu trắng mũ mềm, đỏ sậm áo choàng, bạch kim tế tự bào, cặp bao tay lấy màu đen dài găng tay, mang theo tròn gọng kính, bề ngoài chính là Ash tại 'Phản hồn hoàn đồng' nhìn thấy thích khóc tiểu nữ hài.

	Nàng từng bước một đi đến Ash trước mặt, ngân quang chỗ đến, gió bão tất cả đều lui tán.

	Ngân đăng một chiếc, chiếu phá đêm dài.

	Nàng khom lưng cúi đầu, cung kính nói: "Ta là ngân đăng, mời thật tốt sử dụng ta."

	Ash ngồi xổm xuống, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ngươi biết ta sao?"

	"Không biết." Nàng lắc đầu, "Nhưng ngươi là duy hai có thể sử dụng ta người."

	Ash sững sờ nhìn xem nàng, nước mắt không tự giác lưu lại. Tiểu ngân đèn đưa tay lau đi nước mắt của hắn, méo một chút đầu, hiếu kì hỏi: "Ngươi khóc cái gì?"
Kết chương.