Chương 131 : Họa Đạo Bốn Cảnh Không Gian Pháp Cấm.
Chung Ngôn không tỏ rõ ý kiến, tín ngưỡng, một mực đi đèn nhang chi đạo, thu thập hương hỏa nguyện lực, thu được tín ngưỡng, về mặt tu luyện, tốc độ xác thực cực nhanh, có thể trả giá cao không nhỏ, cái này là rất nhiều người phục vụ cho một người tu hành.

	Vì lẽ đó , bình thường tới nói, đèn nhang chi đạo dễ dàng là sẽ không đồng ý thử nghiệm.

	Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên.

	"Hừm, ta sẽ chú ý."

	Chung Ngôn cười gật gù, nhìn về phía Vị Ương Sinh, cảm nhận được trên người tỏa ra thiện ý, cũng không có từ chối phần này hảo ý, lập tức nói: "Vị Ương công tử xin yên tâm, Thiết gia một khi dung nhập đến ta lãnh địa sau khi, đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn hắn, đến thời điểm thật có thể lại lần nữa chạm mặt, bọn họ đồng ý cùng ngươi rời đi, vậy thì tùy ý ngươi mang đi, như trước nói tới như thế, ta sẽ không xuất thủ ngăn cản."

	Có thể nhiều giao một người bạn, cũng không có cái gì không được, không cần thiết biến thành kẻ địch.

	trái phải bất quá là một cái Thiết Ngọc Hương mà thôi, hắn vẫn không có quá mức lưu ý, bổng đánh uyên ương chuyện, cũng không có cần thiết đi làm, ngược lại, hắn cũng không phải là không có gặp qua nữ nhân. Đối với chuyện như thế này làm thủ đoạn, cũng quá mức không phóng khoáng.

	"Đa tạ Chung tiên sinh."

	Vị Ương Sinh một mặt thận trọng lần nữa nói cám ơn, sau đó liền nói: "Trong tay không có những khác, chỉ có cái này một quyển họa kỹ vẫn tính đem ra được, những ngày gần đây, đem ta sở học họa kỹ công pháp truyền thừa sao chép một phần, biếu tặng cho tiên sinh, xem như là liêu biểu lòng biết ơn, mong rằng tiên sinh không được chối từ."

	Tiếng nói, lấy ra một cái hộp ngọc, cũng đặt lên bàn.

	Trung Quốc từ xưa tới nay, đem đến chính là trả lễ lại, hắn nhượng người chăm nom chính mình đối tượng, không khẩu răng trắng hiển nhiên không tốt. Hắn cũng không phải thật không biết lễ số, khoảng thời gian này bản thân liền tại vì thế làm chuẩn bị. Phần này họa đạo truyền thừa, nếu là có người có thể tham nghiên đi xuống, hoàn toàn có thể nhờ vào đó đi tới họa sĩ con đường, trở thành một danh họa sư. Như vậy truyền thừa, thấy thế nào, đều không phải bình thường thủ bút.

	Lấy ra, đặt ở trong một ít gia tộc, đó là có thể lấy gia truyền chỗ căn cơ. Dễ dàng, đều sẽ không đối ngoại gặp người, tuyệt đối ô đến chặt chẽ. Bây giờ lại không chút do dự đưa ra đến, có thể tưởng tượng được, đối với Thiết Ngọc Hương hắn là thật sự dụng tâm.

	"Vị Ương công tử là họa sĩ, có chút liên quan tới họa sĩ vấn đề muốn thỉnh giáo một, hai, không biết có thể không vì ta giải đáp."

	Chung Ngôn mỉm cười, nhìn cái kia phân họa đạo truyền thừa, không có từ chối, cũng không có lập tức lấy tới, mà là mở miệng hỏi thăm một câu.

	"Chung tiên sinh cứ hỏi, nếu là những khác, ta có lẽ không rõ ràng, nhưng ở Họa đạo trên, vẫn là có thể nói ra một, hai. Chỉ cần ta biết, nhất định biết gì nói nấy nói hết không giữ lại. Tận lực vì tiên sinh giải đáp nghi hoặc."

	Vị Ương Sinh nghe được, cũng không chần chờ, không chút do dự nói.

	Họa đạo hắn tự hỏi, vẫn còn có chút trình độ, những vấn đề này, cũng là hỏi hắn ngứa nơi.

	Hơn nữa, còn có thể nhờ vào đó cùng Chung Ngôn đặt lên giao tình, thấy thế nào, đều không có từ chối đạo lý.

	"Nghe nói, lấy họa đạo pháp môn vẽ ra linh họa, có thể mang người kéo vào linh họa bên trong, linh họa liền phảng phất là một thế giới khác, nhượng người ở trong đó, lưu luyến quên về, không biết chính mình ở nơi nào, dù là rõ ràng chính mình ở tranh bên trong, cũng không cách nào thoát thân rời đi, không biết, cái này đến tột cùng là cái gì loại năng lực, làm sao làm được."

	Chung Ngôn trong mắt loé ra một vệt vẻ kinh dị, lập tức liền mở miệng dò hỏi.

	Đỉnh cấp họa sĩ, hoàn toàn có thể làm được những thứ này, liền giống với truyền thuyết trong họa bích cố sự, cái kia họa bích liền ẩn chứa họa bích không gian, có thể đem người kéo vào tranh bên trong, ở bên trong sinh hoạt mười mấy năm, mấy chục năm, cũng sẽ không phát hiện kẽ hở. Ở bên trong sống đến tuổi thọ tiêu hao hết. Có thể tưởng tượng được, Họa đạo cũng là một môn cực kỳ khó mà tin nổi đại đạo. Ẩn chứa lực lượng, nhượng người đặt mình ở trong đó, không cách nào tự xét lại.

	Có thể Họa đạo làm sao làm được để vẽ ra tranh, có như vậy công hiệu.

	Bức tranh bình thường, làm sao có thể đem người thu vào đi.

	Muốn đúng như này, bức tranh đó liền hầu như nắm giữ giới tử càn khôn công hiệu, năng lực, có thể nói là khó mà tin nổi.

	Hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.

	Vị Ương Sinh nghe được, trong lòng cũng là chấn động, không nghĩ tới Chung Ngôn đưa ra vấn đề sẽ là như vậy, cái này có thể nói là Họa đạo một loại bí ẩn.

	"Họa đạo đạt đến mức tận cùng, có thể lấy vẽ giả làm thật. Đem tranh bên trong sự vật hiển hiện mà ra, để bên trong sinh linh sống lại, bất quá, đó là một loại cực kỳ cao thâm cảnh giới, Họa đạo có thể lấy chia làm: Uẩn Linh, Nghĩ Vật, Huyễn Chân, Tạo Hóa bốn tầng cảnh giới."

	Vị Ương Sinh trầm ngâm một chút, cuối cùng mới lên tiếng nói.

	"Uẩn Linh chính là ở vẽ tranh bên trong ẩn chứa một tia linh tính, có cái này tia linh tính ở, để tranh, đã cụ có một tia linh họa đặc tính, như sơn thủy tranh, quan sát sau, có thể khiến người tựa như đưa thân vào sơn thủy trong lúc đó, xem lướt qua thiên hạ xinh đẹp cảnh sắc. Nếu là vẽ ra hung ác chi tranh, có thể lấy chấn động khiến người sợ hãi, vẽ ra mỹ nhân chi đồ, có thể để người vui tai vui mắt, tâm thần sảng khoái. Nhằm vào tâm thần người, có thể khiến người ta say mê trong đó. Người phàm bình thường nhìn thấy, hầu như rất khó từ bên trong tỉnh lại."

	"Nghĩ Vật là Họa đạo tiến thêm một bước, có thể làm cho trong bức tranh sự vật, nghĩ hóa thành hình, ở pháp lực thôi thúc xuống, phát huy ra phá hoại cực lớn lực, như vẽ một mãnh hổ, có thể mượn bức tranh, nghĩ hóa ra một con mãnh hổ vì tự thân điều động, giết địch. Hung hãn cực kỳ. Nếu như có thể vẽ ra một danh thích khách, cũng có thể phát huy ra thích khách lực phá hoại."

	Có thể nói, Nghĩ Vật vừa thành, họa sĩ liền cụ có cực kỳ lực chiến đấu mạnh mẽ.

	Thể hiện ra thực lực, có thể nói là khác nhau một trời một vực. Một bức đỉnh cấp linh họa ở tay, lập tức liền có thể gấp mấy lần gấp mấy lần tăng vọt.

	"Huyễn Chân một cảnh, chính là để tranh bên trong sinh linh, dựng dục ra chân linh, ở một trình độ nào đó, lời nói như vậy, đã giống như là với mặt khác sinh mệnh, có thuộc về tự mình tư tưởng, chính mình ý thức, chính mình linh hồn, có thể như bình thường sinh mệnh như thế giao lưu, nắm giữ thuộc về tự mình tính cách, nếu là người tiến vào bên trong, có thể đưa thân vào bên trong, nhận biết không ra bức tranh cùng chân thực khác nhau, vô cùng thần dị, chỉ có không cách nào thoát ly bức tranh mà sinh tồn. Bức tranh bản thân liền là thân thể của bọn họ cùng căn cứ. Bức tranh nếu là bị hủy diệt, tranh bên trong sinh linh cũng sẽ tùy theo tiêu vong, tan thành mây khói."

	Vị Ương Sinh tiếp tục nói: "Còn có cuối cùng Tạo Hóa cảnh giới, đó là tranh bên trong sinh tạo hóa, mở ra diễn sinh ra chân chính tranh thế giới, một bức họa chính là một thế giới, dường như bên trong có động thiên, này không phải là giả, mà là thật sự tranh bên trong thế giới, chân chính động thiên thế giới, bên trong sinh linh, đem chân chính hóa thành chân chính sinh linh, dù là thoát ly bức tranh, cũng có thể tồn tại, không hề bị đến bức tranh ràng buộc cùng ảnh hưởng. Có thể lấy trở thành độc lập sinh mệnh. Khi đó, chính là thiên địa tạo hóa."

	Bốn đại cảnh giới, mỗi một cái đều thần dị cực kỳ, nếu như có thể toàn bộ làm được thì cái kia trong một ý nghĩ, liền có thể cải thiên hoán địa, đem người kéo vào bức tranh thế giới, diễn hóa ra các loại sinh linh.

	"Họa đạo xác thực thần kỳ, tranh bên trong thế giới cũng là khó mà tin nổi, nói như vậy, họa sĩ cũng không có ở tranh bên trong mở mang động thiên đặc thù bí pháp sao. Hết thảy đều là dựa vào tự thân đối với Họa đạo lĩnh ngộ, kỹ gần tại đạo, thiên địa sinh linh, tạo hóa mà sinh."

	Chung Ngôn sau khi nghe, gật đầu gật gù, đây là đạo một loại diễn biến.

	Vốn là hắn còn muốn nhìn một chút Họa đạo bên trong có hay không có một ít mở ra không gian pháp môn, nếu là như vậy, nói không chắc có thể đối với chính mình tâm linh thẻ bài chi đạo đưa đến xúc tiến tác dụng, sản sinh giúp ích.

	"Nguyên lai Chung tiên sinh là nghĩ muốn mở mang động thiên bí pháp, cái này ta ngược lại thật ra thật sự biết một ít."

	Vị Ương Sinh sau khi nghe, nhất thời một trận bừng tỉnh, vội vã mở miệng nói.

	"Không biết là bí pháp gì. Nguyện nghe tường."

	Chung Ngôn nghe được, lập tức liền một trận vui sướng, vội vã dò hỏi.

	"Kỳ thực, Luyện khí sư bên trong có luyện chế không gian pháp khí pháp bảo pháp môn, muốn luyện chế ra không gian pháp khí, liền cần có thuộc tính không gian pháp cấm, truyền lưu tại chư thiên vạn giới bên trong một loại trụ cột không gian pháp cấm gọi là Giới Tử pháp cấm, cần có mười hai viên trụ cột không gian phù văn tạo thành một cái hoàn chỉnh pháp cấm. Có thể lấy luyện chế ra túi chứa đồ, Nạp Vật phù loại hình không gian pháp khí, lại lên một tầng, chính là Càn Khôn bảo cấm. Có thể luyện chế ra túi càn khôn, Càn Khôn nhẫn các loại pháp bảo. Lại lên trên, chính là hư không Linh cấm, có thể tế luyện được Hư Không tháp, Hư Không Kính các loại Linh bảo bảo vật."

	Vị Ương Sinh lập tức nói: "Muốn mở ra không gian, nhất ỷ lại vẫn là tài liệu luyện chế, pháp cấm vốn là đem tương ứng không gian linh tài bên trong ẩn chứa không gian lực lượng vận dụng lên, mở ra tương ứng to nhỏ không gian. Hầu như đều là trụ cột không gian phù văn diễn biến mà ra. Muốn mở mang động thiên, kỳ thực cũng nhiều hơn chính là có động thiên thuộc tính bảo vật trọng yếu nhất, không gian phù văn, chỉ là vững chắc hư không hàng rào, chống đỡ không gian, vững chắc không gian, sẽ không phát sinh hỗn loạn, sản sinh đổ nát dấu hiệu."

	"Ta chỗ này thì có một bộ không gian pháp cấm điển tịch, có thể lấy tặng cho tiên sinh."

	Bộ này pháp cấm muốn nói quý giá là thật sự quý giá, muốn nói không quý giá cũng không có cái gì, dù sao, đây là chư thiên vạn giới đều truyền lưu mở pháp cấm, hiểu được nhiều người chính là, vấn đề là, muốn luyện chế ra tương ứng không gian pháp khí pháp bảo, còn cần tương ứng tài liệu, còn cần mình có thể có luyện khí thiên phú các loại, trong đó dính đến nhân tố rất nhiều. Không phải nói ngươi có pháp cấm liền nhất định có thể luyện chế pháp khí.

	Đó là đùa giỡn, nói như vậy, trong thiên hạ, đã sớm người người đều là Luyện khí sư.

	"Chung mỗ xác thực cần bộ này không gian pháp cấm, như vậy cũng không chối từ, phần này ân tình Chung mỗ ghi nhớ, tương lai tự có báo đáp."

	Chung Ngôn không chút do dự liền mở miệng tiếp nhận đi xuống, không gian pháp cấm chuyện, là hắn muốn có được, tấm thẻ chi đạo, bản thân liền là muốn đọc rộng sở trường các nhà, hội tụ làm một thể, hấp biến thành của mình. Mỗi một loại thử nghiệm đều là một loại toàn phương hướng mới.

	Hắn làm vì văn minh chi chủ, càng nên vì văn minh góp một viên gạch.

	Mở ra càng nhiều loại độ khả thi.

	Trong lòng hắn có linh cảm, bộ này không gian pháp cấm, có thể sẽ mở ra toàn con đường mới.
Kết chương.