Chương 1349 : Tế đàn sinh biến.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Ma Hỏa sắp bị người cướp đi.

Lại từ trên thân Tần Tang không nhìn thấy đinh một chút hỗn loạn biểu lộ.

Ngọc Cốt khẽ giật mình, cảm giác nơi nào có chút không hợp lý, chính mình khả năng không để ý đến cái gì!

Tụ Hồn Đấu chung quanh hồn khí cuồn cuộn, tại giữa không trung hình thành một cái cực lớn hình phễu mây đen, thả ra liên tục không ngừng kỳ dị chấn động, đối Ma Hỏa có hiệu quả rõ ràng.

Cho dù mười tám trụ Ma Phiên, cũng vô lực cùng nó tranh đoạt.

Tần Tang chỉ có thể mắt mở trừng trừng nhìn xem Ma Hỏa thoát khỏi Ma Phiên, bay về phía Tụ Hồn Đấu tốc độ càng lúc càng nhanh, kết quả cuối cùng liền là bị Tụ Hồn Đấu khống chế, triệt để đổi chủ!

Ngay tại tại nguy cấp thời khắc.

Ma Hỏa trung tâm, đột nhiên nhảy ra một cái nho nhỏ ngọn lửa.

Cái này đoàn ngọn lửa cũng là Ma Hỏa, hoàn mỹ dung nhập, nếu như không phải là nó chủ động xuất hiện, Ngọc Cốt cũng không phát hiện được chút nào dị dạng. Cùng cái khác Ma Hỏa bị Tụ Hồn Đấu hấp dẫn biểu hiện khác biệt, ngọn lửa nhìn như nhỏ yếu, lại phi thường ổn định, hoàn toàn không có đã bị Tụ Hồn Đấu ảnh hưởng dấu hiệu.

Ngọn lửa từ từ bay lên, từ trong hiện ra một cái Hỏa Liên Tử!

Hỏa Chủng Kim Liên!

Từ vừa mới bắt đầu, Tần Tang liền âm thầm đem Hỏa Liên Tử giấu ở Ma Hỏa bên trong, tận lực che giấu Hỏa Liên Tử chấn động, lừa gạt được Ngọc Cốt cảm giác.

Tạo thành Hỏa Liên Tử, chính là bị Tần Tang luyện hóa Ma Hỏa.

Hô!

Hỏa Liên Tử tứ tán, hóa thành thảm lửa, bao trùm Ma Hỏa, ngăn cách Tụ Hồn Đấu đối Ma Hỏa ảnh hưởng.

Tần Tang đối Ma Hỏa chưởng khống nháy mắt trở lại, tâm niệm vừa động, Ma Hỏa thế đi nhất thời ngừng lại, tiếp đó dũng mãnh rơi xuống một mảng lớn, kéo ra cùng Tụ Hồn Đấu ở giữa khoảng cách.

Tần Tang không dám thất lễ, ấn quyết biến đổi liên tiếp, toàn lực cùng Tụ Hồn Đấu tranh đoạt.

Nhìn đến Hỏa Liên Tử, Ngọc Cốt thần sắc nhất thời thay đổi, nó có thể rõ ràng mà cảm giác được, Hỏa Liên Tử cùng Tần Tang khí tức không có sai biệt, quan hệ cực kỳ chặt chẽ.

Vừa rồi nó còn đối Diệp lão ma nói chắc như đinh đóng cột, Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ không có khả năng luyện hóa Ma Hỏa.

Vạn vạn không nghĩ tới, nhanh như vậy liền bị đánh mặt.

« Hỏa Chủng Kim Liên » luyện hóa Ma Hỏa, cùng Bản Mệnh Ma Hỏa đã phi thường tương cận, lưu lại Tần Tang in dấu thật sâu ấn, cho dù Cửu U nhất tộc hậu duệ đích thân đến, cũng thu không đi hắn Hỏa Liên Tử.

Ngọc Cốt thẹn quá hoá giận, phát ra gầm thét.

Tụ Hồn Đấu chấn động mãnh liệt, hấp dẫn Ma Hỏa chấn động khuấy động hồn khí, hóa thành từng đạo từng đạo dải lụa màu đen, cuồng xạ mà xuống, lao thẳng về phía Ma Hỏa bản thể.

Tần Tang hơi biến sắc mặt, lập tức tản đi thảm lửa, Hỏa Liên Tử dung nhập Ma Hỏa bản thể.

Phốc! Phốc!

Tấm lụa đâm vào đoàn lửa.

Ma Hỏa lại muốn hướng về Tụ Hồn Đấu bay đi.

Tần Tang tự nhiên không thể để cho nó được như ý, thôi động « Hỏa Chủng Kim Liên » bí thuật, toàn lực lôi kéo.

Song phương bắt đầu giằng co.

Ngọc Cốt kỳ thực cũng là dùng Tụ Hồn Đấu gián tiếp khống chế, cùng Ma Phiên không có gì khác biệt.

Lúc này, Ngọc Cốt cùng Tần Tang tranh đoạt Ma Hỏa, độ khó lớn xa hơn cướp đoạt vô chủ Ma Hỏa.

Bị Tần Tang luyện hóa cứ việc chỉ là một phần trong đó, nhưng Ma Hỏa đồng nguyên, thông qua Hỏa Liên Tử, Tần Tang đối Ma Hỏa là có nhất định lực khống chế, cùng mượn nhờ Ma Phiên tiến hành gián tiếp khống chế là hai khái niệm, chính là chất biến!

Ngọc Cốt trước đó cảnh giới, đương nhiên có thể làm được.

Đáng tiếc nó vừa mới thoát khỏi phong ấn, hiện tại tu vi, cùng Tần Tang so ra còn chưa tới cách biệt một trời tình trạng.

Sưu! Sưu!

Ngọc Cốt cùng Tần Tang một đuổi một chạy, cùng mọi người kéo ra một khoảng cách.

Chân Nhất đạo trưởng đám người một bên quan sát Tần Tang cùng Ngọc Cốt tranh đoạt Ma Hỏa tràng diện, một bên phi tốc đuổi theo trợ giúp Tần Tang.

Người xuất thủ đều là Nguyên Anh tổ sư, Bắc Thần Cảnh cao cấp nhất tồn tại.

Mỗi một đạo uy lực đều bất phàm.

Nhiều năm chinh chiến, bọn họ đối hợp kích chi thuật cũng rất có tâm đắc, cũng không phải là năm bè bảy mảng. Lọt vào chúng Nguyên Anh vây công, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Ngọc Cốt không tốt chính diện lấy một địch nhiều, đáng tiếc mọi người công kích rất khó gần nó thân.

Không thấy Ngọc Cốt thi triển bí thuật gì, thân ảnh một hồi tiêu tan, liền đem đủ loại pháp bảo cùng đạo thuật toàn bộ né tránh, toàn thân cao thấp nhìn không ra chút nào thương thế.

Ngọc Cốt đối những người khác nhìn như không thấy, lạnh lùng nhìn xem Tần Tang, trong hốc mắt hồn hỏa phát ra hàn ý.

"Không biết sống chết! Bản tọa hiện tại liền thành toàn ngươi!"

Cướp đoạt Ma Hỏa kế hoạch thất bại.

Tiếp tục tranh đoạt đi xuống, chiến thắng khẳng định là Ngọc Cốt, nhưng nó không có kiên trì cùng Tần Tang chơi loại này trò vặt, quyết định thật nhanh vứt bỏ Tụ Hồn Đấu.

Giết người!

Đoạt lửa!

"Bạch thế nào còn không có động tĩnh? Tranh thủ cái này một chút thời gian không biết có đủ hay không dùng..."

Loại thời điểm này, Tần Tang trong đầu lại còn chuyển khác ý niệm.

Hắn đã tận lực.

Đáng tiếc Ngọc Cốt là người nóng tính, nếu không thì tiếp tục lôi kéo đi xuống, còn có thể lại kéo dài một hồi.

Tần Tang hai mắt nheo lại, thần sắc căng cứng, đứng tại chỗ bất động, thủ chưởng hơi hơi bỗng nhúc nhích, đang muốn đánh ra trong tay Phược Ma Tác. Ngọc Cốt cực tốc lấn đến gần, không thể nhịn nữa.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

Nơi xa truyền đến tiếng vang, kinh thiên động địa.

Mặt đất chấn động vài cái, càng ngày càng dũng mãnh liệt.

Đầu nguồn tựa hồ là màu máu tế đàn phương hướng.

Quỷ vụ chỗ sâu, một đoàn thanh quang có thể thấy rõ ràng.

Ngọc Cốt thân ảnh đột nhiên dừng lại, ngay tại Tần Tang trước mặt.

Tạp!

Đầu lâu mãnh nhiên thay đổi hướng phía sau, Ngọc Cốt gắt gao nhìn chằm chằm màu máu tế đàn phương hướng, trong cổ họng gạt ra một tiếng kinh người gầm thét, hồn hỏa tăng vọt, cơ hồ phải xông ra hốc mắt!

"Muốn chết!"

Tiếng như kinh lôi.

Lửa giận ngút trời.

Sau một khắc, Ngọc Cốt vậy mà từ bỏ truy sát Tần Tang, ngay cả Ma Hỏa cũng mặc kệ, hóa thành một đạo cầu vồng tím, trong nháy mắt phá không tiêu thất.

Chân Nhất đạo trưởng đám người bay đến Tần Tang chung quanh, nhìn xem trống rỗng quỷ vụ, hai mặt nhìn nhau.

Ngọc Cốt từ xuất hiện đến tiêu thất, giống như quỷ mị, vô tung vô ảnh.

"Đây chính là phong ấn tại Tội Uyên cái kia ma đầu sao? Diệp lão ma thả ra sau đó chiếm giữ Ngọc Cốt. Bị phong ấn vô số năm còn có đáng sợ như vậy thực lực, năm đó phải là cảnh giới gì?"

Một vị Nguyên Anh thì thào nói ra, nghĩ lại vừa mới một màn, vẫn tâm có dư quý.

Mạnh như Tần Tang, bí bảo xuất hiện nhiều lần, không phải là Ngọc Cốt địch. Nếu như bị để mắt tới là bọn họ, chỉ sợ hiện tại đã là một cỗ thi thể.

"Tần đạo hữu không có bị thương chứ?"

Chân Nhất đạo trưởng lo lắng hỏi, gặp Tần Tang chỉ là khí tức gấp rút, thương thế không nghiêm trọng, tầm mắt chuyển hướng mười tám Ma Phiên, "Ma Hỏa cùng Ngọc Cốt có quan hệ gì?"

"Hẳn là có chút nguồn gốc."

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, cũng không giải thích cặn kẽ, đem Ma Phiên triệu về, kiểm tra một phen, xác nhận Ma Phiên không có hư hao, đem Ma Hỏa phong ấn, "Đi qua nhìn một chút liền biết!"

Nói xong, Tần Tang toàn lực thi triển độn thuật, hối hả hướng màu máu tế đàn bay đi. Ánh mắt hắn nhìn chằm chằm tế đàn trên không đoàn kia thanh quang, ánh mắt lấp lóe, nắm chặt một thoáng trong tay Phược Ma Tác.

Chân Nhất đạo trưởng cùng Thương Hồng chân nhân vội vàng đuổi theo, bọn họ nhìn xem Tần Tang bóng lưng, đáy mắt lóe qua một tia hồ nghi, luôn cảm giác Tần Tang có chút quái dị, hẳn phải biết chút gì.

Những người khác chần chờ một chút, đuổi sát theo.

Ngọc Cốt biểu hiện không giống như là ngụy trang, hình như gặp phiền toái gì.

Nó không chỉ vứt bỏ Tần Tang cùng Ma Hỏa, ngay cả tà trận đều không quan tâm, chung quanh mây máu tan rã, âm hồn quỷ vật thế công không còn giống trước đó như thế điên cuồng.

Trên thân mọi người áp lực giảm nhiều, thuận lợi xông ra trùng vây, thẳng đến màu máu tế đàn!


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.