Chương 31: Hư thối khí tức 

	Daisy ngạc nhiên phát ra một tiếng reo hò, sau đó nghĩ đến ngoài cửa có người, vội vàng che miệng lại.

	Anna cười khúc khích hướng nàng phất tay, như cái đồ đần.

	"Ngươi làm sao ở chỗ này?"

	"Học viện an bài, muốn tại Watch Town diễn xuất âm nhạc kịch. , gần nhất đều tại tập luyện tiết mục. Lúc đầu muốn giấu diếm đến sân khấu kịch bắt đầu diễn mời ngươi tới, cho ngươi niềm vui bất ngờ, bất quá không nghĩ tới các ngươi thế mà lại tới..."

	Các nàng giấu trong lòng vui sướng nhẹ giọng trò chuyện, Lục Ly không có đi quấy rầy, hắn ngồi xổm ở hôn mê nữ học sinh bên người, đưa tay từng cái nhấn thân thể nàng các nơi làn da.

	Làn da mang theo nhiệt độ cùng co dãn, không có hư thối dấu hiệu. Ngực có chút chập trùng, có được hô hấp. Cái này mấy điểm đủ để chứng minh cô gái này không có bị O'Conner hoặc là huyết sắc xúc tu chiếm cứ.

	Nhưng hắn nhìn thấy xúc tu là thế nào vẫn là, còn có hắn tại sao phải chạy?

	Lục Ly tại bày đầy linh lang đầy rẫy giá áo thượng đảo qua, đột nhiên ngưng lại, khóa chặt một chỗ giá áo.

	Hắn phát hiện tinh tế hư ảo huyết sắc xúc tu. Nó từ trần nhà xuyên thấu xuống tới, chui vào một đống treo đầy quần áo giá áo bên trong.

	Đột nhiên ở giữa, một đạo huyết mang hiện lên, từ trong quần áo bắn ra!

	Đồng dạng một màn vào hôm nay sớm đi thời điểm vừa mới phát sinh, Lục Ly không có khả năng không có chút nào phòng bị. Gần như là tàn ảnh xuất hiện một cái chớp mắt, Lục Ly rút ra thông linh súng, tụ tại trên trán đón đỡ.

	Nhỏ bé không thể nhận ra một tiếng vang nhỏ, huyết sắc xúc tu đụng vào thân súng hoa hồng khắc ấn bên trên, yếu ớt lực lượng thậm chí không thể để cho cánh tay lắc lư.

	Đụng vào thông linh súng, huyết sắc xúc tu đột ngột như là rơi vào hỏa diễm lông vũ, hóa thành tro tàn.

	Lục Ly liền giật mình, hắn đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, không nghĩ tới bị nghiêm túc đối phó huyết sắc xúc tu như thế yếu ớt. Hắn nhìn thấy không trung hư ảo huyết sắc xúc tu bắt đầu tiêu tán ở trong không khí, cho đến lúc này, hắn mới xác định đầu này huyết sắc xúc tu đã bị giải quyết.

	Ngoài ý muốn yếu ớt a...

	Lục Ly ánh mắt hướng về dưới chân, huyết sắc xúc tu tro tàn không có tồn tại, liền phảng phất chưa từng xuất hiện ở cái thế giới này.

	"Tìm tới cái gì sao?"

	Một mực lưu ý Lục Ly Anna quay đầu hỏi.

	"Ừm."

	Lục Ly gật gật đầu, đơn giản đáp lại.

	Anna bên người Daisy nhỏ giọng nói ra: "Quan hệ của các ngươi tựa hồ hết sức tốt đâu."

	Anna đột nhiên nói lắp, ấp úng nói: "Cái..., cái gì nha... Ngươi nơi này nhìn ra chúng ta quan hệ tốt."

	Daisy cười cười, đôi mắt chỗ sâu bỗng nhiên bộc lộ vẻ đau thương, có chút không ngừng nói: "Vậy các ngươi muốn đi sao..."

	Anna cũng không nghĩ là nhanh như thế tách rời, hắn cầu khẩn ánh mắt nhìn về phía Lục Ly: "Ngô, muốn hay không nhìn một chút Daisy các nàng tập luyện?"

	Daisy giống như cười mà không phải cười bên trong, Lục Ly gật đầu, không có cự tuyệt.

	...

	"Daisy diễn thế nào?"

	Lục Ly cảm giác bả vai bị đụng một cái.

	"Không sai." Lục Ly trả lời.

	Mặc dù trận này ca kịch tập luyện hắn một câu cũng không nghe thấy.

	Không chỉ ở nghĩ huyết sắc xúc tu sự tình, còn có thế giới này âm nhạc không phù hợp Lục Ly thẩm mỹ, dù là trống trải trong rạp hát tiếng ca trở nên không linh phiêu miểu.

	Liên quan tới nữ hài giải quyết tốt hậu quả vấn đề đã bị giải quyết. Lão sư liên hệ học viện, mà học viện liên hệ Watch Town cảnh thự sau xác định Lục Ly thân phận, liền để lão sư phối hợp Lục Ly điều tra.

	Nữ hài sau khi tỉnh lại, Lục Ly hỏi hắn mấy vấn đề, bao quát vì cái gì nhìn thấy mình muốn chạy trốn. Nữ hài chỉ nói mặc vào món kia màu đen viền ren váy về sau, tư duy trở nên kỳ quái, nhìn thấy Lục Ly sau không hiểu sinh ra sợ hãi, bởi vì sợ mà chạy trốn trở lại phòng thay quần áo, lại về sau liền cái gì đều không nhớ rõ.

	Vấn đề xuất hiện tại đầu kia trên váy. Huyết sắc xúc tu tựa hồ cũng là giấu ở phía trên đối Lục Ly phát động tập kích. Cho nên

	Nó bị Lục Ly lấy "Mang về điều tra" lấy cớ lấy đi.

	Anna nhìn ra Lục Ly tựa hồ có tâm sự dáng vẻ —— mặc dù bình thường Lục Ly cùng có tâm sự Lục Ly không sai biệt lắm một cái dạng.

	Hắn không đang nói lưu thêm một trận, mà là cùng Daisy lưu luyến không rời cáo biệt, rất ngoan ngoãn đi theo Lục Ly rời đi rạp hát, trở lại trên xe ngựa.

	"Chúng ta muốn về tổ trinh thám sao?" Anna hỏi.

	"Tạm thời không..." Suy tư Lục Ly so bình thường càng thêm trầm mặc ít nói."Còn có một việc muốn đi làm."

	Watch Town trên không có hai đầu huyết sắc xúc tu.

	...

	Rutte ngân hàng cao ốc.

	Watch Town lại tìm không đến mấy tòa nhà so nơi này còn hùng vĩ hơn kiến trúc.

	Năm tầng cao gạch đá kết cấu kiến trúc, mặc dù đặt ở Belfast chỉ có thể coi là đông đảo kiến trúc một viên, nhưng ở phần lớn lấy đầu gỗ kết cấu làm chủ, cao không quá một hai tầng Watch Town đầy đủ xuất chúng.

	Đại bộ phận cư dân đều lấy ở đây làm việc làm kiêu ngạo.

	Watch Town một đầu cuối cùng xúc tu liền lọt vào đại lâu nội bộ.

	Cùng tại cửa rạp hát đồng dạng, Lục Ly khí chất cùng mặc để hắn không bị đến ngăn cản, nhẹ nhõm tiến vào ngân hàng đại lâu nội bộ.

	Nơi này một hai lâu là Rutte ngân hàng làm việc địa, ba đến năm tầng thì cho thuê ra ngoài, cho Watch Town thượng cái khác cửa hàng hoặc công ty sử dụng.

	Quá cao tầng lầu mang tới phiền phức chính là Lục Ly không cách nào phán đoán huyết sắc xúc tu rơi vào tầng nào. Hắn không thể không dùng một loại đần biện pháp, từng tầng từng tầng hướng lên lục soát.

	Ánh mắt tại một tầng khu làm việc đảo qua, Lục Ly đi hướng biên giới phòng họp, đưa tay đẩy ra.

	"Tháng này chỉ tiêu các ngươi tất —— "

	Thanh âm im bặt mà dừng, đang tiến hành hồi ức hơn mười đạo thân ảnh đồng thời nhìn về phía cổng.

	"Không muốn ý tứ, đi nhầm."

	Một lần nữa đóng cửa lại, Lục Ly đi hướng sát vách giám đốc văn phòng, vặn ra cửa phòng.

	"Không muốn ý tứ, đi nhầm."

	Nói lời nói tương tự đi ra, sau đó đi vào tiếp theo gian phòng làm việc.

	"Không muốn ý tứ, đi nhầm."

	Loại này lấy cớ chỉ dùng mấy lần, khi phát hiện một chút tại Rutte ngân hàng đại lâu công nhân viên công lưu ý mình về sau, hắn không còn từng gian xâm nhập.

	Lục Ly quyết định thay đổi mạch suy nghĩ.

	"Anna, ngươi nổi lên đi, tìm kiếm nhìn xem, phải chăng có hư thối hương vị tràn ngập tầng lầu."

	"A? Úc."

	Anna ngây thơ nhẹ gật đầu, nổi lên bay vào trần nhà.

	Anna không có để Lục Ly chờ quá lâu, hai phút sau, thanh âm của nàng ở bên tai vang lên.

	"Ta tìm được! Tại tầng thứ tư!" Anna mang về một kiện tin tức tốt."Nhưng làm sao ngươi biết O'Conner ở đây?"

	"Giải quyết nơi này vấn đề sau ta sẽ nói cho ngươi biết hết thảy."

	Lục Ly trả lời, quyết định không còn giấu diếm.

	Hắn cần một cái thời gian hảo hảo sửa sang một chút sự tình từ đầu đến cuối, thuận tiện chắn hiếu kì Bảo Bảo Anna miệng.

	Đi tới tầng thứ tư về sau, một cỗ như ẩn như hiện mùi thối tràn ngập trong không khí.  

	Loại vị đạo này bởi vì Lục Ly đi ra thang lầu mà tăng lên, theo Lục Ly đẩy ra một gian luật sư sở sự vụ cửa phòng mà đạt tới đỉnh phong.

	Hun đến đau đầu, khó mà chịu được hư thối thi xú vị tại không khí tràn ngập, dù là trong không khí nước hoa cũng vô pháp che giấu cỗ này hôi thối, thậm chí ngược lại để hương vị càng thêm gay mũi.

	Lui tới mặc âu phục hoặc áo sơmi nhân viên đều nhíu mày.

	"Tiên sinh ngươi tốt, nơi này là, xin hỏi có gì có thể trợ giúp ngài sao?" Tiếp tân nhân viên có chút cúi đầu, mỉm cười dò hỏi.

	Tiếu dung có chút gượng ép, có lẽ bởi vì tràn ngập đang làm việc khu hương vị.

	"Hương vị rất nghiêm trọng, có lẽ đã hư thối." Lục Ly thấp giọng tự nói.

	"Không có ý tứ, tiên sinh ngài nói cái gì?" Tiếp tân nghi hoặc nghiêng đầu, đuôi ngựa lắc lư.

	"Ta đang tìm một cái ngay tại hư thối người." Lục Ly đứng tại tiếp tân trước.

	"Nếu như hắn còn có thể được xưng là người."
Kết chương.