Chương 1995 :  Phi Dương Tiên Đế ngoại truyện Cướp dâu (Hạ) Tiếu Thương Thiên Người đọc không được bình luận vào topic này
 Vì đây là cấm sẽ bị ban mất.
Cướp dâu (Hạ)
 
 	Chứng kiến Chân Giải Thiếu Đế toàn thân phù văn tựa như mở ra một cái thế giới, cái này để tại đây hết thảy khách khứa cũng không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người đều chằm chằm vào Chân Giải Thiếu Đế.
 
 	Những năm gần đây này Chân Giải Thiếu Đế thanh danh lan truyền lớn, một thân đạo hạnh cao tuyệt, xưng là là Nhân Hoàng giới cực kỳ có cơ hội trở thành Tiên Đế hạt giống, càng quan trọng hơn là, đồn đãi nói Chân Giải thế gia có được Cửu đại Thiên Thư một trong 《 Không Thư 》 một tờ văn chương.
 
 	Mặc dù đối với tại truyền thuyết này Chân Giải thế gia chưa từng có phủ nhận qua, cũng chưa từng có khẳng định qua, nhưng rất nhiều người đều muốn từ trên người Chân Giải Thiếu Đế nhìn ra một ít đầu mối.
 
 	"Chẳng lẽ chả lẽ lại sợ ngươi!" Trần Phi Dương nở nụ cười, hướng Chân Giải Thiếu Đế vẫy vẫy tay, cười to nói: "Ta cũng muốn nhìn xem mấy năm này ngươi đạo hạnh tinh tiến bao nhiêu."
 
 	Trần Phi Dương đã từng là bại tướng dưới tay của mình, bây giờ lại như thế xem nhẹ tự mình, cái này nhường Chân Giải Thiếu Đế giận dữ, thét dài một tiếng, như rồng ngâm, nói: "Ăn ta một kiếm!"
 
 	"Tranh" một tiếng, đế kiếm ngang thiên, một kiếm bổ ra hỗn độn, một kiếm diệt đi nhật nguyệt, tại đây một kiếm phía dưới, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, hư không nứt vỡ, nhưng ở cái này nứt vỡ trong hư không ra đời vô số kiếm ý, trong một chớp mắt, tựa như là cửu thiên thập địa đều tại kiếm ý bao phủ phía dưới, kiếm ý không chỗ nào không có, khắp nơi sát phạt.
 
 	Như thế một kiếm, lập tức nhường người ở chỗ này đều toàn thân băng hàn, từng sợi kiếm ý tựa như nháy mắt đâm xuyên qua tất cả mọi người, tựa như tất cả mọi người bị đâm thành cái sàng đồng dạng!
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, song chưởng đánh tới, chỉ thấy Trần Phi Dương đôi bàn tay tựa như hai tòa Thần sơn bay tới, nháy mắt kẹp lấy đế kiếm.
 
 	Đế kiếm nháy mắt bị kẹp lấy, hết thảy kiếm ý đều thoáng cái băng diệt, nháy mắt hóa thành bột mịn, tại bị Trần Phi Dương song chưởng kẹp lấy phía dưới, đế kiếm vững như bàn thạch, Chân Giải Thiếu Đế không cách nào rút ra chút nào.
 
 	Lập tức nhường Chân Giải Thiếu Đế sắc mặt đại biến, không có nghĩ đến mấy năm trước Trần Phi Dương còn là bại tướng dưới tay hắn, hôm nay vậy mà dễ dàng kẹp lấy hắn đế kiếm.
 
 	Một chưởng diệt kiếm ý, cái này để tại đây khách khứa xem đến đều biến sắc, chỉ cần là cường giả, đều có thể liếc nhìn ra cả hai chênh lệch.
 
 	"Vậy ngươi cũng ăn ta một chiêu." Kẹp lấy Chân Giải Thiếu Đế đế kiếm về sau, Trần Phi Dương cười to nói: "Thôi Xán Nhất Kích!"
 
 	"Ông" một tiếng, tại đây trong một chớp mắt Trần Phi Dương song chưởng phún dũng đại đạo pháp tắc, song chưởng của hắn tựa như đã trở thành đại đạo chi nguyên đồng dạng, chỉ trong nháy mắt, bị Trần Phi Dương kẹp ở trong lòng bàn tay đế kiếm "Keng" một tiếng kiếm ngân vang, kiếm ngân vang cửu thiên, ngay một khắc này vốn thuộc về Chân Giải Thiếu Đế đế kiếm dĩ nhiên là một kiếm chém thẳng vào hướng về phía Chân Giải Thiếu Đế.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một kiếm bổ ra, tựa như Tiên Đế tự mình ra tay, một kiếm từ trên trời giáng xuống, nó tựa hồ là thương thiên chi kiếm, kẹp lấy vô địch ý chí chém giết mà xuống, cửu thiên thập địa không người có thể địch.
 
 	Như vậy một kiếm chém tới, lập tức nhường Chân Giải Thiếu Đế hoảng sợ, bởi vì đế kiếm tại trong tay của hắn đều không thể phát huy như thế uy lực khủng bố.
 
 	"Cẩn thận ——" chứng kiến như thế một kiếm bổ tới, ở đây mấy vị Chân Giải thế gia lão tổ hoảng sợ, bọn hắn nháy mắt xuất thủ cứu giúp, muốn trợ Chân Giải Thiếu Đế giúp một tay.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, nghe được "Răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm, Chân Giải thế gia mấy vị lão tổ binh khí tại chỗ vỡ vụn, đồng thời bọn họ cùng Chân Giải Thiếu Đế đồng thời bị một kiếm này đánh bay, máu tươi cuồng phun.
 
 	Nếu như là Chân Giải thế gia mấy vị lão tổ xuất thủ cứu giúp, Chân Giải Thiếu Đế chỉ sợ là bị một kiếm chém thành hai khúc.
 
 	"Các ngươi Chân Giải thế gia tựu là một đám phế vật, chỉ biết lấy nhiều khi ít." Trần Phi Dương cười lớn một tiếng, sau đó tà khí cười cười, nói với Bảo Tuyền công chúa: "Tiểu mỹ nhân, nên cho ta ấm giường đi." Lời nói vừa rơi xuống, hướng Bảo Tuyền công chúa đánh tới.
 
 	"Không thể ——" nhìn thấy Trần Phi Dương hướng nữ nhi của mình chộp tới, Hộc Châu phu nhân sắc mặt đại biến, mười ngón xòe ra, một chiêu đoạt tinh truy nguyệt, muốn ngăn trở Trần Phi Dương.
 
 	Nhưng là Trần Phi Dương tựa như quỷ mị đồng dạng tránh thoát Hộc Châu phu nhân một chiêu, tại thò người ra mà qua thời điểm, Trần Phi Dương thò tay tại nàng cái kia đẫy đà vểnh lên tròn hai vú bóp nhẹ một bả, hắn tà mị thanh âm tại Hộc Châu phu nhân vang lên bên tai: "Phu nhân, ngươi muốn cho ta ấm giường cũng không vội ở nhất thời, lần sau nhất định sẽ làm cho ngươi ấm giường."
 
 	Bị Trần Phi Dương vuốt ve một bả, Hộc Châu phu nhân lập tức tựa như điện giật bình thường, toàn thân tê dại.
 
 	"Làm càn ——" gặp Trần Phi Dương hướng tự mình chộp tới, Bảo Tuyền công chúa quát một tiếng, muốn một kiếm chém về phía Trần Phi Dương, nhưng là hai người kém quá xa rồi, một chiêu đụng vào nhau, "Keng" một tiếng, Bảo Tuyền công chúa trường kiếm bị Trần Phi Dương bẻ gẫy, thoáng cái định trụ nàng, nháy mắt đem nàng gánh tại trên vai.
 
 	"Tiểu mỹ nhân, hơi được phản kháng, như thế này cho ngươi dục tiên dục tử." Trần Phi Dương cười tà lên, "Đùng" một tiếng, một cái tát vỗ vào Bảo Tuyền công chúa rất tròn hương trên cánh tay.
 
 	"Vương bát đản ——" cái này dọa được Bảo Tuyền công chúa hét lên một tiếng.
 
 	Nhưng Trần Phi Dương không để ý tới nàng, khiêng Bảo Tuyền công chúa đạp không mà đi, tốc độ của hắn quá là nhanh, nhịp chân quỷ mị không gì sánh được, căn bản cũng không có người có thể đỡ nổi người rồi, xuất nhập như chỗ không người.
Kết chương.