Chương 472 : Cẩn thận tài xế(2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	"Ha ha ha . . ."

	Karen nở nụ cười, hắn không có chịu đựng, hơn nữa còn cười đến cực kỳ càn rỡ.

	Nở nụ cười thật lâu phía sau, Karen rốt cục ngưng xuống, nhún vai, nói: "Đây là chúng ta bất đắc dĩ, nhưng cùng lúc lại là vận may của chúng ta, không phải sao?"

	"Ngươi là người tốt." Will tiên sinh nói, "Bởi vì ta có thể cảm giác được, ngươi biết chân chính Quang Minh là cái dạng gì, cho nên, nội tâm của ngươi chỗ sâu, tất nhiên là thiện lương. Hai đứa bé kia giao cho ngươi, ta cực kỳ yên tâm."

	"Ta sẽ để bọn hắn trước an tâm mà tại York thành sinh hoạt, để bọn hắn tạm thời quên chính mình là Thần giáo người, chỉ có cởi mặt nạ, có thể thật chạm đến cùng cảm nhận Quang Minh."

	Nói đến đây, Karen đứng người lên, ý tứ là chính mình muốn đi.

	Một là bởi vì chính mình đã biết rõ..." Chân tướng", chính mình là sớm soán thuộc về Đội trưởng tràng.

	Thứ hai là bởi vì hắn cực kỳ lo lắng Đội trưởng sẽ đăng môn.

	Mặc dù mình xe liền dừng ở bên ngoài trên đường, Kevin cũng tại bên trong, dựa theo Đội trưởng tính cách, hắn tới phó ước trước khẳng định sẽ quan sát hoàn cảnh chung quanh, nhưng không bài trừ hắn hôm nay bỗng nhiên phạm lười, tỉnh lược một bước này đột nhiên.

	"Có chuyện, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta điều tra thoáng cái, thời gian của ta không đủ."

	"Ngươi nói."

	"Ta trước đó nhà, tại Blue Bridge xã khu Ellen chung cư, đây là ta bảng số phòng tin tức, ta trước khi đi nắm một cái phòng ốc môi giới giúp ta đem phòng ở bán, bởi vì ta không hi vọng phòng ốc của mình quá quạnh quẽ.

	Kết quả phòng ở là bán đi, nhưng mua ta nhà người thật giống như không có ở bao lâu, liền lại dọn đi."

	"Đây không phải là rất bình thường a?" Karen hỏi.

	"Hắn mang đi sách của ta."

	"Nhìn tới, hắn cũng cực kỳ thích xem sách."

	"Còn vặn vẹo ta lưu tại những cái kia trên sách tinh thần ấn ký."

	"Vặn vẹo?"

	"Đúng, ta đã biết nó vẫn tồn tại, nhưng ta đã vô pháp cảm thấy được nó, cho nên, nó không phải bị xóa đi, mà là bị bóp méo, hoặc là gọi . . . Bị ô nhiễm. Ta ngày mai sẽ phải rời đi nơi này, không có thời gian tiếp tục điều tra, cho nên hi vọng ngươi có thể giúp ta hoàn thành cái này điều tra."

	"Tốt, ta đồng ý ngươi."

	"Tạ ơn." Will tiên sinh lấy ra một tấm thẻ liên đới biển số nhà thẻ cùng một chỗ, đẩy lên Karen trước mặt, "Tấm thẻ này là ta tại chợ đen tư nhân trong ngân hàng một cái không ký danh két sắt chìa khoá, bên trong ta cất giữ lấy một chút coi như có thể vật liệu, tính là ta đối với ngươi giúp ta điều tra chuyện này cảm tạ, mời ngươi nhận lấy."

	"Tốt."

	Karen đem thẻ nhận, không có chút nào ý từ chối.

	"Ngươi còn cần đem hai đứa bé kia hô tiến đến hãy nói một chút a?"

	"Ta càng nghĩ thừa dịp sáng mai tiến đến bến cảng ngồi trước thuyền, lại nhiều đọc sách một hồi, ta không thích trên thuyền nhìn sách, bởi vì trong lòng không có cảm giác thật, bọn hắn biết mình cái kia với ai đi, mời ngươi dẫn bọn hắn rời khỏi a."

	"Ân, ta đã biết."

	Karen đi ra phòng sách, chuẩn bị mở cửa lúc, sau lưng lại truyền tới Will tiên sinh thanh âm:

	"Ta sẽ viết thư cho ngươi, viết cho Bertha, lại để cho nàng chuyển giao cho ngươi, ngươi không cần cho ta hồi âm, nếu như ngươi bận rộn lời nói."

	"Ta đã biết."

	Karen mở cửa, đi ra ngoài, quay người đã nhìn thấy đứng tại đầu bậc thang Vernon cùng Helen.

	Lúc trước ngay từ đầu gặp mặt, thoáng có chút lúng túng, nhưng khi Karen lần nữa hướng đi bọn hắn lúc, bọn hắn đều đồng loạt hướng Karen hành lễ.

	Karen chưa có trả lời lễ, mà là hỏi: "Các ngươi có gì cần mang hành lý a?"

	Vernon hồi đáp: "Chúng ta tỉnh lại lúc, liền thân bên trên quần áo, đều cơ hồ thối nát."

	Karen đưa tay sờ về phía túi, a, hắn cũng không mang tiền.

	Bất quá, xe của mình bên trong là có tiền, Alfred sẽ hướng nơi đó thả tiền mặt, nhưng dẫn bọn hắn đi xe của mình nơi đó, cũng có chút không thích hợp.

	Mà lại như thế nào cụ thể an bài bọn hắn, cũng là một cái khá là phiền toái vấn đề.

	A, ta đây là đang suy nghĩ gì?

	Karen ý thức đến chính mình nghĩ sai phương hướng rồi, Will tiên sinh xưng hô bọ họ là "Hài tử", nhưng bọn hắn đều thành niên.

	"Các ngươi trước tiên ở nội thành tìm một chỗ dàn xếp lại, ghi nhớ, không được sử dụng lực lượng của các ngươi, nhất định phải dựa vào năng lực của mình kiếm lấy Lech kiếp sau công việc, đây là ta đối với các ngươi khảo nghiệm.

	Sau đó mỗi cái chủ nhật ban đêm, các ngươi đều có thể tới biệt thự này bên trong lại nhìn, nếu như ta cảm thấy các ngươi đã thông qua khảo nghiệm của ta, ta liền ra tới thấy các ngươi, mang các ngươi đi địa phương mới."

	Đối mặt như vậy một cái khảo nghiệm yêu cầu, Vernon cùng Helen đều có chút luống cuống.

	Nhưng bọn hắn vẫn là lập tức gật đầu nói: "Chúng ta nguyện ý tiếp nhận khảo nghiệm!"

	"Vậy chúng ta mong đợi lần sau gặp lại a."

	Karen đi xuống thang lầu.

	Helen cùng Vernon cúi đầu đưa tiễn Karen, tiếp đó hai người đi tới cửa thư phòng, Helen lên trước gõ cửa.

	Thư phòng bên trong truyền đến thanh âm:

	"Đây là vận may của các ngươi, ca ngợi Quang Minh a."

	. . .

	Rời khỏi biệt thự phía sau, Karen lại tận lực chuyển mấy vòng, dùng Đội trưởng giao cho mình phản theo dõi phương pháp xác nhận không người theo dõi chính mình phía sau mới "Bẻ" bên dưới mặt nạ biến trở về hình dạng của mình, lại vòng đường trở lại dừng xe địa phương, lại không nhìn thấy xe của mình.

	Xe đâu?

	Lúc này, Karen nhìn thấy chính mình second-hand Burns lái tới, xuyên thấu qua kính chắn gió, có thể lấy rõ nét nhìn thấy chính tại điều khiển chiếc xe này, là Kevin.

	Karen lui lại hai bước, bởi vì hắn lo lắng Kevin sẽ phanh không tốt xe.

	Nhưng sự thật chứng minh lo lắng của mình là dư thừa, Kevin dùng chính mình chân sau, đạp xuống phanh lại, vững vàng dừng ở trước người của mình.

	Thậm chí, nó còn hiểu được chậm phanh, không có nhường xe ngừng quá gấp rút quá lắc.

	Chỗ ngồi kế bên tài xế, ngồi Neo.

	Neo quay cửa kính xe xuống, nhìn lấy Karen, cười nói: "Bồi tiếp vị này hóng mát một chút."

	Kevin đã ngoan ngoãn mà tránh ra vị trí lái, vọt đến chỗ ngồi phía sau xe đi.

	Karen ngồi vào vị trí lái, khởi động xe.

	Neo nói thẳng: "Ngươi ăn như vậy lẫn nhau quá khó nhìn một chút, ta chỗ này thật vất vả ấp ủ cái bí mật nhỏ, ngươi liền sớm tới cho ta móc xuống?"

	"Đội trưởng, đây là hiểu lầm."

	Karen đem chuyện đã xảy ra giảng thuật cho Neo, bao quát lúc trước tại trong biệt thự phát sinh sự tình.

	"A, ta còn định đem bọn hắn an bài vào tiểu đội, tốt bổ sung các ngươi mấy cái này ngoài biên chế đội viên rời khỏi phía sau bị suy yếu tiểu đội thực lực, kết quả ngươi an bài cho ta bọn hắn trải nghiệm cuộc sống đi?"

	"Chúng ta rời khỏi phía sau?"

	"Richard cùng Memphis, bọn hắn khẳng định đi theo ngươi đi mới tiểu đội, không phải sao?"

	"Đúng vậy."

	"A."

	"Bất quá, Đội trưởng ngươi đem bọn hắn tuyển nhận vào Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, giống như cũng không phù hợp."

	"Người tại khác biệt hoàn cảnh bên dưới sẽ phát sinh biến hóa, chủ yếu là nhìn từ ai dẫn đội, bất quá bây giờ nói những này đã không có ý nghĩa, hai người kia coi như ta đưa cho ngươi lễ vật, ngươi nhìn lấy xử lý a, chờ ngươi thành lập mới tiểu đội phía sau bọn hắn cũng cảm thấy bị ngươi điều giáo tốt phía sau, ngươi cũng có thể kéo bọn hắn vào ngươi mới tiểu đội."

	"Cái này, về sau lại nhìn a."

	"Cho nên, ta cái này tương lai Trung đội trưởng đã không cách nào nhúng tay ngươi cái đội trưởng này trong đội sự vụ sao?"

	"Đội trưởng, ngươi nói như vậy cũng quá khách khí."

	"Will là cái nhân vật râu ria, nhưng Quang Minh dư nghiệt bên kia không ai dám khinh thị hắn."

	"Ta có thể cảm giác được, hắn rất cường đại."

	"Tốt, ngươi trở về đi, rốt cuộc đêm mai còn muốn đi Dinger Đại khu, ai, trẻ tuổi thật tốt, có vô hạn khả năng."

	"Đội trưởng, ta trước tiễn đưa ngươi về nhà a."

	"Không được, đêm nay lúc đầu phải bận rộn sự tình bị ngươi thay mặt giải quyết, thời gian còn rất sớm, ta đi nghĩa trang nhìn nàng một cái."

	Nói xong, Đội trưởng xuống xe, quay người rời khỏi.

	Karen nhìn lấy Đội trưởng bóng lưng tan biến ở trong bóng tối phía sau, quay đầu nhìn hướng ngồi ở phía sau xe chỗ ngồi Kevin:

	"Ngươi tới lái?"

	Kevin hưng phấn mà vung lên phần đuôi.

	Karen chuyển đến chỗ ngồi kế bên tài xế, Kevin thì vọt hồi vị trí lái, hưng phấn mà nổ máy xe.

	Xe vững vàng đi tiếp, tốc độ không nhanh không chậm, Kevin nắm giữ được rất tốt, chỉ bất quá nó lái xe lúc, cái mông không thể ngồi xuống đi, chỉ có thể thân thể gục trên tay lái.

	Karen nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn hướng ngoài cửa sổ xe.

	York thành bên trong cảnh đêm, mang theo một loại đơn độc thuộc về mùi vị của nó, nhất là tại theo khu nhà giàu tiến vào Blue Bridge xã khu lúc, loại kia tương phản to lớn cảm giác, mười phần rõ nét, có thể bọn chúng vẫn như cũ đối lập lẫn nhau lại tương dung xuất hiện tại cùng một trong toà thành thị.

	Karen thu hồi ánh mắt, cũng thu hồi chính mình cái này không có ý nghĩa phát tán cảm xúc, nhìn lấy nắm chắc tay lái Kevin, nhắc nhở:

	"Cẩn thận một chút, con đường phía trước không dễ đi."

	"Gâu!"

	Kevin cẩn thận chằm chằm lấy phía trước, không ngừng mà nhìn kính chiếu hậu, mỗi khi đi qua một cái giao lộ còn đặc biệt trước giảm tốc lại khoảng chừng nhìn chút xe tình huống.

	Nó rất cẩn thận, cũng cực kỳ cẩn thận.

	Karen nở nụ cười,

	Bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được chính mình một đường đi tới, cũng là như vậy.

	Tiếp đó hắn không cười,

	A,

	Đây là cái gì hỏng bét ví dụ.

	——

	Cầu phiếu đề cử!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.