Chương 534 : Dương Gian dự định.
Chương 531: Dương Gian dự định tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vô luận là Trần Nghĩa hành động cũng tốt, vẫn là Lưu quân bọn người ở tại quỷ vực bên trong giãy dụa cầu sống, hoặc là tổng bộ Tào Diên Hoa kế hoạch nghĩ cách cứu viện những thứ này đủ loại hành vi đều tạm thời cùng Dương Gian không có quá nhiều quan hệ .

	Buổi tối hôm nay hắn sở dĩ chạy chuyến này không phải là bởi vì muốn dính vào chuyện này .

	Mà là thật đến xử lý không được thời điểm hắn xem chừng còn được an bài những người khác đi xử lý, thà rằng như vậy, chẳng bằng trước xem tình huống một chút lại nói, dù sao cũng tốt hơn sự tình đột phát phát sinh mình bị chẳng hay biết gì hoàn toàn không biết .

	"Quỷ sai quỷ vực biến mất, quỷ tranh quỷ vực cũng đã biến mất, nói như vậy sự kiện lần này đại khái tỉ lệ là đạt được giải quyết ."

	Dương Gian giờ phút này tản bộ tại đường phố phồn hoa bên trên, hắn hơi cúi đầu mang theo trầm tư .

	"Cũng đúng, dù sao lần này là vận dụng tốt nhất tài nguyên, an bài đứng đầu nhất ngự quỷ người, nếu như này đều xử lý không được lời nói, thế cục đã sớm hỏng mất, cũng chống đỡ không đến hôm nay ."

	Hắn khẽ ngẩng đầu nhìn một chút trên đường phố dòng xe cộ người hướng .

	Vẫn là đèn đuốc óng ánh, phồn hoa như gấm, người đi trên đường thong dong tự tại, tiểu tình lữ ở giữa vui cười vui đùa, phảng phất ngoại ô ngay tại phát sinh món nào đáng sợ sự kiện linh dị cùng nơi này không có chút nào quan hệ .

	Những người này lại như thế sẽ biết, một khi sự tình tối hôm nay xử lý không được, quỷ tiến nhập nơi này, toà này quốc tế phồn hoa nhất đô thị đem trong nháy mắt sụp đổ .

	Tử vong tương lai đến mỗi người trên thân .

	"Làm cấp S sự kiện linh dị, nguy hiểm nhất không phải quỷ khó giải, mà là ngự quỷ người đem đại khái tỉ lệ đối mặt một đầu đã bên trên quỷ, cùng quỷ tiếp xúc phía trên một khi nhân số bên trên chiếm cứ không đến ưu thế lời nói, như vậy tuyệt vọng sẽ vô hạn bị mở rộng dù sao quỷ số lượng càng nhiều, bị quỷ giết chết tỉ lệ lại càng lớn, trừ cái đó ra không cách nào thoát đi quỷ vực cũng là cấp S sự kiện linh dị một cái điểm giống nhau ."

	Dương Gian nhớ lại quỷ chết đói sự kiện, sau đó cùng quỷ sai sự kiện so sánh một chút .

	Tổng kết một chút người kinh nghiệm .

	Nhất là quỷ vực phương diện này khó đối phó nhất, tương đối cho đến trước mắt có thể nắm giữ quỷ vực ngự quỷ người thật sự là ít đáng thương .

	Căn cứ Dương Gian biết, tổng bộ cũng chính là Lý Quân có quỷ vực, trừ cái đó ra vòng bằng hữu người nào đó cũng có quỷ vực .

	Nhưng bọn hắn quỷ vực nên cũng không bằng chính mình.

	Dù sao hiện tại Dương Gian quỷ vực đã có thể xâm lấn đến quỷ sai quỷ vực ở trong .

	Cho nên tại cái nào đó khu vực hắn vẫn là có ưu thế .

	Nhưng ưu thế này lại không thể giải thích gì, bởi vì ngự quỷ người bản thân quỷ là không giống, năng lực có chỗ không giống cũng là hợp lẽ thường .

	Rất nhanh

	Một người trên đường phố lắc lư một vòng sau, Dương Gian lựa chọn trở về bình an khách sạn nghỉ ngơi đi .

	Chẳng qua mới vừa ngồi thang máy đi tới chính mình phương diện cửa ra vào thời điểm, bên cạnh một gian phòng trọ cửa chính lại đột nhiên mở ra .

	"Đã trễ thế như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không trở về ." Một cái dễ nghe thanh âm mang theo vài phần lười biếng ngáp, kia là một cái vóc người thướt tha nữ tử, mặc màu đen váy liền áo, tựa như catwalk bên trên người mẫu.

	Lý Dao?

	Dương Gian ánh mắt khẽ động, nhìn về phía nàng: "Ngươi một mực tại nơi này chờ ta?"

	"Không phải ta tới nơi này làm gì?" Lý Dao tựa ở trên khung cửa lộ ra một cái nụ cười mê người; "Trước đó ta cho ngươi phát thông tin ngươi nên nhận được đi."

	"Ban ngày tin nhắn đích thật là nhận được, vòng bằng hữu người muốn đối ta động thủ sao?"

	Dương Gian nói xong chợt lại nhướng mày: "Ban ngày ngươi mới phát qua thông tin, hiện tại có lại chạy đến nơi này của ta nói chuyện này, nói như vậy tình huống bên kia có biến rồi?"

	Lý Dao cười đi tới, chủ động kéo Dương Gian cánh tay nói: "Tới ngươi gian phòng ta sẽ nói cho ngươi biết ."

	"Tốt a ." Dương Gian nhìn thật sâu nàng liếc mắt, sau đó thu hồi ánh mắt .

	Tuy rằng Lý Dao cùng hắn quan hệ lộ ra rất thân mật, nhưng trên thực tế trong lòng của hắn là rất chán ghét nữ nhân này, chỉ là hắn đã thành thói quen đem cảm xúc che giấu, cho nên mặc kệ lúc nào đều là một bộ lạnh như băng dáng vẻ .

	Nghĩ là một người chết đồng dạng.

	Đây không phải nhằm vào nàng một người, mà là Dương Gian đã sớm cảm thấy chính mình với tư cách người cảm xúc ngay tại từ từ biến mất .

	Đi tới trong phòng .

	Dương Gian hơi có vẻ tùy ý ngồi ở trên ghế sa lon: "Yên tâm, nơi này không có giám sát, nếu như ngươi không yên lòng giữa chúng ta nói chuyện có thể tại quỷ vực bên trong tiến hành ."

	"Như thế tùy ý vận dụng quỷ năng lực thật được chứ?" Lý Dao vòng quanh chân, tựa ở Dương Gian trên bờ vai cười hì hì nói .

	"Tạm thời trong một đoạn thời gian không có vấn đề quá lớn, ta cùng mặt khác ngự quỷ người không giống ." Dương Gian ngôn ngữ tuy rằng lãnh đạm, nhưng cũng để lộ ra một cỗ tự tin .

	Liên tiếp sống qua hai trận cấp S sự kiện linh dị, kinh lịch mấy lần chết đi, hắn tại khống chế lệ quỷ con đường bên trên bất tri bất giác đã hất ra những người khác một mảng lớn .

	"Không cần phiền toái như vậy, lần này ta chủ động tới thật sự là không yên lòng một cái tin nhắn truyền tống thông tin ." Đổi mới nhanh nhất điện thoại đầu: :

	Lý Dao lúc này thu hồi nụ cười, mang theo vài phần nghiêm túc nói .

	"Vòng bằng hữu người đã quyết định tại đội trưởng kế hoạch kết thúc trước đó đem ngươi cho xử lý, chẳng qua may mắn lần này tổng bộ hành động mang đến một chút ảnh hưởng, bọn họ hành động hẳn là sẽ hơi đẩy phía sau một chút xíu ."

	Dương Gian gật đầu nói: "Ta đây đại khái đoán được, hơn nữa ta đã làm tương ứng dự định ."

	Như thế nhanh chóng hành động rất phù hợp ngự quỷ người tính cách .

	"Chẳng qua kế hoạch cụ thể ta tạm thời còn không biết, nhưng là từ trước mắt bọn họ trong hội nghị thảo luận để phán đoán, bọn họ tựa hồ tương đối thiên hướng về tại ngươi xử lý xuống một cái sự kiện linh dị thời điểm động thủ, cứ như vậy liền có thể hủy diệt hoàn toàn hãm hại ngươi hiềm nghi, tránh cho bị tổng bộ tính sổ sách ." Lý Dao dán tại Dương Gian bên tai nhỏ giọng nói .

	"Rất không tệ chủ ý ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ .

	Xem ra vòng bằng hữu nhóm người kia vẫn là làm qua công khóa .

	Để cho mình chết lần tiếp theo sự kiện linh dị bên trong, đoán chừng cho dù ai cũng sẽ không hoài nghi .

	Nếu như lần này không có Lý Dao tình báo, Dương Gian không chút nghi ngờ chính mình thực sẽ bị làm chết, dù sao tại không có phòng ngừa tình huống phía dưới, lại thân ở Vu mỗ kiện sự kiện linh dị bên trong, lại thêm bị người tận lực động thủ nhằm vào, coi là thật muốn chết mơ mơ hồ hồ .

	"Ngươi còn tán dương bọn họ, hiện tại ngươi nên cảm thấy khẩn trương mới đúng, dù sao vòng bằng hữu là một đám người đối phó ngươi ." Lý Dao lật một chút bạch nhãn .

	Dương Gian nhưng nhếch miệng nói: "Ngươi sai, nên khẩn trương là bọn họ, một khi kế hoạch bại lộ, bọn họ liền phải thừa nhận sự điên cuồng của ta trả thù, ta uy hiếp bọn họ rất rõ ràng, cho nên mới muốn như thế không kịp chờ đợi ."

	"Vậy ngươi định làm như thế nào?" Lý Dao lại hỏi .

	"Ta cần vòng bằng hữu ngự quỷ người danh sách tư liệu, càng kỹ càng càng tốt ." Dương Gian trầm giọng nói .

	Lý Dao đầu tiên là sững sờ, sau đó mở to hai mắt nhìn xem hắn nói: "Ngươi muốn động thủ trước?"

	"Không được, này quá lỗ mãng ."

	Ngay sau đó Lý Dao cũng có chút kích động khuyên giải: "Ngươi động thủ trước lời nói chẳng khác nào chọc tổ ong vò vẽ, cứ như vậy vòng bằng hữu người liền có thể quang minh chính đại đối phó ngươi, hơn nữa sự tình làm lớn chuyện tổng bộ bên kia cũng sẽ không bảo vệ ngươi, hiện tại cục này xu thế ở vào tương đương vi diệu tình trạng ."

	"Một khi ngươi trước đứng ra phá vỡ thế cục cân bằng, như vậy ngươi đem đắc tội rất nhiều người, tổng bộ cũng tốt, vòng bằng hữu cũng tốt, hoặc là người của thế lực khác đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bóp chết cái này manh mối ."

	"Ngươi còn trẻ, không biết trong này nước sâu bao nhiêu, đây không phải xử lý sự kiện linh dị đơn giản như vậy, cũng không phải xử lý mấy người đơn giản như vậy."

	Lý Dao cảm thấy Dương Gian ý nghĩ này quá mức đơn giản, cũng quá mức nguy hiểm .

	Ngự quỷ người không phải là vô cùng đơn giản một người đơn giản như vậy, phía sau còn có rất xem thêm không thấy sờ không được thế lực .

	Mỗi một cái đứng tại bề ngoài bên trên ngự quỷ người đều là liên lụy rất lớn, Dương Gian nếu như trước liên tiếp xử lý mặt khác ngự quỷ người, như vậy mang tới hậu quả là phi thường đáng sợ .

	Thế giới này dù sao cũng là người thế giới .

	Không phải quỷ chúa tể hết thảy thế giới, chỉ cần trật tự vẫn còn, quyền khống chế xu thế tài phú vẫn là người, như vậy Dương Gian liền không thể tùy ý làm bậy .

	"Ngươi đích thật là có đạo lý ."

	Dương Gian không phủ nhận Lý Dao quan điểm, hắn từ trên ghế salon đứng lên, đi tới phòng khách cái kia mặt to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước nhìn lấy bên ngoài ánh đèn óng ánh đô thị cảnh đêm sau đó hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ta từ này mười mấy lầu cao địa phương nhảy đi xuống có thể hay không ngã chết?"

	"Sẽ không." Lý Dao lập tức trả lời .

	"Vậy ngươi nếu như nhảy đi xuống có thể hay không ngã chết?" Dương Gian lại hỏi .

	Lý Dao liếc một cái: "Đây không phải nhiều lời, khẳng định té gắt gao ."

	"Đây chính là, ngươi là đứng tại trên góc độ của ngươi nhìn vấn đề, ta là đứng tại trên góc độ của ta nhìn vấn đề, cho nên ngươi không có sai, ta cũng không sai, ngươi sợ hãi tài phú, quyền thế lực lượng là chính xác, dù sao ngươi chỉ là một người bình thường mà thôi, nhưng là ta nhưng không giống ."

	"Trong thân thể ta có ba con quỷ, chỉ cần ta nguyện ý có thể tại trong vòng một phút xoá bỏ tùy ý một tòa thành thị ."

	"Một phút đồng hồ có chút bảo thủ, thực sự hành động lên mười giây nội đi."

	Dương Gian đưa tay đặt ở mặt này dày đặc rơi xuống đất pha lê bên trên, cái kia tái nhợt bàn tay không có màu máu phảng phất cầm trong thành phố này tất cả mọi người sinh mệnh .

	Lý Dao nghe nói như thế, toàn thân run lên, nhìn xem Dương Gian cái kia không cao lớn lắm bóng lưng trong mắt có kinh ngạc, lại kính sợ, cũng có một loại âm thầm sợ hãi .

	"Người a, tại quỷ trước mặt thật rất yếu đuối, yếu ớt tựa như là con kiến, bị giẫm chết còn không biết chính mình là thế nào chết ." Dương Gian nói xong quay đầu lại nói: "Nếu như ta ngay cả mình sinh mệnh đều muốn bị người khác khống chế, như vậy ta khống chế ba con quỷ giãy dụa sống đến nay lại có ý nghĩa gì?"

	"Ta đã biết, ta sẽ mau chóng thu thập tình báo của bọn hắn tư liệu ." Lý Dao âm thanh hơi có vẻ bất an nói, nàng bị Dương Gian lời nói này cho rung động đến .

	Hay là nói, Dương Gian tồn tại triệt để lật đổ nàng đối với ngự quỷ người nhận thức .

	Dù sao chưa hề có đủ ngự quỷ người dám nói ra lời như vậy, mười giây đồng hồ bên trong xoá bỏ một tòa thành thị .

	Nhưng Lý Dao cũng không hoài nghi chút nào Dương Gian thật có thể làm được điểm ấy .

	Không, không chỉ là Dương Gian, hắn có lẽ chỉ là một trong số đó mà thôi, thế giới này còn có rất nhiều cùng loại với Dương Gian một dạng người hẳn là cũng có thể làm được .

	Một khi những người này từ trong bóng tối đi tới người đời trong mắt,   như vậy kèm theo sự kiện linh dị lộ ra ánh sáng, toàn bộ thế giới đem nghiêng trời lệch đất .

	"Nếu như không có chuyện gì như vậy ngươi liền đi về trước công tác đi, lần này ngươi đến ta nơi này lâu như vậy nếu như bị phát hiện tình cảnh của ngươi chỉ sợ sẽ rất không ổn ." Dương Gian chợt lại chân thành nói .

	Hắn không hi vọng chính mình cái này nội ứng xảy ra vấn đề .

	Chí ít tại giải quyết vòng bằng hữu trước đó không thể có sự tình .

	"Tốt, ta hiện tại liền trở về chỉnh lý tư liệu ." Lý Dao đứng lên, sau đó lập tức đi ra ngoài .

	Làm nàng đi tới ngoài cửa lớn dự định đóng cửa lại thời điểm, lại nhịn không được hướng Dương Gian nhìn thoáng qua .

	Dương Gian y nguyên đứng tại đứng tại cái kia cửa sổ bên cạnh, sau lưng một cái cao lớn không đầu bóng người đem hắn bao phủ trong bóng đêm, thân hình phảng phất bị che đậy, như ẩn như hiện, duy nhất bắt mắt là một đầu không cách nào bị đen tối bao trùm trắng bệch bàn tay, còn có một con kia quỷ dị đỏ tươi con mắt .

	"Hắn không phải người nhưng cũng không phải quỷ ." Lý Dao trong óc toát ra như thế một cái ý nghĩ .
Kết chương.