Chương 465: Binh lâm thành hạ

	2022-05-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 464: Binh lâm thành hạ

	"Đây chính là Dĩnh thủy!"

	Dương Huyền xuống ngựa, đi đến Dĩnh thủy bên cạnh.

	Dòng nước chảy xiết, trùng trùng điệp điệp.

	Cầu nổi đã bị phá hủy, muốn qua sông còn có chút phiền phức.

	"Hạ du có dòng nước bình tĩnh khúc sông, chỉ là phụ cận đội thuyền đều bị vơ vét trống không."

	Nam Hạ lên trên hạ du dò xét một lần.

	"Có thể chế tạo bè gỗ." Hàn Kỷ nói.

	Những này đều không phải sự.

	Hiện tại vấn đề lớn nhất là Nam Chu không chịu cúi đầu, như vậy Nam chinh liền phải tiếp tục.

	"Cánh đã phát hiện Chu Quân, nhân số không nhiều, rồi cùng chuột đồng dạng, lén lén lút lút." Trinh sát mang về một cái không được tốt lắm tin tức.

	Lập tức Trương Hoán khiến kỵ binh tứ phía xuất kích.

	Đánh tan mấy đám cái gọi là cần Vương Quân.

	"Đến tiếp sau sẽ càng nhiều." Chu Tuân cầm một quyển sách nói: "Nam Chu nhân khẩu nhiều, thế gian này cái gì nhiều thứ đều không đáng tiền, mạng người cũng là như thế. Quan viên địa phương đến cần vương lệnh, có thể nhẹ nhõm trưng tập ra một chi đại quân."

	"Những cái kia đều là dân chúng." Việt Vương nói.

	"Kiến nhiều cắn chết voi." Chu Tuân đã hoàn toàn thay đổi đối chiến trận cách nhìn, "Niên Thị vẫn là chính sóc, dân chúng ủng hộ. Chỉ cần đơn giản thao luyện một phen, những cái kia dân chúng liền có thể dùng thi hài đè chết chúng ta."

	Lời này để Dương Huyền nghĩ tới thế giới kia đại chiến.

	Một cái nông phu mới từ trong đất trồng trọt trở về, liền bị trưng tập rồi. Phát một cây thương, mấy phát đạn, liền bị xua đuổi lấy lên chiến trường. Đại bộ phận liền một cái địch nhân đều không giết chết, liền bị giết chết.

	Có thể còn dư lại những người kia lại tại trong chiến hỏa ma luyện thành tinh nhuệ.

	Đây là một loại khác loại luật rừng.

	Dùng sinh tử đến đào thải nhỏ yếu, lưu lại cường đại.

	Mà cái gọi là thao luyện, vậy vẻn vẹn dạy bọn hắn như thế nào nhắm chuẩn, như thế nào lắp đạn, như thế nào bóp cò.

	Đổi tại bây giờ, chính là giáo sư bọn hắn như thế nào mới có thể nắm chặt đao, mà không sẽ ở vung đao thì rời tay; chém trúng người muốn thế nào rút đao... Được rồi, ngươi đã là một cái thành thục chiến sĩ, phải học được bản thân giết địch a!

	Mẹ nó chứ!

	Đây chính là loạn thế hình thức.

	Niên Tư xem ra là điên rồi.

	"Tướng công, Nam Chu sứ giả đến rồi."

	Cái gì?

	Trương Sở Mậu vô cùng ngạc nhiên.

	Đường quân nhìn như xuân phong đắc ý, có thể nhà mình khó xử nhà mình biết được. Lương thảo không nhiều lắm, địch quân tập kích quấy rối càng ngày càng làm người nhức đầu. Tại dạng này dưới cục diện, dễ dàng nhất được cái này mất cái khác.

	Một khi lương đạo bị tấp nập tập kích quấy rối, thậm chí cắt đứt.

	Như vậy, Đường quân hoặc là liều chết công phá thành Biện Kinh, lấy thu hoạch tiếp tế. Hoặc là liền quay đầu, tại Chu Quân dọc đường tập kích quấy rối bên dưới, trốn về Nam Cương.

	Có thể Niên Tư vậy mà phái ra sứ giả!

	Cái này!

	Việt Vương theo bản năng hỏi: "Không nhìn lầm?"

	"Không nhìn lầm, người tới còn nói là Dương sứ quân lão bằng hữu."

	Trương Hoán cười cười, nhìn xem Dương Huyền, "Tử Thái ở đây cũng có lão hữu?"

	"Không có a!" Dương Huyền cũng là lơ ngơ, "Hạ quan lúc trước liền đến qua một lần, nghiêm chỉnh đi sứ."

	"Người nọ là ai?"

	"Lễ bộ Thượng thư, Vương Chúng."

	Đây không phải làm gãy chân mình đầu ngón tay vị kia ngoan nhân sao?

	Dương Huyền nghĩ tới chính mình lúc trước đi sứ Nam Chu, Vương Chúng mang theo sứ đoàn đi các nơi 'Trò chơi', tiện thể thị uy sự tình. Nửa đường gặp phản tặc, bị vây ở Diệp thành.

	Một lần kia, để Dương Huyền thấy được Nam Chu hư thực.

	Quan văn không muốn mặt!

	Người luyện võ còn giữ huyết tính.

	Vì mình đường làm quan, Vương Chúng dứt khoát quyết nhiên làm gãy đầu ngón chân của mình, lấy phóng khoáng tư thái trở về... Lập công được thưởng, không bao lâu liền phi thăng vì Lễ bộ Thượng thư.

	Anh dũng chém giết Diệp thành quân coi giữ lại chết không nhắm mắt.

	Cái này thế đạo chính là như thế.

	"Người này hạ quan đi sứ thì đã từng quen biết."

	Trương Hoán hỏi: "Là một hạng người gì?"

	"Giảo hoạt, tàn nhẫn! Đối với mình nhất là hung ác."

	"Giảo hoạt không sợ, tàn nhẫn cũng không sợ, có thể đối bản thân hung ác người, nhưng không để khinh thường." Chu Tuân nói.

	Vương Chúng đến rồi.

	Xụ mặt, không giận tự uy.

	"Đường quân vô cớ tiến đánh Đại Chu..."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Đừng kéo cái này, hỏi trước một chút hỏi Nam Chu quân thần đã làm gì!"

	Vương Chúng lập tức liền thay đổi một tấm ôn hòa khuôn mặt tươi cười, "Đại Chu cùng Đại Đường hòa thuận nhiều năm, liền như là vợ chồng bình thường, ngẫu nhiên náo chút mâu thuẫn, cũng không ứng ra tay đánh nhau mà!"

	"Vậy ngươi cảm thấy, Đại Đường nên như thế nào, gắng chịu nhục?"

	"Việc này, bệ hạ có bàn giao, kẻ đầu têu đã bị cầm xuống..."

	"Kia là dê thế tội a?" Dương Huyền cười lạnh, "Nếu là ta không có đoán sai, sau lưng người kia là tể phụ!"

	"Ha ha!"

	"Ha ha!"

	Hai người tương đối một cái ha ha.

	Đột nhiên phát hiện có chút yên tĩnh.

	Chậm rãi nhìn lại.

	Trong đại đường, Trương Hoán bọn người đang nhìn bọn hắn.

	"Ai!" Trương Hoán đứng dậy, "Lão phu mệt mỏi, đi nghỉ đi. Tử Thái, hảo hảo đãi khách."

	"Phải."

	Ra đại đường, Trương Hoán cười nói: "Lão phu đau đầu nhất cùng người tranh chấp phân cao thấp, lần này được rồi, ném cho hắn."

	Chu Tuân nói: "Liền sợ Nam Chu sư tử há mồm."

	"An tâm." Trương Hoán thản nhiên nói, "Ngươi kia con rể tại Bắc Liêu nơi đó đều không ăn thua thiệt, ngươi cảm thấy, Nam Chu có thể để cho hắn cúi đầu?"

	Trong hành lang, Dương Huyền khoát khoát tay, tất cả mọi người đi ra ngoài.

	Hai người tương đối tọa hạ.

	"Nói đi! Ranh giới cuối cùng là cái gì?" Dương Huyền không chút khách khí đạo.

	Vương Chúng vội ho một tiếng, "Lui binh!"

	"Chỗ tốt!"

	"Cho các ngươi chút lương thảo."

	"Ta quân không kém lương thảo."

	"Ha ha! Một mình xâm nhập, cần Vương Quân càng ngày càng nhiều, tụ tập ở lân cận, lương đạo khả năng bảo vệ?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Liền ăn tại địch."

	Liền ăn tại địch, chính là biến thân làm châu chấu, đem có khả năng vơ vét lương thực toàn bộ vơ vét , còn khu chiếm lĩnh chết đói bao nhiêu dân chúng, không có quan hệ gì với Đại Đường.

	Vương Chúng híp mắt, "Tàn bạo!"

	"Đều ra tay đánh nhau, Đại Đường không sợ cái gì tàn bạo thanh danh."

	"Đại Đường muốn cái gì?"

	"Thứ nhất, tạ lỗi!"

	Đây là phải có chi ý!

	Vương Chúng im lặng.

	Bành Tĩnh đám người tìm đường chết, tại lễ vật bên trong làm tay chân, nhục nhã Lý Bí, chuyện này Vương Chúng mới đưa biết được.

	"Thứ hai, bồi thường!"

	"Tiền tài?"

	"Không sai!"

	Nam Chu không thiếu tiền!

	Không, dân chúng thiếu tiền, nhưng người ở phía trên không thiếu tiền!

	Dương Huyền phát hiện một cái thú vị hiện tượng, càng là dân chúng nghèo khó địa phương, người ở phía trên lại càng có tiền.

	"Bao nhiêu?"

	Xuất chinh trước, Trường An cho ra điều kiện, bồi thường là 3 triệu tiền.

	Nghe nói còn có người nói quá nhiều, sợ Nam Chu không chịu.

	Dương Huyền duỗi ra một đầu ngón tay... Nhìn xem Vương Chúng, lại duỗi một cây...

	Vương Chúng một mặt chấn kinh.

	Dương Huyền lại duỗi một đầu ngón tay.

	Vương Chúng phẫn nộ.

	Dương Huyền duỗi ra cây thứ thư ngón tay.

	Vương Chúng sắc mặt giận dữ phai nhạt chút.

	Ta lại duỗi...

	Một cái tay vừa đi vừa về giật giật.

	"5 triệu tiền!"

	"Đây là doạ dẫm bắt chẹt!"

	"Lão Vương." Dương Huyền thân thiết nói: "Ngươi nên biết được, chúng ta để xuống tam châu chi địa, vẫn chưa chế tạo giết chóc, càng không có lục soát dân gian."

	"3 triệu!"

	"Đây là hai nước đàm phán, không phải thương nhân cò kè mặc cả, lão Vương, nếu là ngươi cảm thấy không có cách nào đàm, vậy trước tiên trở về đi!"

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	Vương Chúng mặt lạnh lấy đi.

	Dương Huyền đi bẩm báo.

	"5 triệu?"

	Trương Hoán có chút đau răng, "Quá ác, quá nhiều, nếu là chọc giận Nam Chu quân thần, chúng ta còn phiền phức."

	"Trương tướng yên tâm, đối với Nam Chu quân thần mà nói, có thể sử dụng tiền đến giải quyết sự, đều không phải sự."

	"Ngươi là như thế nào phán định?" Chu Tuân hỏi.

	"Ta duỗi ra một đầu ngón tay, Vương Chúng không có phản ứng. Ngón tay thứ hai đầu, Vương Chúng chấn kinh, cái thứ ba ngón tay, hắn là phẫn nộ, cây thứ thư ngón tay lúc, thần sắc hắn dần dần phai nhạt, cây thứ năm ngón tay lúc, hắn mới lạnh lùng."

	"Làm sao một cái thuyết pháp?" Có người hỏi.

	"Nếu là vượt qua Nam Chu quân thần thiết định ranh giới cuối cùng, Vương Chúng sẽ im lặng, mà không phải phẫn nộ, càng sẽ không là chấn kinh." Chu Tuân nói.

	"Vượt qua quá nhiều, vậy liền không có chỗ trống, đã như vậy, phẫn nộ chấn kinh làm gì dùng?" Trương Hoán cười nói: "Ngươi đi buôn bán, nghĩ đến cũng có thể kiếm cái chậu đầy bát đầy."

	Dương Huyền khiêm tốn nói: "Trương tướng quá khen."

	"Lão phu mấy ngày nay ngay tại chung quanh lắc lư, còn dư lại, giao cho ngươi." Trương Hoán thậm chí duỗi người một cái, "Ai! Bao nhiêu năm cũng không từng dễ dàng như vậy thích ý, không có việc gì chớ quấy rầy lão phu."

	Chu Tuân nói: "Bè gỗ bắt đầu chế tạo, cần phải tiếp tục?"

	Trương Hoán gật đầu, "Đương nhiên muốn tiếp tục, để Nam Chu quân thần nhìn xem, nếu là đàm không ổn, đại quân qua sông, binh lâm Biện Kinh."

	Dương Huyền vậy tìm cái dòng nước nhẹ nhàng địa phương, gọi chế tạo bè gỗ công tượng lấy cái giản dị bản ghế nằm, lại lấy một cây cần câu.

	Ô Đạt mang người lấy một cây dù, Dương Huyền ngay tại dù rủ xuống câu.

	"Ai! Thoải mái!"

	Lão tặc tại bên cạnh cũng làm căn cần câu, đã lâu không gặp động tĩnh, cũng liền không còn hứng thú.

	"Lang quân, tiền tài không phải lần này Nam chinh mục đích a?"

	"Tự nhiên không phải."

	"Kia lang quân vì sao nhiều muốn hai trăm vạn tiền... Cái này có chút chọc giận Nam Chu quân thần ngại."

	"Ta chỉ là muốn cho bọn hắn trước thích ứng một chút."

	Vương Chúng đến rồi, thấy Dương Huyền tại thả câu, nghĩ đến bản thân bôn ba qua lại vất vả, không nhịn được cười khổ.

	"Lão phu trở về nói hết lời, bị người phun một mặt nước bọt, lúc này mới đáp ứng."

	Tranh thủ thời gian lui binh đi!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Lão Vương, còn nhớ rõ ta quân Nam chinh khẩu hiệu?"

	"Cái gì?" Vương Chúng đột nhiên sắc mặt kịch biến, "Hai mươi thành?"

	"Không sai, lão Vương ngươi trí nhớ này tốt, Niên Tư không có nhường ngươi chấp chưởng Hộ bộ thật sự là thiệt thòi lớn rồi!" Dương Huyền cười tủm tỉm nói.

	"Không có khả năng!" Vương Chúng tựa như bị đạp cái đuôi mèo, một lần liền nhảy.

	"Không có cái gì không có khả năng!" Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Nói hai mươi thành, bây giờ còn kém ba tòa thành trì, trở về nói cho Niên Tư, nếu không phải chịu cho, vậy cũng đừng trách chúng ta đi tự rước!"

	Vương Chúng mặt lạnh lấy, "Việc này tuyệt đối không thể nào! Đây là nằm mơ!"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Ta lại cứ thích nằm mơ."

	Vương Chúng lại lần nữa đi.

	"Hai mươi thành a!" Trương Sở Mậu nói, "Biện Kinh xung quanh thành trì cũng bị mất, muốn vòng qua Biện Kinh đi lấy, không cẩn thận sẽ bị đoạn mất đường lui."

	Lời này ngược lại là không có nói sai.

	Thành Biện Kinh bên trong còn có đại quân, nếu là ra khỏi thành cắt đứt Đường quân đường lui, cần Vương Quân khắp nơi xuất kích, đại quân, nguy rồi!

	Dương Huyền nói: "Trương tướng, việc này ta coi là có thể thành."

	Trương Hoán hai ngày này chính là tại nghĩ việc này. Lại lần nữa công kích, tại cần Vương Quân khắp nơi ẩn hiện tình huống dưới có chút càn rỡ. Hắn là thống soái, được vì đại quân phụ trách, mà không phải cái gọi là hai mươi thành cái mục tiêu này.

	Nam Chu bồi thường, nói xin lỗi, chúng ta cũng lớn lấy được toàn thắng, còn muốn cái gì?

	Ai thật muốn tích cực làm cái gì hai mươi thành, vậy liền để chính hắn tới.

	Trương Hoán thản nhiên nói: "Nam chinh đến nay, ta quân phá thành mười bảy, không sai biệt lắm rồi."

	Chu Tuân nói: "Bên cạnh có chút bảo trại."

	Đám người không nhịn được khẽ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là Chu thị gia chủ, chủ ý này có thể nói là tuyệt diệu.

	Bảo trại cũng là thành trì a!

	Làm ba tòa bảo trại xuống tới, lập tức danh xưng phá thành hai mươi, mang theo 5 triệu tiền về nhà xong việc.

	Diệu a!

	Trương Hoán đều khó tránh khỏi khen: "Chu trưởng sử lời ấy, đại thiện!"

	"Đúng là như thế!" Ngay cả Việt Vương đều khen không dứt miệng.

	Nghĩ thầm, ngoại tổ phụ nơi đó xa lánh Chu Tuân, có phải là có chút khinh suất... Người này, có tài a!

	Hoàng đế muốn là mặt mũi, Nam Chu xin lỗi, bồi thường tới tay, vui mừng, ai dám nói cái gì bảo trại không phải thành trì, Lý Bí có thể đem hắn toàn gia lưu đày tới Nam Cương, cùng những cái kia Nam Cương phản quân làm bạn.

	Dương Huyền nói: "Trương tướng, chúng ta lương thảo cũng không nhiều."

	"Phía dưới lại vơ vét một phen, đến tiếp sau tiếp tế thúc giục một lần." Không bột đố gột nên hồ, Trương Hoán cũng chỉ có thể như thế.

	"Hạ quan cảm thấy, có thể Nam Chu người sẽ đưa chúng ta một chút."

	"Ngươi là nói..."

	"Ba tòa thành trì tới tay, bên trong lương thực đầy đủ chúng ta rút quân rồi."

	"Tiến đánh không dễ!"

	"Có thể bọn hắn có thể chủ động mở cửa thành!"

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Việt Vương hỏi.

	"Trương tướng, hạ quan muốn thử xem."

	"Không thể phức tạp!" Trương Sở Mậu nói.

	"Chỉ là thử một chút." Dương Huyền cười nói.

	"Vậy liền thử một chút đi!" Trương Hoán nhìn Dương Huyền liếc mắt, lại liếc Việt Vương hai người liếc mắt, đối với hai người tâm tư rõ như lòng bàn tay.

	"Hạ quan muốn mang lấy một số người qua sông."

	Trương Hoán cười cười, "Diễu võ giương oai!"

	...

	Vương Chúng mang về Đường quân điều kiện.

	"Ba tòa thành trì, đây là muốn để chúng ta chủ động mở cửa thành ra sao?" Hàn Bích giận dữ, "Bệ hạ, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu đi!"

	Vô cùng nhục nhã a!

	Nam Chu quân thần đều nổi giận!

	Trong thành mỗi ngày đều ở đây thao luyện, tiếng la giết rung trời.

	...

	Sáng sớm, sương mù chậm rãi bao phủ ở trên mặt đất, xinh đẹp nhất sa mỏng đều không đủ lấy so sánh.

	Thủ thành quân sĩ ngáp một cái, cố gắng nhìn bên ngoài thành.

	"Đường quân tại Dĩnh thủy đối diện, cẩn thận chút."

	Tướng lĩnh tận tụy ở tuần tra, gõ dưới trướng tê liệt tư tưởng.

	"Bọn hắn không dám tới đi!" Một cái lão tốt nói.

	"Nên không dám." Tướng lĩnh an ủi: "Trong thành đại quân tụ tập, bệ hạ ra nội khố, Hộ bộ vậy điều tập tiền lương, trong quân sĩ khí chính vượng. Nếu là Đường quân dám đến, vậy liền cho bọn hắn đón đầu một kích!"

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	"Có tiếng vó ngựa!" Lão tốt bỗng nhiên trở lại, trừng to mắt, nhìn chằm chằm phương xa sương mù.

	Nắng sớm chậm rãi tại đông phương nổi lên, một sợi màu tím quang reo rắc tới. Sương mù tại Tử quang bên trong chậm rãi động, giống như là một mỹ nhân mặc sa mỏng tại vũ đạo.

	Đột nhiên. Sương mù bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo.

	Tiếp theo bị phá tan.

	Một thớt chiến mã từ sương mù bên trong vọt ra, buông xuống đầu ngựa bỗng nhiên nâng lên, há miệng ra sức tê minh, trước mắt sương mù bị thổi ra.

	Chiến mã hí dài!

	Trên lưng ngựa kỵ sĩ từ trong sương mù ra tới, trên mũ giáp dính đầy hơi nước, hờ hững ngẩng đầu, nhìn xem đầu tường.

	Sau đó.

	Dữ tợn cười một tiếng.

	"Là Đường quân!"

	Keng keng keng!

	Báo động tiếng chuông thức tỉnh trong thành quân dân.

	Tạ Dẫn Cung sắc mặt trắng bệch đi tẩm cung.

	Ngay tại ăn điểm tâm Niên Tư sắc mặt bình tĩnh, "Chờ trẫm ăn xong."

	Hắn chậm rãi ăn điểm tâm.

	Tể phụ nhóm đến rồi.

	Đều đứng tại ngoài điện.

	Các tướng quân đến rồi.

	Đứng tại khác một bên.

	Phân biệt rõ ràng.

	Uống xong canh, Niên Tư tiếp nhận khăn vải lau lau rồi một lần khóe miệng.

	Sau đó.

	Nói:

	"Đại Chu lập quốc nhiều năm, Biện Kinh chưa bao giờ thấy qua quân địch, hôm nay, trẫm gặp được."

	"Chúng thần, muôn lần chết!" Tôn Thạch dẫn đầu, các thần tử khom người thỉnh tội.

	Niên Tư ho khan một lần, lại lau lau rồi một lần khóe miệng.

	"Trẫm vẫn là đế vương a?"

	Không ai dám lên tiếng.

	"Như vậy, trẫm liền làm một lần chủ."

	Quần thần cúi đầu.

	"Cho bọn hắn!"
Kết chương.