Chương 1130: Mục Thiếu Đế
 
 	Tam Quỷ Gia cười một tiếng, lộ ra ba khỏa răng vàng, thần thái hèn mọn, nói ra: "Cái tên này ta đều nhanh quên đi, thật lâu không có người nhấc lên ta cái tên này."
 
 	"Cái gì, hắn, hắn, hắn liền là Mục Thiếu Đế!" Nghe được Tam Quỷ Gia nếu như vậy, tất cả mọi người trợn tròn mắt, coi như là chân trời đứng xa nhìn mọi người cũng vì đó há hốc mồm, quản chi là năm đó gặp qua Mục Thiếu Đế thế hệ trước Đại Hiền cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí, hắn, hắn, hắn liền là năm đó cái kia danh xưng Đại Trung Vực ghê gớm nhất thiên tài." Đã từng thấy qua Mục Thiếu Đế một vị lão bất tử cũng khó mà tin tưởng con mắt của mình.
 
 	Lão bất tử này quan sát tỉ mỉ trước mắt Tam Quỷ Gia, mặc kệ là thế nào nhìn, trước mắt cái này thần thái hèn mọn lão đầu đều không giống năm đó Mục Thiếu Đế.
 
 	Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới, bất luận là thế hệ trẻ tuổi hay là thế hệ trước, đều không thể tin được, đặc biệt là năm đó hộ pháp cấp bậc trở lên thế hệ trước, càng là không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Đối với thế hệ trước tới nói, nhấc lên Mục Thiếu Đế, là bọn hắn đời này người thần tượng, là trong lòng bọn họ bên trong thần nhân.
 
 	Tại Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trước bên trong, không biết bao nhiêu người sùng bái Mục Thiếu Đế, tận bọn hắn chưa từng gặp qua, nhưng là, bọn hắn y nguyên sùng bái sư tổ của mình.
 
 	Mục Thiếu Đế, năm vạn năm trước mạnh nhất thiên tài, từng cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh, ba thắng ba bại, mặc dù cuối cùng không thể gánh chịu thiên mệnh, nhưng là, uy danh của hắn y nguyên lan xa Cửu Giới, quản chi là cùng hắn cả đời là địch Đạp Không Tiên Đế đối với hắn đều là tán miệng không dứt.
 
 	Đồng thời, Mục Thiếu Đế năm đó còn không chỉ là một vị cường đại thiên tài, mà lại truyền ngôn nói, năm đó Mục Thiếu Đế là một cái phong độ nhẹ nhàng mỹ nam tử. Hắn từng là hào khí ngất trời. Bễ nghễ bát phương. Tại thời đại kia, không biết để bao nhiêu công chúa Thánh nữ vì đó cảm mến.
 
 	Bất kể là ai, coi như là gặp qua Mục Thiếu Đế người, đều không thể đem trước mắt vị này hèn mọn lão đầu cùng vị kia hào khí ngất trời, bễ nghễ thiên hạ mỹ nam tử liên hệ tới.
 
 	Cổ Thiết Thủ cũng vì đó mắt choáng váng, Cổ Thiết Thủ mặc dù không có gặp qua Mục Thiếu Đế, nhưng là, hắn gặp qua Liễu Tam Kiếm, Liễu Tam Kiếm phong thái trong lòng hắn lưu lại ấn tượng không thể xóa nhòa. Mà Tam Quỷ Gia chính là Liễu Tam Kiếm sư tổ, từ Liễu Tam Kiếm phong thái, liền có thể hồi tưởng Mục Thiếu Đế phong cách vô địch.
 
 	Nhưng mà, Cổ Thiết Thủ nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong lòng hắn vô địch Mục Thiếu Đế lại là lớn lên bộ dáng như thế, càng làm cho hắn vì đó không thể tin được chính là, bị Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới đều cho rằng háo sắc, tham tài lâu dài lưu luyến tại Di Hồng Lâu Tam Quỷ Gia lại là sư tổ của bọn hắn Mục Thiếu Đế, đây quả thực giống như là một giấc mộng.
 
 	"Già, người cũng thay đổi xấu." Tam Quỷ Gia lộ ra ba khỏa răng vàng, cười hắc hắc. Hoàn toàn không có làm năm phong thái, đương nhiên. Hắn đối với mình túi da đẹp xấu cũng không có chút nào để ở trong lòng.
 
 	Nghe được Tam Quỷ Gia chính miệng thừa nhận, Tuần Thế Thiên Tướng cũng không khỏi lui về sau một bước, quản chi hắn là Đạp Không Tiên Đế tọa hạ chiến tướng, nhưng là, vẫn là kiêng kị Mục Thiếu Đế. Năm đó, Mục Thiếu Đế danh xưng mạnh nhất thiên tài, tại Đạp Không Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm, bọn hắn ba thắng ba thua, Mục Thiếu Đế đó cũng không phải là chỉ là hư danh.
 
 	"Mục Thiếu Đế, ngươi quả nhiên là không có chết!" Tuần Thế Thiên Tướng lạnh lùng nói.
 
 	Tam Quỷ Gia ánh mắt lạnh một cái, lộ ra ba khỏa răng vàng, cười tủm tỉm nói ra: "Các ngươi một đám vương bát đản đều chưa chết sạch, sao có thể đến phiên ta. Tiết Hồng Y, năm đó các ngươi Đạp Không Sơn phía sau giở trò quỷ, ta là không có chấp nhặt với các ngươi, nhưng, các ngươi hôm nay cũng quá không thức thời đi, vậy mà muốn diệt ta Tẩy Nhan Cổ Phái."
 
 	Năm đó Thánh Thiên Giáo cướp đoạt Tẩy Nhan Cổ Phái cương thổ, phía sau liền là có Đạp Không Sơn cùng Thanh Huyền cổ quốc cái bóng, tại năm đó, Đạp Không Sơn bọn hắn cũng đoán được Mục Thiếu Đế còn sống, cho nên, không có làm được quá đáng quá mức, không có đánh vào Tẩy Nhan Cổ Phái tổ địa.
 
 	Lần này, Đạp Không Sơn bọn hắn lực lượng càng đầy, cho nên, dự định nhất cử tiêu diệt Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	"Mục Thiếu Đế, không thể không thừa nhận, ngươi thật sự là rất cường đại, nhưng là, coi như ngươi tự mình xuất thế, cũng cứu không được Tẩy Nhan Cổ Phái, hôm nay, các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái tất diệt!" Tuần Thế Thiên Tướng lạnh lùng nói.
 
 	Tam Quỷ Gia híp một cái hai mắt, nhìn một chút Tuần Thế Thiên Tướng, lại nhìn một chút Thánh Thiên lão tổ, nói ra: "Chỉ bằng ngươi Tiết Hồng Y, hoặc là Thánh Thiên dạng này vô tri tiểu bối đâu!"
 
 	Lời này vừa ra, Thánh Thiên lão tổ sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn tại Đại Trung Vực thế nhưng là thịnh hưởng uy danh, hiện tại Mục Thiếu Đế đem hắn bỡn cợt không đáng một đồng.
 
 	Nhưng là, tại Mục Thiếu Đế trước mặt, coi như Thánh Thiên lão tổ cũng phách lối không nổi, Mục Thiếu Đế thế nhưng là hàng thật giá thật cùng Đạp Không Tiên Đế tranh qua thiên mệnh tồn tại, đích thật là mạnh hơn hắn rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Mục Thiếu Đế, ngươi quá coi thường ta Đạp Không Sơn, hôm nay diệt các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái, ngươi thật sự cho rằng chúng ta cũng chỉ có một chút như vậy lực lượng ư!" Tuần Thế Thiên Tướng lạnh lùng nói, vừa dứt lời dưới, hắn huyết khí "Oanh" một tiếng phóng lên tận trời, so ban đêm pháo hoa còn xán lạn.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay lúc này, hư không xuất hiện một tòa đạo môn, một cái to lớn đạo môn mở ra, liên tục không ngừng binh mã thuấn gian truyền tống tới.
 
 	Trong nháy mắt, một cái vô cùng to lớn quân đoàn bị truyền tống đến Tẩy Nhan Cổ Phái trên không, cái này quân đoàn bị truyền tống tới về sau, thanh khí hạo nhiên, tựa như là một mảnh đại dương màu xanh, cả phiến thiên địa bị ép tới không thở nổi.
 
 	Có thể thuấn gian truyền tống cường đại như thế quân đoàn môn phái truyền thừa, tại Đại Trung Vực thậm chí là cả Nhân Hoàng giới cũng không nhiều.
 
 	"Thanh Huyền cổ quốc quân đoàn!" Nhìn thấy dạng này một cái quân đoàn xuất hiện, có người không khỏi nghẹn ngào hét lớn.
 
 	Nhìn thấy như thế một con khổng lồ quân đoàn xuất hiện tại thiên không phía trên, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới đều sắc mặt đại biến, vào lúc này, bọn hắn thật vất vả nương tựa theo Đế binh chặn Thánh Thiên Giáo, hiện tại lại toát ra một cái khổng lồ như thế quân đoàn.
 
 	Nhưng mà, cái này quân đoàn so Thánh Thiên Giáo thiên quân vạn mã không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần!
 
 	"Hắc, hắc, hắc, Tẩy Nhan Cổ Phái, năm đó nên diệt đi." Lúc này, trên bầu trời trong quân đoàn đứng ra một cái lão giả, lão giả này tóc bạch kim, ăn mặc một thân áo giáp màu bạc, trước bộ ngực treo một cái to lớn hộ tâm kính, bụng phệ, thoạt nhìn hành động vụng về.
 
 	Nếu như vì vậy mà khinh thị hắn, vậy liền mười phần sai, lão giả này phía sau hiển hiện dị tượng, tại thâm thúy vô cùng bầu trời sao bên trong tựa hồ là chiếm cứ một đầu Thần thú, tùy thời đều có thể bước ra đến thôn phệ thiên địa, dạng này dị tượng bất luận là ai nhìn cũng vì đó rùng mình.
 
 	Khi cái này vị lão giả xông ra, rất nhiều người không nhận ra hắn, thậm chí có thể nói không có ai biết hắn là lai lịch gì.
 
 	Mà Tam Quỷ Gia ngắm hắn một chút, chậm rãi nói ra: "Thanh Huyền Yêu Tổ, ngươi con lợn này yêu không nên tới ta Tẩy Nhan Cổ Phái, ngươi dám đến, ta liền dám đem ngươi đầu này heo mập làm thịt."
 
 	Tam Quỷ Gia nói như vậy bá khí trùng thiên, để Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử nghe được là nhiệt huyết sôi trào, liền là không ngớt xa xôi xem vô số cường giả cũng không khỏi vì đó kính nể.
 
 	"Thanh Huyền Yêu Tổ" nghe được Tam Quỷ Gia nếu như vậy, cũng có thế hệ trước giật nảy cả mình, lầm bầm nói ra: "Hắn liền là vị kia truyền thuyết bị Tam Đao Tiên Đế chỉ điểm qua Yêu Tổ, như thế năm tháng dài đằng đẵng qua đi, huyết khí của hắn vậy mà như thế tràn đầy."
 
 	Lão giả trước mắt người xưng Thanh Huyền Yêu Tổ, truyền thuyết hắn đã từng là một đầu lợn rừng, về sau gặp Thanh Huyền cổ quốc Tam Đao Tiên Đế, đạt được Tam Đao Tiên Đế điểm hóa, cuối cùng tu luyện thành yêu, đạt được hóa tổ. Cảm ân tại Tam Đao Tiên Đế điểm hóa, Thanh Huyền Yêu Tổ lưu tại Thanh Huyền cổ quốc, thủ hộ lấy Thanh Huyền cổ quốc.
 
 	Hiện tại Thanh Huyền Yêu Tổ tự mình dẫn đầu Thanh Huyền cổ quốc quân đoàn tiến đánh Tẩy Nhan Cổ Phái, cái này đầy đủ hiển lộ rõ ràng Thanh Huyền cổ quốc muốn tiêu diệt Tẩy Nhan Cổ Phái quyết tâm.
 
 	"Cái này thật sự là thật bất khả tư nghị, đây là khong diệt xong Tẩy Nhan Cổ Phái không bỏ qua tiết tấu nha." Coi như là nhất quốc chi quân, nhìn thấy dạng này một màn cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đã không phải là năm đó đế thống tiên môn, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái tại rất nhiều người xem ra cái kia đã là tam lưu môn phái mà thôi. Nhưng là, Tuần Thế Thiên Tướng, Thanh Huyền Yêu Tổ tự mình suất lĩnh quân đoàn đến tiến đánh Tẩy Nhan Cổ Phái, cái này đầy đủ nói rõ bọn hắn muốn tiêu diệt Tẩy Nhan Cổ Phái quyết tâm.
 
 	Ở thời điểm này, người ngu đi nữa đều có thể nhìn ra được, Thánh Thiên Giáo cái kia bất quá là làm tiên phong pháo hôi mà thôi, chân chính chủ trì cuộc chiến tranh này vẫn là Đạp Không Sơn, Thanh Huyền cổ quốc.
 
 	"Ha ha, tiểu bối, ngươi thật sự là cường đại, từng chiếm được thiên mệnh thừa nhận, nhưng là, hôm nay coi như ngươi cường đại tới đâu, cũng là khó thoát khỏi cái chết." Thanh Huyền Yêu Tổ cười hắc hắc, nói, thét dài một tiếng, hắn hét dài một tiếng vang vọng đất trời.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, tại xa xôi phương hướng Thanh Huyền cổ quốc đột nhiên là thanh khí dâng trào mà lên, giống như là uông dương hãn hải hóa thành một cái to lớn suối phun, đáng sợ thanh khí phún lên ức vạn trượng độ cao, cự vì cường đại, phun xông lên thiên khung, xông vào thiên vũ, che mất thiên địa bầu trời sao.
 
 	"Ô" theo một tiếng rống to, tại Thanh Huyền cổ quốc vô cùng vô tận thanh khí bên trong ẩn ẩn hiện lên một cái to lớn vô cùng hình bóng, hình bóng kia hiển hiện thời điểm, giống như là một đầu Thần thú chiếm cứ ở nơi đó, tản ra Hồng Hoang thú tức.
 
 	Loại này Hồng Hoang thú tức trong nháy mắt quét sạch Cửu Thiên Thập Địa, vô số sinh linh thậm chí là cả Đại Trung Vực cũng vì đó run lên một cái, dạng này khí tức thật là đáng sợ, tựa như một đầu Hồng Hoang hung thú thức tỉnh , có thể thôn phệ Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	"Là Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú!" Có người không khỏi lầm bầm nói ra: "Cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị, Thanh Huyền cổ quốc thủ hộ thần thú trăm ngàn vạn năm chưa từng có đi ra thế, lần này vậy mà xuất thế, cái này, cái này, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi."
 
 	Nhưng mà, sự tình cũng không như vậy kết thúc, "Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, trên bầu trời mênh mông sơn hà, lúc này hiện lên từng tôn cái bóng, một cái vô cùng to lớn quân đoàn hình chiếu giữa thiên địa.
 
 	Tại cái này hình chiếu bên trong, hiện lên từng vị chiến tướng, dạng này một chi quân đoàn hiển hiện hình chiếu thời điểm, một cỗ thiết huyết vô địch khí tức tràn ngập toàn bộ thiên địa, không nói khoa trương chút nào, thậm chí toàn bộ bầu trời sao đều bị dạng này thiết huyết vô địch khí tức tràn ngập.
 
 	"Là Đạp Không Tiên Đế năm đó lưu lại quân đoàn sao?" Mặc dù mọi người đều chỉ có thể nhìn thấy hình chiếu, không cách nào nhìn thấy chi này quân đoàn toàn cảnh, cũng không khỏi hãi nhiên, không khỏi thì thào nói.
 
 	Đạp Không Tiên Đế lưu lại quân đoàn, mặc kệ đây là như thế nào một chi quân đoàn, đều sẽ để cho người ta vì đó sợ hãi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.