Chương 39 : Bóng đen kia.
Trông thấy bóng đen kia sát na, Bernadet căn bản không kịp hoảng sợ, bản năng liền nắm lên tay phải, ngưng tụ ra một phen kiểu dáng cổ lão trường thương.

	Trường thương này từ mũi nhọn đến tay cầm, đều nhuộm từng đoàn từng đoàn hoặc một chút màu máu đỏ sậm, tản ra mãnh liệt khí tức hủy diệt, tựa hồ có thể tổn thương đến chân chính thần linh.

	"Longinus chi thương" !

	Thanh thương này từng xuất hiện tại không cách nào ngược dòng tìm hiểu niên đại cổ xưa, nhiễm phải một vị nào đó vĩ đại tồn tại huyết dịch, lúc này thông qua "Thần bí tái hiện", hàng lâm đến "Hắc hoàng đế" lăng tẩm bên trong.

	Nhưng là, Bernadet hướng phía trước đâm ra lại không có thu hoạch hiệu quả gì, bởi vì mũi thương chỉ hướng là phía sau của nàng.

	Nàng rõ ràng là muốn công kích trước mắt bóng đen, "Longinus chi thương" lại kỳ dị đưa ra sau.

	Mảnh khu vực này chung quanh trên dưới tựa hồ xuất hiện hỗn loạn, hoặc là tao ngộ vặn vẹo.

	Sương xám phía trên, cung điện nội bộ Klein tại bóng đen kia lộ ra tại Bernadet trước người thời điểm, liền đã phát giác, không chút do dự giơ lên trong tay cầm "Tinh chi trượng" .

	Tại thời khắc này, hắn không có đi chờ đợi, không giống trước đó như thế trước quan sát "Thần Bí nữ vương" sẽ làm ra cái gì ứng đối lại cân nhắc chính mình muốn hay không cung cấp phù hộ, bởi vì bóng đen kia mức độ nguy hiểm khiến hắn vị này "Chiêm bặc gia" con đường Thiên Sứ có minh xác dự cảm.

	Mặt khác, càng quan trọng hơn là, Bernadet tiến vào "Hắc hoàng đế" lăng tẩm sau, thỉnh thoảng liền có thể cảm ứng được bóng đen tồn tại, mà Klein không cách nào mượn nhờ "Nguyên Bảo" cung cấp chân thực tầm mắt tìm tới một chút manh mối.

	Này không hề nghi ngờ mang ý nghĩa đáng sợ cùng nguy hiểm.

	Màu đen thủ trượng đỉnh khảm nạm các loại bảo thạch phân biệt sáng lên lúc, Bernadet cùng bóng đen kia chỗ khu vực bên trong đột nhiên vang vọng lên tiếng chuông du dương.

	Coong!

	Đến từ nơi xa vô cùng tiếng chuông lộ ra khó nói nên lời trống trải cảm giác, khiến "Hắc hoàng đế" nội bộ xuất hiện mắt thường có thể thấy đình trệ cùng ngưng kết, khiến Bernadet thân ảnh như bị đông cứng, cứng ngắc ở nơi đó, không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì.

	Nhưng là, bóng đen kia cũng không có sa vào thời gian vòng xoáy bên trong, nó phảng phất đưa thân ở tầng dưới chót quy tắc hoàn toàn bất đồng mặt khác một thế giới, đang cuộn trào mãnh liệt chảy xiết cùng gần như đứng im hai điều mâu thuẫn dòng sông vận mệnh ở giữa, cái bóng như vậy hướng về phía trước du tẩu.

	Đây khiến nó xem lên chỉ là thả chậm động tác, cũng không tao ngộ hư ảo tiếng chuông ảnh hưởng.

	Đây là Klein có thể mô phỏng phương diện này năng lực sau, lần đầu gặp được tình huống tương tự.

	—— mặc dù hắn thông qua "Tinh chi trượng" mô phỏng phi phàm hiệu quả khẳng định cùng nguyên bản có khác biệt không nhỏ, nhưng bất kể như thế nào, vẫn có thể thể hiện ra nhất định quyền hành, không phải dễ dàng như vậy bị không để ý tới.

	Bất quá, bóng đen động tác thả chậm, cũng cho hắn tiếp tục thứ hai nếm thử cơ hội.

	Lần này, hắn kích phát là "Tinh chi trượng" bản thân năng lực, tính toán đem "Thần Bí nữ vương" chuyển dời ra "Hắc hoàng đế" lăng tẩm, khiến nàng trước tổng kết kinh nghiệm, sau đó lại cân nhắc phải chăng tiến vào.

	Đầu trượng từng khỏa bảo thạch lập lòe bên trong, Bernadet gần như sắp cùng bóng đen dính vào cùng nhau thân thể hư không tiêu thất.

	Một giây sau, nàng xuất hiện ở mấy chục mét bên ngoài, xuất hiện ở lăng tẩm bên trong kia tòa đài cao phụ cận.

	"Tinh chi trượng" chuyển dời bị quấy nhiễu, mục tiêu dự định địa điểm bị vặn vẹo, hết thảy đều có vẻ dị thường hỗn loạn.

	Bernadet kinh nghiệm phong phú, cũng không có bởi vì ngưng lại tại "Hắc hoàng đế" nội bộ sản sinh hoảng sợ cùng hoảng loạn cảm xúc, nàng quyết định thật nhanh nâng lên tay trái, một bên đem "Hiền giả ngạch sức" ấn về phía trán trung ương, một bên dùng đầu ngón tay xẹt qua "Tái nhợt tử vong" tấm mặt nạ này.

	Kia lấp lóe kim loại sáng bóng mặt nạ bỗng nhiên trở nên mềm mại, cực nhanh nhuyễn động, phảng phất muốn hình thành một trương không thuộc về Bernadet gương mặt.

	Gương mặt kia ngũ quan nhu hòa, có rõ ràng Nam đại lục đặc thù, lại cho người một loại cực kì quỷ dị cảm giác cực kỳ đáng sợ, khiến mỗi một kẻ mắt thấy đều tin tưởng, một khi gương mặt này đường nét trở nên đủ rõ ràng, nó liền sẽ sống lại, từ cổ lão niên đại bên trong, từ người chết ngủ say vĩnh ám chi địa bên trong.

	Đến lúc đó, Bernadet thân thể, linh tính cùng ý thức đều đem thuộc về khuôn mặt này.

	Theo khuôn mặt này lộ ra, "Hắc hoàng đế" lăng tẩm nội bộ vách đá cùng gạch sàn bắt đầu phong hoá, tốc độ nhanh chóng tựa như tại ngắn ngủi một hai giây bên trong kinh lịch hơn mấy ngàn vạn năm thời gian cọ rửa.

	Bọn nó cấp tốc trở nên loang lổ, không ngừng rơi xuống mảnh vỡ hoặc là bụi bặm bị gió thổi lên, khe hở ở giữa thì mọc ra từng căn nhỏ bé trắng nhợt lông tơ.

	Này mấy lông tơ chỉ là thời gian nháy mắt, liền trở nên lớn thành màu trắng lông vũ, mặt ngoài tựa hồ thấm vào vàng nhạt vết dầu.

	Kia đạo thân ảnh màu đen khí tức cũng tại một chút suy bại, phảng phất chính hướng tử vong này điểm cuối cùng nhanh chân chạy vội.

	Màu sắc của nó rõ ràng làm nhạt, hành động của nó càng thêm trì hoãn.

	Tấm kia tái nhợt mặt nạ chỗ phạm vi bên trong, ngay cả "Tử vong" khái niệm này bản thân đều sẽ phong hoá tan biến.

	Nhưng là, ghi chú "Tử vong" cũng không phải là điểm cuối cùng, đương lăng tẩm nội bộ vách đá cùng gạch sàn phong hoá đến trình độ nhất định sau, đương kia thân ảnh màu đen suy bại đến nào đó giai đoạn sau, khối đá mới bắt đầu tạo ra, khí tức mờ ảo nhanh chóng phát sinh.

	Trong quá trình này, đạo thân ảnh màu đen kia hướng về phía trước thò ra tay phải.

	Này thuần túy do âm ảnh tạo thành bàn tay cách mấy chục mét khoảng cách, một chút liền bóp lại Bernadet cổ!

	Đây cũng không phải là thông qua cánh tay dài ra đến thực hiện, mà là kia sát na bên trong, khoảng cách khái niệm bị hỗn loạn, 45m tương đương bốn mươi lăm centimet.

	Kia tối tăm bàn tay cũng không có thực hiện quá lớn lực lượng, chỉ là khiến Bernadet cảm giác được một trận lạnh buốt.

	Dạng này lạnh buốt bên trong, nàng phát hiện mình không cách nào lợi dụng "Hiền giả ngạch sức" cùng "Tái nhợt tử vong" này hai kiện "0" cấp vật phong ấn.

	Bình thường tới nói, chỉ cần nàng quán chú linh tính, cho tương ứng ý niệm, trên người vật phong ấn liền sẽ làm ra chính xác phản ứng, chế tạo hiệu quả khác nhau, nhưng bây giờ, này ngầm thừa nhận lưu trình cùng quy tắc bị quấy nhiễu, vặn vẹo, vô luận Bernadet làm sao chuyển động suy nghĩ, đều không cách nào khiến những vật phong ấn có một điểm động tĩnh.

	Nàng tựa như là tại đối không khí nói chuyện.

	Sương xám phía trên Klein tại nếm thử chuyển dời "Thần Bí nữ vương" chưa đạt được chân chính thành công sau, không có trì hoãn thời gian, lập tức liền tại trong đầu nhanh chóng phác họa lên một hệ liệt phức tạp tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức.

	Hắn muốn mô phỏng chính là "Bí pháp sư" "Không gian ẩn tàng", chuẩn bị đem Bernadet địa phương sở tại cùng "Hắc hoàng đế" lăng tẩm chia cắt ra đến, làm ra ẩn tàng, dùng cái này trợ giúp vị này "Thần Bí nữ vương" thoát khỏi trước mắt khốn cảnh.

	Kỳ thật, lúc này mô phỏng "Hoa đào đầu nguồn" kia truyện cổ tích ma pháp khả năng là càng thêm thích hợp, nhưng cân nhắc đến Bernadet từng cũng là "Nhà thần bí học", Klein cảm thấy vẫn là dùng "Không gian ẩn tàng" càng tốt, bằng không nói không chừng sẽ để cho "Ngu Giả" bí mật bại lộ một chút.

	Về phần "Không gian ẩn tàng" là từ đâu học được, đương nhiên là vừa mới tấn thăng "Ma thuật sư" Filth.

	Trước đó, Klein lấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow danh nghĩa, thuê "Lehmanor lữ hành bút ký", cũng điểm danh khiến "Ma thuật sư" tiểu thư trước đó "Ghi chép" tốt năng lực tương ứng.

	Sau đó, hắn từng lần phóng thích, từng lần ghi chép, từng lần từ sương mù lịch sử bên trong triệu hồi hoàn chỉnh "Lữ hành bút ký", chẳng mấy chốc liền nắm giữ tri thức cùng kỹ xảo, có thể mô phỏng "Không gian ẩn tàng" đẳng pháp thuật.

	Theo "Tinh chi trượng" bên trên nhiều mai bảo thạch sáng lên, Bernadet chỗ khu vực trở nên thâm trầm một điểm, phảng phất bao phủ lên một tầng bóng mờ dệt thành màn che.

	Này màn che một trận vặn vẹo, đem vùng không gian kia ẩn giấu đi, đem màu đen cái bóng cùng bàn tay của nó ngăn cách tại bên ngoài.

	Trợ giúp này Bernadet cổ lại thu được tự do.

	Một giây sau, kia bị cưỡng chế ngăn cách đen kịt bàn tay lại là hướng phía trước tìm tòi, chạm đến ẩn tàng không gian biên giới.

	Trong chốc lát, nhìn không ra dị thường trong hư không xuất hiện một cái trong suốt vòng xoáy "cửa", hoặc là nói, vốn là tồn tại "cửa" từ nơi ẩn nấp chủ động du tẩu qua, mở rộng tại đen kịt bàn tay phía trước.

	—— tất cả bị che giấu không gian đều tất nhiên có một cái "cửa", nhưng "cửa" vị trí sẽ quyết định bởi kẻ sáng tạo ý tưởng.

	Kia âm ảnh ngưng tụ thành bàn tay cấp tốc xuyên qua mở ra "cửa", tiến vào bị che giấu không gian, một phen lại nắm Bernadet cổ, lần nữa quấy nhiễu lên vị này "Thần Bí nữ vương" cùng trên thân vật phong ấn ở giữa liên hệ, vặn vẹo tương ứng trật tự.

	Cùng lúc đó, thân ảnh màu đen kia ngẩng đầu lên, nhìn về lăng tẩm đỉnh.

	Nó tựa hồ tại cách tầng tầng lớp lớp thời không cùng sương mù, dò xét "Nguyên Bảo" cùng "Nguyên Bảo" bên trong Klein.

	Klein mí mắt bản năng liền nhảy một cái.

	Hắn cảm giác được bóng đen đối với nơi này có nhất định lý giải, cảm giác được đối phương đang vặn vẹo chút gì.

	Klein biểu cảm bất tri bất giác liền trở nên dị thường trầm ngưng, trong tay "Tinh chi trượng" bên trên, bất đồng chủng loại bảo thạch đồng thời sáng lên.

	Hắn muốn nếm thử "Đánh cắp" đối phương tương ứng phi phàm năng lực, chỉ có như vậy, hắn mới có cơ hội hạn chế lại bóng đen kia.

	Mà vì đề cao "Đánh cắp" đến mục tiêu có thể xác suất thành công 70%, Klein phản qua bàn tay trái, nhẹ gõ xuống loang lổ bàn dài biên giới.

	Nhưng là, hắn "Đánh cắp" vẫn là thất bại, thậm chí cái gì cũng không đạt được.

	Bởi vì mục tiêu của hắn sớm đã thoát khỏi khóa chặt.

	Bóng đen kia rõ ràng còn tại chỗ, cũng đã thoát khỏi khóa chặt!

	Klein ánh mắt lập tức có chỗ ngưng kết, sau đó trông thấy bóng đen kia lóe lên, tiến vào ẩn tàng không gian, kéo gần lại cùng Bernadet khoảng cách.

	Cái này. . . Nó vặn vẹo ta chân thực tầm mắt, dẫn đến ta chứng kiến tình huống là bên trên một giây thậm chí bên trên hai giây trạng thái. . . Klein ý niệm lóe lên, đối với vừa rồi thất bại có bước đầu phán đoán, cũng quyết định triệu hoán Will. Oncetine kẽ hở lịch sử hình ảnh, khiến Thần "Khởi động lại" trong khu vực này phát sinh sự tình.

	Giờ này khắc này, không cách nào sử dụng vật phong ấn Bernadet khiến sau lưng mọc ra từng mảnh từng mảnh trắng toát, hư ảo thiên nga lông vũ.

	Đây là truyện cổ tích ma pháp bên trong "Vịt con xấu xí, nó có thể để cho Bernadet tại bảo trì thanh tỉnh tiền đề bên dưới triển lộ ra không hoàn chỉnh thần thoại sinh vật sinh thái, mỗi ngày hai lần, mỗi lần mười lăm giây.

	Đúng lúc này, ý nghĩ của nàng lại một lần xao động, phân phân sôi trào lên, gia tốc trở nên hỗn loạn.

	Này dẫn đến nàng "Vịt con xấu xí" ma pháp còn chưa kịp có hiệu lực liền trực tiếp cắt đứt.

	Cơ hồ là đồng thời, nàng trông thấy bóng đen kia dán vào trên người mình, như sền sệt, có mãnh liệt tính ăn mòn chất lỏng thẩm thấu đi vào.

	Bernadet ánh mắt trầm xuống, bỗng nhiên có cảm ứng, bắt lấy tư duy thanh tỉnh thời khắc cuối cùng, hơi há miệng, dùng rõ ràng khẩu âm đọc lên một tiếng Trung từ ngữ:

	"Cố hương. . ."

	Bóng đen kia ăn mòn một chút dừng lại, nửa người trên của nó chậm rãi nâng lên, nhìn về Bernadet.
Kết chương.