Chương 732 : Thú Tộc vĩnh bất vi nô.
Quân tông chủ thật đúng là trong lúc vô tình cứu vớt thương sinh, bởi vì chủ quản phương diện này ban ngành liên quan, nếu như từ đầu đến cuối tìm không thấy Tử Lân Yêu Vương , chờ nó nghỉ ngơi dưỡng sức, khôi phục trạng thái mang tiểu đệ giết ra đến, toàn bộ đại lục tất nhiên lâm vào gió tanh mưa máu trung.

	Bất quá.

	Loại này mơ mơ hồ hồ làm việc tốt không lưu danh đại giới là, thú loại đại quân sẽ không đi công kích người khác, ngược lại đem đầu mâu chỉ hướng Vạn Cổ tông.

	"Tới đi, tới đi."

	Quân Thường Tiếu ngồi ở trong đại điện, một cái tay nâng bên mặt nói: "Bản tọa có thể hay không hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ, liền toàn bộ nhờ các ngươi."

	"Tông chủ."

	Tiết Nhân Quý người mặc chiến giáp đi tới, chắp tay nói: "Phòng tuyến đã bố trí tốt, Tử Vong cốc đến Thiết Cốt sơn ven đường thôn trang bách tính, cũng bị sơ tán cũng an trí thỏa đáng!"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu gật gật đầu, sau đó tâm niệm vừa động, đem hộ tông đại tông tạm thời quan bế, chỉ thấy từ đầu đến cuối bị ngăn cản cản mấy đạo lưu quang, rốt cục không hề bị đến trói buộc bay ra ngoài, bay về phía Tử Vong cốc.

	Hết thảy sẵn sàng.

	Liền chờ bọn chúng công đến đây!

	Mặc dù có nhiệm vụ thành phần, nhưng loại này lấy tông môn của mình đi chống lại thú loại đại quân hành vi, coi là thật để người nổi lòng tôn kính.

	"Kiệt. . . Kiệt kiệt kiệt. . ."

	Cảm nhận được mình thả ra tín hiệu cầu cứu đã bay đi, nằm tại phòng giam bên trong Tử Lân Yêu Vương lập tức quái tiếu, bất quá, bởi vì liên lụy đến thương thế, tiếu dung lộ ra dữ tợn dị thường.

	Vạn Cổ tông.

	Các ngươi tận thế hàng lâm!

	. . .

	Chân núi.

	Mấy ngàn danh Lang Kỵ đường thành viên đã liền vị.

	Bọn hắn người khoác chiến giáp, cầm trong tay tinh lương vũ khí trang bị, quanh thân rất ngẫu phát ra một cỗ trải qua chiến trận khí thế.

	Không hề nghi ngờ.

	Trong khoảng thời gian này tại Tiết Nhân Quý cùng Đào Nguyên huấn luyện dưới, Lang Kỵ đường thành viên thành viên tại nhân số trên không chỉ có tăng lên, thực lực phương diện cũng càng thêm cường đại!

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu sẽ không chỉ làm cho Lang Kỵ đường đi chống lại sắp đột kích thú loại đại quân, mà là xuất động toàn bộ tông môn lực lượng.

	Hơn một vạn tên đệ tử, toàn bộ bố trí tại tiền tuyến.

	"Sư huynh."

	Long Tử Dương gãi gãi đầu nói: "Làm sao cảm giác giống như muốn đánh trận đâu?"

	Lý Thanh Dương nói: "Nghe Tông chủ nói, không lâu sau đó, có thể sẽ có cường địch xâm phạm."

	"Cường địch?"

	Long Tử Dương trên mặt ngưng trọng lên.

	Xuất động toàn bộ tông môn lực lượng, sự tình khẳng định không đơn giản!

	Thiết Cốt sơn lên, Tiêu Tội Kỷ đã sớm đem Dã Chiến pháo gọi ra đến, an trí tại khả nã pháo khu vực.

	Có thể nói.

	Tử Vong cốc thú loại đại quân còn không có tiếp vào vương tín hiệu cầu cứu lúc, Vạn Cổ tông đã tiến vào nhất cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

	Chớ nhìn bọn họ nhân số ít, nhưng các loại trang bị, các loại vũ khí nóng toàn phân phối lên, bạo phát đi ra sức chiến đấu, khẳng định phi thường khủng bố!

	Coi như Chân Dương quận binh tướng lực toàn điều tới, vậy cũng chỉ là đi tìm cái chết.

	Huống chi.

	Vạn Cổ tông tối cường chỗ, không ở chỗ các loại súng ống cùng pháo, mà là có mấy trăm tên Võ Vương đệ tử!

	Nhân loại đánh nhân loại, không thể xuất chiến.

	Nhân loại đánh thú loại, tự nhiên không bị hạn chế!

	Cũng khó trách Quân Thường Tiếu tiếp vào Chi Nhánh nhiệm vụ về sau, biểu hiện không có chút nào bối rối.

	Hắn thấy, thú loại đại quân vì giải cứu Tử Lân Yêu Vương đến tiến đánh Vạn Cổ tông, chính là đưa kinh nghiệm, chính là đưa Tinh hạch!

	. . .

	"Rầm rầm rầm!"

	Ước chừng hai canh giờ, Vạn Cổ tông đệ tử nghe được đại địa chấn động thanh âm, sau đó nhìn thấy nơi xa dâng lên cuồn cuộn bụi đất, phảng phất trong biển dâng lên thao thiên cự lãng.

	"Tới."

	Lý Thanh Dương vẻ mặt nghiêm túc đạo.

	"Ông trời ơi..!"

	Long Tử Dương trừng tròng mắt nói: "Thanh thế lớn như vậy?"

	Chung Nghĩa lung lay đầu, một tay đem cắm trên mặt đất Xuyên Vân đao cầm lên, quát: "Chuẩn bị chiến đấu!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai ngàn danh Lang Kỵ đường thành viên nhao nhao dựng lên Bá Vương thương.

	Trải qua nghiêm ngặt huấn luyện về sau, bọn hắn sẽ không sợ sợ bất luận cái gì chiến trường, trong lòng chỉ có ra trận giết địch suy nghĩ.

	Ngồi ở trước sơn môn Quân Thường Tiếu phất phất tay, nói: "Đem tên kia khiêng xuống đi."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi kéo lấy Tử Lân Yêu Vương bay xuống núi, sau đó cột vào Sinh Tử lôi đài bên trên.

	. . .

	"Rống!"

	"Rống!"

	Theo kia ngập trời bụi đất cuồn cuộn mà đến, gầm thét thanh âm vang lên, toàn bộ không gian phảng phất đều bị chấn động.

	Đến tận đây, Vạn Cổ tông đệ tử mới ý thức tới, cái gọi là cường địch xâm phạm cũng không phải là nhân loại, mà là đàn thú!

	"Kích thích!"

	"Quá kích thích!"

	Long Tử Dương chờ Nội môn đệ tử ánh mắt lấp lóe cực nóng.

	Sinh Tử bí cảnh bên trong giết hung thú, bất quá là huyễn hóa, mà bây giờ có thể súng thật đạn thật cùng bầy hung thú chém giết, vậy khẳng định có cảm giác không giống nhau!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mấy chục con nửa hình người hóa Linh thú xông vào đội ngũ phía trước nhất.

	Bọn chúng thực lực thấp nhất cũng phải có thể so với Võ Vương, thậm chí còn có mấy đầu có thể so với Võ Hoàng!

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Bị gác ở Sinh Tử lôi đài Tử Lân Yêu Vương, nhìn thấy mình phụ tá đắc lực đem người giết tới, lần nữa phát sinh quái dị tiếng cười.

	"Ngu xuẩn nhân loại!"

	Nó đè ép toàn thân thống khổ, diện mục dữ tợn nói: "Tiếp nhận chế tài đi!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Giống như sóng biển dâng đàn thú rất nhanh xông lại.

	Bất quá, dẫn đầu Linh thú nhìn thấy vương bị trói buộc, trong nháy mắt ngừng chân nguyên địa.

	Đến tiếp sau hung thú cũng nhao nhao dừng lại.

	Trong lúc nhất thời, từ trên không nhìn xuống, bày biện ra hình tượng là, giống như thủy triều hung thú cùng Vạn Cổ tông đệ tử cách xa nhau trăm trượng, bầu không khí giương cung bạt kiếm!

	"Vương!"

	Đầu kia Linh thú quát.

	Rất nhiều hung thú ngửa đầu gầm nhẹ, tựa hồ đang vì mình đầy thương tích Tử Lân Yêu Vương mà bi thương thút thít.

	"Uy uy."

	To âm thanh âm vang lên.

	Chỉ thấy Quân Thường Tiếu cầm nhất cái đại loa, đang thử âm qua đi, cất cao giọng nói: "Vua của các ngươi đã bị bắt, không muốn để cho nó chết, nhanh bỏ vũ khí xuống đầu hàng!"

	Chi Nhánh nhiệm vụ là thủ vững Vạn Cổ tông, nếu như đem bọn nó chiêu hàng, vậy cũng tương đương hoàn thành.

	"Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt tế ra Chân Dương kiếm, gác ở Tử Lân Yêu Vương trên cổ.

	Chiêu này rất có tác dụng.

	Đứng ở phía trước mấy chục con Linh thú, nhìn thấy vương sinh mệnh nhận uy hiếp, toàn bộ tâm lập tức khẩn trương lên.

	"Ta con dân!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương lớn tiếng nói: "Năm đó mấy tên Võ Thánh cũng khó khăn thương tới bản vương, bọn này rác rưởi lại há có thể làm được!"

	Đúng a!

	Vương nhục thân mạnh như vậy, Võ Thánh đều không thể giết chết, chỉ có thể đem nó phong ấn, há lại sẽ bị kiếm khí gây thương tích!

	Chúng thú lập tức khôi phục chiến ý, bộc phát ra mãnh liệt hơn lệ khí!

	"Ta con dân!"

	Tử Lân Yêu Vương hét lớn: "Bản vương mặc dù thất thủ bị bắt, nhưng các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, Thú Tộc —— vĩnh bất vi nô!"

	Cuối cùng bốn chữ bởi vì dùng quá sức, đều hô phá âm!

	Không thể không nói, gia hỏa này thân thể là thật mạnh, bị thay nhau pháo oanh nhiều lần, còn có thể dắt lớn giọng hô.

	"Thú Tộc vĩnh bất vi nô!"

	Kia phụ tá đắc lực Linh thú nắm thật chặt nắm đấm, tiếp theo sắc mặt dữ tợn nói: "Lên!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đàn thú phẫn nộ gào thét, ánh mắt xích hồng tiến lên.

	Hơn mười vạn hung thú cùng nhau xuất động, không chỉ có giống như phun trào thủy triều, cũng chấn đại địa vì đó run rẩy.

	"Xoát!"

	Đào Nguyên đứng tại chỗ cao, chiến kỳ huy động!

	Chung Nghĩa thu được mệnh lệnh về sau, giương đao mà lên: "Hãm trận chi chí, hữu tử vô sinh, giết —— —— ---- "

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Từng đầu Cụ Phong lang bắt đầu chạy!

	Toàn bộ Thiết Cốt sơn, theo nhân loại cùng thú loại công kích, phảng phất trong nháy mắt biến thành tàn khốc chiến trường!

	. . .

	Thanh Dương thành.

	Tạ Quảng Côn nhận được tin tức, trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, cả kinh nói: "Đàn thú công kích Vạn Cổ tông?"

	"Mau mau!"

	Hắn vội vàng hạ lệnh: "Điều động quân đội, tiến đến trợ giúp!"

	Cùng lúc đó, những thành trì khác Thành chủ cũng lần lượt nhận được mấy chục vạn con hung thú công kích Vạn Cổ tông tin tức, thế là nhao nhao điều động thành trì Võ giả tiến đến trợ giúp.

	Trong lúc nhất thời.

	Thanh Dương quận tám tòa thành trì toàn bộ động viên.

	Mà tại nhất xa xôi Trung Tôn châu, kia phiến tế đàn cổ xưa trong, đương Thú Tộc đại quân từ Tử Vong cốc lao ra thời điểm, tương tự mô hình địa cầu viên cầu chính là rung động kịch liệt.

	"Không được!"

	Phụ trách chăm sóc một lão giả, cả kinh nói: "Tây Nam Dương châu có đàn thú bạo loạn!"

	"Có thể để cho Địa Linh nghi phát ra mãnh liệt như vậy dự cảnh, khẳng định là Tử Lân Yêu Vương gây nên!"

	"Ghê tởm!"

	Tế đàn người phụ trách cả giận nói: "Cái này ma vật vậy mà từ Bắc Mạc châu chạy trốn tới Tây Nam Dương châu, mà lại ngắn như vậy thời gian liền bắt đầu làm hại thương sinh, trạng thái cũng đã triệt để khôi phục!"

	"Nhanh chóng liên hệ Tây Nam Dương châu Mộc Trường Hồng, để hắn vô luận như thế nào đều muốn chống đến viện quân đến trợ!"

	"Rõ!"

	"Liên hệ Tây Vận châu, Nam Hoang châu hai châu Vương thành Thành chủ, để bọn hắn mau chóng điều động cường giả tiến đến tiếp viện!"

	"Rõ!"

	"Liên hệ Hàn thành chủ, để hắn lập tức tiến về Tây Nam Dương châu!"

	"Rõ!"

	"Hướng Ngũ lưu trở lên tông môn tuyên bố, Tinh Vẫn đại lục tiến vào nhất cấp tình trạng giới bị, để Tam lưu trở lên tông môn nhanh chóng điều động tinh nhuệ đệ tử tiến về Tây Nam Dương châu!"

	"Rõ!"

	Tên này tế đàn người phụ trách liên tiếp tuyên bố mấy cái mệnh lệnh.

	Từ kia cực nhanh ngữ tốc đến xem, tình huống mười phần nguy cấp, cấp tốc!

	. . .

	"Ông!"

	Thiên Dụ Vương thành, Thành Chủ phủ.

	Đang uống trà Mộc Trường Hồng vang lên bên tai một trận thanh âm, trực đứng lên, cả kinh nói: "Tử Lân Yêu Vương phá hơn phong ấn, dẫn đàn thú đang tấn công ta Tây Nam Dương châu thành trì? !"

	"Thành chủ!"

	Nhưng vào lúc này, một tên Trận Pháp sư vội vã đi tới, nói: "Trung Tôn châu tế đàn chuyển vận vị trí, đàn thú bạo loạn phát sinh khắp nơi Thanh Dương quận —— Thiết Cốt sơn!"

	"Phiền toái!"

	Mộc Trường Hồng trực tiếp cất cánh, hướng phía Thanh Dương quận phương vị phi nhanh mà đi.

	Theo hắn cùng đi còn có Nhận Chứng quán Quán chủ Dịch Thiên Hành, Thiên Dụ học phủ Viện trưởng Tư Đồ Hạo Vân.

	Hai người bọn họ cũng nhận đến từ tế đàn tin tức.

	Nam Hoang châu, Tây Vận châu lưỡng cái trong vương thành, một tên danh Võ Hoàng cường giả nhao nhao bay ra ngoài.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Rất nhiều Võ giả nhao nhao kinh ngạc.

	Nhiều như vậy Võ Hoàng cùng nhau bay ra đi, nhất định là có chuyện phát sinh!

	"Chưởng môn!"

	Thương Sơn phái, Mã Vân Đằng phi nước đại mà tới, nói: "Tế đàn phương diện phát tới tin tức, Tử Lân Yêu Vương xuất thế, suất lĩnh đàn thú ngay tại tiến đánh Thanh Dương quận!"

	"Cái gì?" Thương Sơn phái Chưởng môn trừng to mắt.

	Xoát!

	Xoát!

	Mã Vân Đằng, Vương Đông Lâm chờ Thương Sơn phái Trưởng lão nhao nhao thi triển thân pháp bay xuống sơn môn, hướng Thanh Dương quận phi nhanh mà đi.

	Mặc dù tế đàn phương diện cũng không có nói rõ, Ngũ lưu tông môn đi tiếp viện, nhưng bọn hắn cùng Vạn Cổ tông là đồng minh, bây giờ Thanh Dương quận gặp được đàn thú bạo loạn, khẳng định không thể đổ cho người khác xuất thủ viện trợ!

	Diệu Hoa cung Hề Tịnh Tuyền cũng đã nhận được tin tức, nói: "Đàn thú xâm phạm vị trí ngay tại Thanh Dương thành, Quân tông chủ tông môn khẳng định sẽ bị tác động đến."

	"Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão."

	Nàng vội vàng hạ lệnh: "Nhanh chóng tiến về trợ giúp!"

	"Rõ!"

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt mặc dù rất đáng ghét Quân Thường Tiếu, nhưng tế đàn phương diện phát tới tin tức, đàn thú bạo loạn, thân là trong nhân loại một thành viên tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới.

	"Quân tông chủ!"

	Hề Tịnh Tuyền tay nhỏ nắm chặt góc áo, vạn phần lo lắng nói: "Toàn bộ đại lục đã tiến vào nhất cấp canh gác, ngươi nhất định phải chống đến viện quân đến trợ!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Đại Tôn Hoàng thành Hàn thành chủ đã được đến thông tri, Võ Thánh tu vi toàn bộ triển khai, bằng nhanh nhất tốc độ phóng tới Tây Nam Dương châu, kia tang thương trên mặt nổi lên kiên quyết.

	Tử Lân Yêu Vương thực lực cường hãn.

	Năm đó liên hợp nhiều tên Võ Thánh cũng chỉ có thể đem nó phong ấn mà không cách nào giết chết.

	Tại không có ngang nhau cảnh giới cường giả hiệp trợ dưới, mình chuyến đi này chỉ sợ có đến mà không có về!

	Mặc dù như thế.

	Hắn cũng sẽ không lùi bước!

	Bởi vì —— mình nếu là tham sống sợ chết co lên đến, thiên hạ này thương sinh lại nên ai đến bảo hộ!

	. . .

	Thiết Cốt sơn, tông môn trước.

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, một cái tay bưng cơm chiên, một cái tay cầm đũa ăn, cũng khen: "Nha đầu làm cơm chiên, càng ngày càng thơm."
Kết chương.