Chương 139 : Bữa sáng.
Lại là chỉ sùng bái mặt trăng, không tôn kính nữ thần? Klein không khỏi lộ ra suy tư biểu cảm.

	Lúc trước hắn nghe nói loại chuyện này là khi lý giải Sinh Mệnh học phái, thật không nghĩ đến, một vị sinh lão bệnh tử đều tại Nam đại lục Vu vương dĩ nhiên cũng nắm giữ tương tự quan điểm.

	—— kỳ cuối kỷ thứ tư "Thương Bạch niên đại" sau, Cuồng Bạo hải trở nên xứng với danh xưng, Nam Bắc đại lục bởi vậy ngăn cách, đã không còn vãng lai, mà Sinh Mệnh học phái thành hình tại kỷ thứ năm thời kỳ đầu, hiển nhiên không thể nào tại Russel phái người tìm ra an toàn tuyến đường phía trước phát triển đến Nam đại lục.

	Vu vương Karaman cũng thuộc về thời kỳ đầu, sôi nổi niên đại khoảng cách Bắc đại lục chư quốc xâm lấn có hơn một ngàn năm.

	Nói cách khác, phân thuộc Nam Bắc đại lục, mà không cách nào câu thông cùng giao lưu hai phi phàm "Thế lực", tại kém không nhiều cùng một thời kỳ, lựa chọn sùng bái mặt trăng bản thân, xem nhẹ Hắc Dạ nữ thần.

	Trùng hợp như vậy khiến người không thể không đi cân nhắc một chút vì sao.

	Chẳng lẽ có thần linh mới sinh ra, phân đi mặt trăng tương quan quyền hành? Nhưng là, làm một thần linh, Thần không nên như vậy không có tiếng tăm gì. . . Hoặc là nói, mặc dù nữ thần cướp đi mặt trăng quyền hành, nhưng nguyên thủy Nguyệt Thần tín đồ lại có chỗ còn sót lại, từ kỷ thứ tư, thậm chí kỷ thứ ba, một mực truyền thừa xuống tới, cũng tại Nam Bắc đại lục ngăn cách sau, hoa nở hai chi, một chi Vu vương, một chi Sinh Mệnh học phái? Klein đại khái làm suy đoán, lại khổ nỗi không có đối ứng manh mối thu nhỏ phạm vi.

	Hắn tạm thời từ bỏ suy nghĩ, nắm chặt thời gian, nhanh chóng xem lên « bí mật chi thư » nội dung phía sau.

	Tại lời tựa bộ phận, Vu vương Karaman phi thường trực tiếp nói, quyển sách rất nhiều nghi thức, mật khế, chiêm tinh pháp cùng triệu hoán thuật, đều bắt nguồn từ nguyên thủy mặt trăng sùng bái, cũng tỉ mỉ miêu tả đối ứng tôn danh:

	"Độc nhất vô nhị Hồng Nguyệt, sinh mệnh cùng mỹ lệ biểu tượng, tất cả linh tính lực lượng mẫu thân."

	Lại có tôn danh! Nhưng lại khuyết thiếu cùng loại với "Hắc Dạ nữ thần" "Đại Địa mẫu thần" loại này càng thông tục hóa miêu tả. . . Nếu quả thật có như vậy một vị bí ẩn thần linh, Thần tín đồ ở giữa tất nhiên sẽ phát triển ra càng thích hợp tại ngoài miệng tán tụng giản lược xưng hô, mà không phải lấy nguyên thủy mặt trăng sùng bái để thay thế. . . Klein đã nhận ra một cổ quái địa phương, dựa vào chính mình thần bí học tri thức làm lên phân tích.

	"Hơn nữa, dùng 'Phi Hồng chi chủ' đến cử hành nghi thức, rất rõ ràng sẽ chỉ hướng nữ thần, nhưng áp dụng rất tương tự lại càng tỉ mỉ kỹ lưỡng hơn tôn danh, thì có thể vòng qua nữ thần, chỉ hướng bọn hắn lực lượng nguồn suối, chỉ hướng kia cái gọi là nguyên thủy mặt trăng. . . Cũng không biết rốt cuộc là tồn tại quỷ dị gì. . ." Klein có chút hiếu kỳ lại có chút kinh hãi nghĩ đến.

	Bởi vì không có nhiều thời gian như vậy, hậu tục nội dung cụ thể hắn chỉ là nhanh chóng xem một lần, phát hiện chính như Vu vương Karaman chính mình kể rõ như thế, rất nhiều mật khế rất nhiều nghi thức đều chỉ hướng mặt trăng.

	Đối Klein mà nói, này cũng không cần quá để ý, hắn sẽ không rập khuôn những vật kia, trêu chọc không biết là thứ gì nguyên thủy mặt trăng, hắn muốn học tập chính là những cái kia mật khế cùng nghi thức chỉnh thể kết cấu, thiết kế mạch suy nghĩ cùng chi tiết xử lý.

	Chỉ có nắm chắc chứa đựng quy luật, hắn mới có thể làm ra thuộc về mình, chỉ hướng "Hoàng hắc chi vương" mật khế, nghi thức, chiêm tinh pháp cùng triệu hoán thuật.

	Có lẽ đến rất lâu về sau, ta sẽ có tự thành một thể thần bí học. . . Klein gỡ xuống nơi cổ tay linh bài, cuối cùng xác nhận « bí mật chi thư » thật giả.

	Được đến khẳng định đáp án sau, hắn không có vội vã lợi dụng người sói phi phàm đặc tính xem bói phối phương, dù sao cũng sẽ không cầm đi bán, đồng dạng đạo lý, hắn ý định hoãn một chút lại nghiên cứu sinh vật độc tố bình lai lịch.

	Hắn cấp tốc trở về thế giới hiện thực, kéo ra màn cửa, đập vào mắt là chưa thể chiếu sáng đại địa Thái Dương, nó trốn ở tầng mây cùng sương khói đằng sau, có vẻ có chút trắng bệch.

	"Hắt xì!"

	Bỗng nhiên, Klein thò tay bịt miệng mũi, hắt hơi một cái.

	Lúc này, hắn mới phát hiện chính mình có chút đau đầu nhức óc, không đủ tinh thần, tựa hồ là bị cảm.

	Làm một danh sách 7 phi phàm giả, ta dĩ nhiên ngã bệnh. . . Klein rút ra một trang giấy, hừ ra nước mũi.

	Hắn cẩn thận hồi tưởng một chút, rất nhanh liền minh bạch nguyên nhân:

	Sinh vật độc tố bình mặt trái hiệu quả là khiến người nắm giữ dần dần suy yếu, cũng phát triển đến sinh bệnh!

	Nếu như mang theo được lâu một chút nữa, thậm chí khả năng chết bệnh.

	Mà đây không phải dựa vào linh tính gông xiềng có thể tiêu trừ!

	Tối hôm qua, Klein tại đại chiến sau, linh tính gần như khô cằn, thân thể trúng độc có chút hư nhược dưới tình huống, còn mang theo sinh vật độc tố bình tại "Leverage giáo đường" né nửa giờ. . .

	Lại thêm trở về phố Minsk tiêu phí thời gian, hắn đáng xấu hổ ngã bệnh.

	"May mà không nghiêm trọng. . . Không ảnh hưởng cái gì. . ." Klein lại hắt xì một tiếng, dọn dẹp đi ngâm tắm nước nóng.

	Rửa mặt hoàn tất, hắn vì khao chính mình, chuyên môn chiên quả trứng, chiên hương khí tản ra khắp nơi.

	"Một bản Vu vương « bí mật chi thư », một kiện không thể so với Thái Dương trâm ngực kém thần kỳ vật phẩm sinh vật độc tố bình, cùng với một phần danh sách 7 'Người sói' để lại phi phàm đặc tính, lần này kiếm được không ít. . . Chính là không thể cầm tới 'Xác sống' phi phàm đặc tính khiến người tiếc nuối. . ." Klein ngồi vào bên cạnh bàn ăn , vừa ăn vừa tính toán thu hoạch.

	Khiến hắn cảm giác đau lòng còn có một điểm, đó chính là dùng trọn vẹn 11 mai phi phàm đạn, mỗi mai tương đương gần 10 bảng!

	Nói cách khác, ta đốt đi 100 bảng bộ dáng. . . Xứng với danh xưng lấy tiền nện người. . . Khó trách đại bộ phận trung thấp danh sách phi phàm giả đều như vậy khát cầu tiền tài. . . Klein cúi đầu mắt liếc chính mình bữa sáng.

	Bọn nó cộng lại cũng mới mấy penny!

	Dùng xong bữa sáng, Klein nhàn nhã nhìn lên báo chí, khi thì hắt hơi, dùng tờ giấy lau một chút miệng mũi.

	8 điểm giáo đường tiếng chuông vừa mới lắng lại, hắn chuông cửa đã bị người kéo vang.

	Klein không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy « báo Daily Observer » phóng viên Mike. Joseph.

	Vị này có xinh đẹp mắt xanh, hai nhúm ria mép nhưng làn da tương đương thô ráp phóng viên tiên sinh ngả mũ thăm hỏi một tiếng, sau đó thẳng vào chủ đề nói:

	"Moriarty trinh thám, ngươi có rảnh rỗi tiếp ta ủy thác sao?"

	Mặc dù có chút cảm mạo, nhưng khoảng thời gian này bình thường tiếp ủy thác tương đối không bị người hoài nghi. . . Vừa làm một phiếu Klein cười cười nói:

	"Ta có chút sinh bệnh, bất quá này không ảnh hưởng ta cách đấu cùng xạ kích."

	Mike lập tức lộ ra nụ cười nói:

	"Cảm tạ trợ giúp của ngươi."

	"Chúng ta này liền lên đường đi."

	"Ngạch, Moriarty trinh thám, ngươi dùng qua bữa sáng không có? Ta mời ngươi, làm cố chủ, ta lẽ ra phụ trách ngươi hôm nay đồ ăn."

	Mời ta hưởng dụng bữa sáng? Klein ngẩn ra nói:

	"Ta vừa ăn xong."

	"Bất quá ta đề nghị ngươi đến Đông khu lại dùng bữa sáng, như vậy ngươi có thể nhìn thấy rất nhiều chuyện, đến lúc đó cho ta một ly cà phê là được rồi."

	". . . Không có vấn đề." Mike chỉ chỉ bên ngoài, "Ta thuê xe ngựa đang chờ đợi."

	Klein trên dưới đánh giá hắn một cái nói:

	"Tiên sinh, ngươi tốt nhất ăn mặc càng kém một chút, nếu không công việc của ta đem phi thường bận rộn."

	Mike cúi đầu mắt nhìn chính mình chất nỉ áo khoác, có chỗ minh ngộ nói ra:

	"Này quá làm người khác chú ý?"

	"Tại Đông khu là như vậy." Klein chỉ chỉ bên trong nói, " ta có một ít chuyên môn chuẩn bị quần áo, ân, thân hình của chúng ta kém không nhiều."

	Mike nhịn không được tán thưởng một tiếng:

	"Ngươi quả nhiên chuyên nghiệp."

	Chuyên nghiệp phạm tội sao? Klein oán thầm một câu.

	Đổi trang phục, biến thành công nhân bình thường sau, hai người lên xe ngựa, đi Đông khu biên giới.

	. . .

	"Hắt xì!"

	Klein lại rút ra trang giấy lau miệng mũi, cũng xì chút nước mũi.

	Bởi vì phụ cận không có thùng rác, hắn đem trang giấy xếp lại, một lần nữa để vào túi áo.

	"Căn này quán cà phê đồ ăn còn có thể, đương nhiên, đây là tương đối Đông khu cư dân mà nói." Klein chỉ đường phố góc rẽ có chút dầu mỡ quán cà phê nói.

	Hắn ngẫu nhiên ở tại phụ cận gian nhà một phòng ở lúc, tới đây nếm qua mấy lần bữa sáng.

	"Xem ra nó đã coi như là nơi này tương đối tốt nhà hàng." Mike không cho rằng kia là quán cà phê.

	Lúc này đã hơn chín giờ, trong quán cà phê khách nhân rất ít —— Đông khu cư dân thường thường hơn bảy giờ liền dùng xong bữa sáng, bắt đầu làm việc hoặc tìm kiếm công tác.

	Bồi tiếp Mike điểm khoai tây hầm thịt bò, bánh mì, cà phê các món ăn sau, Klein nhìn quanh một vòng, tìm kiếm lấy vị trí gần cửa sổ.

	Lúc này, hắn nhìn thấy vị người quen, chính là lúc trước hắn làm bộ phóng viên cứu tế qua kia trung lão niên nam tử.

	Sớm nhất chính là hắn mang ta đến nơi này. . . Hắn làm sao hiện tại mới dùng bữa sáng. . . Klein suy nghĩ vừa chuyển, đối Mike nói:

	"Ngươi có phỏng vấn đối tượng."

	Hắn vừa nói vừa bưng chén cà phê đi hướng kia "Kẻ lang thang" .

	Đối phương y nguyên mặc trước đó món kia dày áo jacket, có chút hoa râm tóc có vẻ tương đối dầu mỡ, chòm râu tương đương rõ ràng, nhưng mặt mày ở giữa lại không có lần trước loại kia khốn đốn cảm giác, sắc mặt cũng không còn như vậy xanh trắng dọa người.

	"Chào buổi sáng, chúng ta lại gặp mặt." Klein ngồi vào đối diện, lên tiếng chào hỏi, cũng phát hiện đối phương bữa sáng là bánh mì đen phối một penny một ly lớn giá rẻ nước trà.

	Kia trung lão niên nam tử ngẩng đầu lên, nhìn kỹ một chút, ngạc nhiên mở miệng nói:

	"Phóng viên tiên sinh, là ngươi?"

	. . . Klein gượng cười hai tiếng, chỉ bên cạnh Mike nói:

	"Đây là đồng nghiệp của ta, hắn nghĩ liền ta trước đó phỏng vấn làm càng thâm nhập điều tra."

	Mike là kinh nghiệm phong phú kiến thức rộng rãi phóng viên, nghe vậy không nói nhiều, chỉ mỉm cười gật đầu, lên tiếng chào hỏi.

	Về phần Moriarty trinh thám giả trang phóng viên sự tình, hắn cũng không phải hôm nay mới biết, đối phương nhưng là hướng hắn mượn qua giấy tờ phóng viên giả!

	"Nguyên lai ngươi thật là phóng viên!" Vị kia trung lão niên nam tử ngạc nhiên bật thốt lên, "Bất quá này không trở ngại ngươi là một người thiện lương tốt bụng."

	Klein cười cười hỏi ngược lại:

	"Gần nhất trôi qua thế nào?"

	Kia trung lão niên nam tử uống ngụm nước trà nói:

	"Có ngươi trợ giúp, ta rốt cục hảo hảo ngủ một giấc, ăn no bụng, không còn như vậy suy yếu."

	"Ta ban sơ muốn tìm nguyên bản loại kia công tác, chính là chế giày, nhưng bọn họ cũng không muốn ta, nói tay của ta run lên. . ."

	Hắn cúi đầu cười một tiếng, nhảy qua đoạn này:

	"Sau này, ta đi bến tàu, tìm đến chút công tác, rất mệt mỏi, nhưng ít ra kiếm tiền, ta đã tại trong nhà người khác thuê chăn đệm trải dưới đất, mỗi tuần chỉ dùng 6.5 penny, đương nhiên, chỉ có thể ngủ ban đêm."

	"Ngạch, tại bến tàu công tác chính là như vậy, ta hôm nay rất sớm đã đi, cái gì cũng không ăn, ở nơi đó giơ tay, lớn tiếng hô chính mình danh tự cùng quản sự danh tự, nhưng vẫn là không thể bị chọn trúng, đành phải về tới đây."

	"Còn tốt, buổi chiều còn có cơ hội, buổi sáng những người kia có lẽ phải bận rộn đến rất trễ, sẽ không cùng chúng ta tranh."

	Klein lẳng lặng nghe, khi thì uống ngụm thấp kém cà phê, Mike thì lấy giấy bút, nhanh chóng làm lên ghi chép.
Kết chương.