Chương 977: Hoàng long

	"Chỉ sợ không được không đi."

	Giang Chu thở dài.

	Tố Nghê Sinh nhìn kỹ hắn thần sắc, vẫn chưa truy vấn "Không được không đi" nguyên nhân, chỉ là tò mò hỏi: "Giang huynh tựa hồ đối với kia Đông Thổ đại Đường mười phần hiểu rõ?"

	"Đông Thổ đại Đường..."

	Giang Chu trong lòng lúc này trong lòng đang nghĩ ngợi con khỉ kia, có một loại hỗn loạn cảm giác.

	"Đúng là biết, bất quá... Đến tột cùng có tính không được hiểu rõ, ta cũng không biết."

	Hắn cũng tuyệt đối không phải nói ngoa.

	Nói rồi giải, hắn xác thực hiểu rất rõ.

	Bất quá hắn lại không biết mình hiểu rõ đồ vật có mấy phần là thật, có thật phân là giả.

	Còn lại lại bất luận, chí ít cái này "Đường quốc" lai lịch, hắn liền tuyệt đối không ngờ rằng, cùng hắn biết căn bản hoàn toàn khác biệt.

	Hắn biết đại Đường lại là cường thịnh, cũng bất quá là phàm nhân chi quốc.

	Có thể cái này đại Đường lại là từ "Phàm vực" cả thế gian thăng hoa mà tới.

	Tại Đông Thổ đã tồn tại mấy trăm năm.

	Mà vị kia Thái Tông Lý Thế Dân không chỉ không có chết già nói chuyện, còn ở lại chỗ này "Ngắn ngủi" mấy trăm năm bên trong, càng đem đại Đường cũng liền thành này phương thế giới Thiên Triều thượng quốc.

	Đây cũng không phải là trong lịch sử thế giới người phàm, mà là yêu ma quỷ quái đầy đất, tiên thánh thần phật đầy trời, phương quốc ức vạn thượng cổ Địa Tiên Giới.

	Ở nơi như thế này, "Thiên Triều thượng quốc" mấy chữ này hàm kim lượng có thể nghĩ.

	Chỉ điểm này, là đủ làm hắn biết trở nên có chút không đáng tin cậy đứng dậy.

	Bất quá Giang Chu ngược lại cũng không có cái gì thất vọng.

	Hắn vốn là sẽ không cuồng vọng cho là mình có thể dựa vào cái gọi là "Kia thế" tích lũy, liền có thể hoành hành vô kị.

	Chẳng lẽ, thật muốn dựa vào một bộ liền có thể tung hoành thiên thượng thiên hạ?

	Kia thật là nghĩ mù tâm.

	Hắn cũng không tham, chỉ cần trong đó hai ba thành tin tức là thật, vậy liền đầy đủ.

	Vấn đề khó khăn lớn nhất ở chỗ, như thế nào đi phân rõ những cái kia là thật, những cái kia là giả...

	Bất quá, kia thế là cái này thượng cổ Địa Tiên Giới một góc mảnh vỡ, bộ này có thể lưu truyền "Hậu thế", tất nhiên không phải không nguyên nhân.

	Trong đó chứa đựng, càng lớn khả năng, đều là thật.

	Chỉ là chứa đựng cơ hồ đều là kia sư đồ mấy người sự tình.

	Tại cái này to lớn thiên địa mà nói, quá mức nhỏ bé chút.

	Đủ loại chi tiết, cũng khó có thể biết được.

	May mà người, không phải là chỉ cái này một bộ, rất nhiều bị coi là hoang đường cổ kinh điển tịch, rất có thể đều cùng bộ này bình thường, chính là thượng cổ "Thực kỷ" .

	Như thế nào đi kiểm tra phân biệt tin tức hữu dụng, còn cần tốn hao đại lực khí đi từng cái xác minh.

	"Kỹ càng, ta cũng không cách nào nói ra, bất quá nếu ta đoán không lầm, kia Đường quốc tại cái này thượng cổ Địa Tiên chi giới bên trong, sợ là phong vân biến ảo chỗ, tại nào đó trong một khoảng thời gian, trên trời dưới đất, Nhân Tiên thần quỷ, đều sẽ đem ánh mắt tụ vào nơi đây, "

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Nói không chừng, cái này làm cho thượng cổ phá diệt đại kiếp, có thể ở nơi đó tìm tới đáp án..."

	Lâm Sơ Sơ có chút hoài nghi nói: "Nghiêm trọng như vậy? Vậy ngươi còn muốn đi?"

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, Tố Nghê Sinh đã hiểu ra nói: "Đã là phong vân biến ảo chỗ, hẳn là xuất nhập Động Hư môn hộ mấu chốt vị trí, trừ phi chúng ta nguyện một mực bị nhốt nơi đây, "

	"Vận khí tốt, có thể sống tạm bợ trăm ngàn chở , mặc cho vô gian rối loạn luân chuyển, cho đến theo này phương Động Hư tại trong đại kiếp phá diệt, "

	"Vận khí không tốt..."

	Tố Nghê Sinh lắc đầu, không có nói thêm gì đi nữa.

	Vận khí không tốt, tự nhiên là gặp gỡ ngoài ý muốn, thân tử đạo tiêu, liền sống tạm bợ đều là hi vọng xa vời.

	Lâm Sơ Sơ chính là nghĩ tranh cãi: "Ngươi có thể xác định đến kia Đông Thổ liền có thể tìm tới môn hộ ở chỗ đó?"

	Giang Chu liếc mắt: "Ngươi còn có lựa chọn khác sao?"

	Lâm Sơ Sơ bĩu môi nói: "Đi liền đi, bất quá, chúng ta đều là ngồi một đầu thuyền, ngươi hiện tại có thể nói cho chúng ta biết, ngươi vì sao lại đối cái này Thượng Cổ thế giới hiểu rõ như vậy?"

	"Ta nhớ được mới tới thời điểm, ngươi liền nơi đây là thượng cổ Bắc Thiên thế giới cũng không biết."

	"Trên đường lại nói."

	Giang Chu cũng không có ý định hoàn toàn giấu diếm.

	Đang khi nói chuyện, dưới chân vân khí tự sinh, đằng không mà lên.

	Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ hai người cũng theo đó lái kiếm quang.

	"Ta có thể được biết giới này mọi việc, cũng là từ trong môn trong truyền thừa đoạt được..."

	Bay lên không mà đi, Giang Chu "Chân thành" nói.

	Hắn ở đây thật không dám lại lừa dối cái gì Phương Thốn sơn.

	Lại là tránh nặng tìm nhẹ, lập lờ nước đôi.

	Những việc này, trường học, thư viện, mạng lưới, rất nhiều địa phương có thể biết.

	Đây đều là hắn "Trong môn truyền thừa" nha.

	". . . Kia Chuyên Húc đế chính là thượng cổ Ngũ Đế một trong."

	Bay cái đem canh giờ, Giang Chu cũng đem chính mình biết Tam Hoàng Ngũ Đế một chút truyền thuyết nói ra.

	"Tam Hoàng Ngũ Đế?"

	Tố Nghê Sinh cả kinh nói: "Đây không phải Giang huynh kia bộ bên trong thuật Thượng cổ dị chí? Nguyên lai đó cũng không phải hư cấu dị chí, mà là cái này thượng cổ bí văn?"

	"Như thế bí văn, Giang huynh lại cũng như thế tùy ý đem công chư thiên hạ?"

	Lâm Sơ Sơ cũng là trừng mắt hai mắt nhìn hắn.

	Loại này bí văn, nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không quan trọng cũng không quan trọng.

	Nhưng chung quy là giữ kín không nói ra tốt.

	Giang Chu cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn làm sao biết như thế "Bịa chuyện" đồ vật vậy mà lại là thật. . .

	Bất quá cái này cũng không có gì.

	Bên trong, hắn đối với cái này loại "Bí văn" cũng chỉ là sơ lược, phần lớn đều là đề tên người mà thôi, không quan trọng.

	Phần lớn là tại ba đời chi trị tốn hao bút mực, dù có đề cập Thương Trụ sự tình, nhưng cũng phần lớn là quốc sự, dân sự, mà không phải kia một trận hãm tận Tam Giới tiên thần Phong Thần chiến.

	Cho dù có người thông qua Động Hư vô gian trở lại "Phong thần" thời kì, cũng không có khả năng bằng vào ngần ấy đồ vật làm cái gì.

	Giang Chu qua loa vài câu, liền tiếp tục nói: "Chuyên Húc cùng thượng cổ Thủy Thần Cộng Công tranh đế, chiến tại Bất Chu sơn, cuối cùng Cộng Công không địch lại, giận sờ không chu toàn, gãy trụ trời, tuyệt địa duy, "

	"Sau đó ra sao, ta lại không biết."

	"Chỉ là từ đó về sau, vị kia Chuyên Húc đế liền tuyệt địa thiên thông, định thiên địa chi trật, thiên nhân cách xa nhau, vô tướng thấm khinh."

	"Gãy trụ trời, tuyệt địa duy. . ."

	"Tuyệt địa thiên thông. . ."

	"Thượng cổ Nhân Hoàng, lại có thần thông như thế uy đức, thật làm người khác tâm rất hướng tới chi."

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ nghe vậy đều là mặt lộ vẻ kinh dị, tinh thần hướng tới.

	"Nếu là chúng ta hiện thế bên trong, cũng có thể tái hiện thượng cổ chi thịnh huống. . ."

	Tố Nghê Sinh nói còn chưa dứt lời, liền lắc đầu, trên mặt hướng tới chi sắc dần đi.

	Hiển nhiên sáng tỏ, bậc này nhân tộc thịnh thế, là không thể nào lại xuất hiện.

	Lâm Sơ Sơ lúc này lại nói: "Các ngươi cùng này nghĩ những thứ này, không bằng trước hết nghĩ nghĩ, kia Phụ Ngu sơn đã là mai táng nhân vật như vậy chỗ, ta chờ thật có thể tùy tiện tiến vào bên trong?"

	Giang Chu hiện tại cũng nghĩ thoáng, nghe vậy nói: "Vào không được, vậy liền chuẩn bị sẵn sàng, tiêu tốn mấy chục năm đông độ đại Đường đi."

	Lấy ba người bọn họ đạo hạnh, hai ba mươi năm kỳ thật cũng không tính được bao lâu thời gian.

	Chỉ là trong đó biến số quá lớn mà thôi, như không có cách khác, lại cũng chỉ có thể tiếp nhận.

	Giang Chu 3 người riêng phần mình đang khi nói chuyện, lại đều không biết.

	Tại bọn hắn rời đi Đại Nhân quốc về sau mấy ngày, có hai cái nhỏ nhắn xinh xắn người, ra bây giờ cách Đại Nhân quốc bên ngoài không xa một con sông lớn bên cạnh.

	Dáng người linh lung thướt tha, đúng là hai nữ tử.

	Hai người đứng tại sông lớn bên cạnh, khám xét hồi lâu, mới tìm một chỗ cao điểm, một người trong đó tự thân thượng móc ra một con mười phần cổ phác bình đồng, để lộ nắp ấm, hướng trong sông khuynh đảo.

	Màu đỏ sậm đặc dính như huyết tương trọc dịch bị khuynh đảo vào trong sông.

	Bất quá là lớn cỡ bàn tay bình đồng, lại dường như ngược lại không tận đồng dạng.

	Cũng không biết ngã bao lâu, đổ ra trọc dịch sợ là đã có thể bao phủ một tòa thành trấn.

	Nhưng đổ vào sông lớn bên trong, lại là không thấy chút nào vết tích.

	Vốn là đỏ sậm chi sắc, dính vào nước sông, liền lại hóa thành vô hình.

	Hai nữ tử làm xong những này, thu hồi bình đồng, liền phảng phất giống như vô sự bình thường, lại giấu vào trong núi rừng.

	Qua không lâu, liền có Đại Nhân quốc dân đi vào con sông lớn này hạ du chỗ lấy nước.

	Theo những này nước bị mang về Đại Nhân quốc, kia trong ngày thường bình tĩnh an tường Đại Nhân quốc, liền đột nhiên truyền ra từng đợt kinh thiên động địa gào thét rú thảm thanh âm.

	Cả kinh quanh mình mấy ngàn dặm chim thú rượt đuổi, tinh quái kinh sợ.

	Ròng rã tiếp tục hơn mười ngày, mới rốt cục dần dần an tĩnh lại.

	Hai nữ tử cũng không biết từ chỗ nào đi ra, từng bước một bước vào Đại Nhân quốc.

	"Ha ha ha. . ."

	Đã trở nên hoàn toàn tĩnh mịch Đại Nhân quốc bên trong, truyền ra vài tiếng yêu kiều cười thanh âm.

	"Tỷ tỷ, những này thượng cổ người khổng lồ, quả thật là Tu La trứng tốt nhất gánh chịu chi vật, "

	"Tỷ tỷ, lần này chúng ta có thể đụng vào đại cơ duyên, không chỉ lệnh Tu La trứng có ký sinh chỗ, còn phải biết thượng cổ Nhân Hoàng chi lăng ở chỗ đó."

	"Ha ha ha ~ cái kia Duy Dương hầu, nếu không phải hắn bức tử đại bá Nhị bá, chúng ta tỷ muội còn chưa nhất định có ngày nổi danh, cũng vào không được cái này thượng cổ Động Hư, "

	"Bây giờ trả cho chúng ta đưa lên như thế đại lễ, hắn còn thật là chúng ta tỷ muội phúc tinh đâu."

	Tiếng cười duyên bên trong, hai nữ tử chậm rãi đi tại Đại Nhân quốc bên trong.

	Kia trong ngày thường làm ầm ĩ bên trong, lộ ra mấy phần tường hòa Đại Nhân quốc, lúc này lại là bao phủ tại một mảnh ô trọc huyết khí bên trong.

	Những cái kia da thú đại trướng, tất cả đều đã ngâm trong vũng máu.

	Từng cỗ to lớn thi thể, hoặc nằm hoặc ngồi.

	Lại cơ hồ không có một bộ hoàn chỉnh thi thể, đều là máu thịt be bét, bạch cốt ẩn hiện.

	Chung quanh tán lạc rất nhiều huyết nhục.

	Trong trướng, ngoài trướng, trên cây, dưới cây. . .

	Khắp nơi đều là.

	Còn có những này Đại Nhân quốc dân răng gian, giữa ngón tay, đều là huyết nhục.

	Dường như trên người bọn họ máu thịt be bét, đều là lẫn nhau cắn xé cào xuống tới.

	Khắp nơi là huyết, khắp nơi là thi thể.

	Ô trọc huyết khí bên trong, mơ hồ có thể thấy được hai bộ nhu mì xinh đẹp mặt.

	Đúng là dáng dấp cơ hồ giống nhau như đúc.

	Chỉ là hai đầu lông mày hơi có sự khác biệt.

	Một nhã nhặn dịu dàng, rất có đại gia chi khí.

	Một nhảy thoát hồn nhiên, điêu ngoa chi khí khó mà che lấp.

	Đầy rẫy thảm trạng, như là Tu La địa ngục giống nhau Đại Nhân quốc , làm cho hai tấm kiều khuôn mặt đẹp, đều mang nồng đậm ý cười.

	Kia nhã nhặn người nghe vậy ý cười hơi liễm, nhàn nhạt nhìn xem kia nhảy thoát nữ tử: "Tìm tới xuất nhập Địa Phủ chi pháp, mới là ngươi ta việc cấp bách, trước đó, mọi chuyện đều không quan trọng, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng có càn quấy."

	Nàng tuy là ngôn ngữ dịu dàng, nhưng cái này điêu ngoa nữ tử lại tựa hồ như đối nàng cực kì e ngại.

	Bị nàng ánh mắt đảo qua, thân thể khẽ run lên, cúi đầu nói: "Ta đã biết tỷ tỷ."

	Nhã nhặn nữ tử nghe vậy, liền quay đầu lại, cẩn thận ngó nhìn những máu thịt kia mơ hồ người khổng lồ thi thể, nhất là ở trong kia một bộ nhất to lớn.

	Chính là trước đây không lâu, còn cùng Giang Chu mấy người vừa nói vừa cười Đại Nhân quốc quốc chủ, Cảo Dư.

	Điêu ngoa nữ tử yên tĩnh trong chốc lát, lại không nhịn được nói: "Kia thượng cổ Nhân Hoàng chi lăng, chúng ta liền bỏ mặc sao?"

	"Cùng lúc nào đi tìm kia phiêu miểu không nơi nương tựa chi vật, còn không bằng ở đây hảo hảo nở Tu La trứng, ."

	Nhã nhặn nữ tử thản nhiên nói: "Đến nỗi kia thượng cổ Nhân Hoàng chi lăng. . ."

	"Cho dù ngươi ta không đi cản trở, như thế ở chỗ đó, ngươi cho là bọn họ liền có thể dễ dàng như vậy tiến vào được?"

	"Nếu thật sự là như thế, cái kia ngược lại là miễn đi ngươi ta rất nhiều tay chân."

	Điêu ngoa nữ tử nói: "Tỷ tỷ, ngươi ý là, bọn họ sẽ gãy tại kia Phụ Ngu sơn bên trong?"

	Nhã nhặn nữ tử nhếch miệng mỉm cười.

	"Cát, cát. . ."

	"Ừm!"

	Hai nữ tử chính từng cỗ thi thể nhìn tới, bỗng nhiên nghe nói dị động.

	Nhã nhặn nữ tử thân hình lóe lên, liền triều một bên trong rừng rậm bay đi.

	Trong rừng đột nhiên bay lên không bay ra một đạo to lớn hoàng ảnh.

	"Uông rống!"

	Yêu phong cuồng quyển, cát vàng đầy trời.

	Đúng là đầu kia con chó vàng, mượn yêu phong cát vàng che lấp, hướng phía nhã nhặn nữ tử một trảo đánh tới.

	Nữ tử thần sắc không chút hoang mang, một chỉ điểm ra.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, một chó một người đồng thời bay ngược mà ra.

	Nữ tử lăng không trở mình, thân ở không trung, nhíu mày: "Súc sinh này không đơn giản."

	"Chu Bối, ngươi công kích súc sinh này trong miệng anh hài."

	Điêu ngoa kia nữ tử nghe vậy, nhìn về phía chó vàng miệng bên trong ngậm tã lót, biết nàng cái này tỷ tỷ là nghĩ lệnh súc sinh này được cái này mất cái khác.

	Không khỏi bĩu môi.

	Quả nhiên vẫn là nàng, không từ thủ đoạn, ác độc vô tình.

	Điêu ngoa nữ tử nhưng cũng không dám chống lại, hai tay duỗi ra, mười ngón tung bay, lăng không sách vạch, huyết quang du tẩu.

	Trong chớp mắt sách liền một đạo quỷ dị Huyết phù.

	Huyết quang thời gian lập lòe, liền nghe một trận trẻ con oa oa khóc lớn.

	Lại là chó vàng trong miệng lúc đầu bị nó thi Pháp Chính tại ngủ yên anh hài, đột nhiên bừng tỉnh.

	Một bên khóc lớn, kia nho nhỏ trong hai mắt, cũng sáng lên một trận quỷ dị huyết quang.

	"Ngao ô!"

	Chó vàng đột nhiên bị đau bình thường, phát ra một tiếng rú thảm.

	Trong miệng anh hài cũng theo đó rơi xuống, bị sớm đã gắt gao nhìn chằm chằm nhã nhặn nữ tử nhìn thấy cơ hội, hai tay chỉ quyết sát na biến ảo.

	Kia anh hài như di hình hoán ảnh, trực tiếp rơi vào trong tay nàng.

	Trong suốt như ngọc thon dài năm ngón tay, chậm rãi mơn trớn anh hài non mịn da thịt, ngừng rơi vào tấm kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

	Lúc này anh hài đã đình chỉ khóc rống, dường như tưởng rằng đang trêu chọc hắn bình thường, tay nhỏ loạn vũ, lạc lạc cười to.

	Cái này không rảnh khuôn mặt tươi cười phía trên, lại là bị năm cái óng ánh đi bén nhọn móng tay bao phủ, lóe ra lạnh thấu xương mang.

	Nhã nhặn nữ tử nhàn nhạt đảo qua anh hài khuôn mặt tươi cười, liền triều chó vàng nói: "Súc sinh, ngươi nếu không nghĩ hắn chết, liền ngoan ngoãn thần phục với ta, để ta gieo xuống huyết chú."

	"Ô ~ ô ~!"

	Con chó vàng hiển nhiên là giận dữ, đè thấp trước thân, thử lấy răng, phát ra trầm muộn tiếng gầm gừ.

	"Quả nhiên là súc sinh. "

	Nhã nhặn nữ tử dịu dàng cười một tiếng, năm ngón tay hàn mang hiện lên, liền muốn triều anh hài đầu lâu đâm xuống.

	"Gâu! Rống ——!"

	Một tiếng chấn thiên gào thét, hai nữ tử chỉ cảm thấy đầy mắt ánh sáng màu vàng tràn ngập.

	Một loại mênh mông rộng rãi, nặng nề chi cực uy nghiêm đột nhiên giáng lâm.

	Lệnh nhã nhặn nữ tử rơi xuống năm ngón tay cũng không tự chủ được ngừng lại.

	"Ngang ——!"

	Sau một khắc, lại nghe một tiếng cao vút ngâm rít gào.

	Nhã nhặn nữ tử giật mình, không chờ thấy rõ trước mắt, liền cầm trong tay anh hài vứt ra ngoài.

	Đồng thời còn động tay động chân, anh hài bỗng nhiên phát ra bén nhọn tiếng khóc rống.

	Cuồng phong tập quyển, hoàng ảnh bơi lội, liền đem anh hài cuốn đi.

	Nữ tử lúc này mới thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

	"Long! ?"

	Trước mắt lại nơi nào còn có kia chó vàng?

	Chỉ có một đầu ngàn trượng hoàng long, cuộn tại không trung.

	Long tông râu rồng bay lên, long trảo đuôi rồng di chuyển chậm, miệng ngậm tã lót.

	Một đôi mắt rồng bên trong, ánh sáng màu vàng ẩn ẩn, cho người áp lực giống như gánh vác cự nhạc đồng dạng.

	Trong đó hình như có vẻ cừu hận, nhìn hai nữ liếc mắt một cái, liền đuôi rồng bãi xuống, bay lên không. . .
Kết chương.