Chương 4099: Hắn tới

	Nhấc lên trước kia sự tình, cái thanh âm này cũng không khỏi có chút thổn thức, nói rằng: "Đường gia tiểu tử, nghe được tin tức sau đó, liền chạy mấy dạng, lớn như vậy sản nghiệp rơi xuống mặc kệ. Ta bị vây ở cái này chim không thèm ị địa phương, ai, tiểu tử này, cũng không biết là bò đi nơi nào."

	"Cần thiết hay không." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Hắn về điểm này nội tình, đặt ở đại thế, vậy cũng đích xác là khó lường, nhưng, cũng không nhập người chi nhãn, vậy cũng chẳng qua là nghĩ lâu mà thôi, không thèm liếc mắt nhìn lại."

	"Trong lòng tiểu tử này có quỷ." Cái thanh âm này nở nụ cười, nói rằng: "Trong nhà thừa kế một ít đồ vật, vậy cũng là không thấy được ánh sáng, cho nên, hắn cũng là một cái che giấu, lén lút, trong lòng hư, lần này vừa nghe đến tin tức, chính là mang theo những thứ kia của cải trốn đi."

	Đường Bôn xuất thân rất thần bí, thế nhưng cũng là hết sức đặc biệt, gia để của hắn đích xác là mười điểm dày, đủ để ngạo thị vạn thế.

	Chính là ở đó dạng một thời đại, Đường Bôn làm một người ngoại lai, nhưng ngắn ngủn thời gian bên trong, trở thành bát hoang người giàu có nhất một trong, trong này nội tình là có thể tưởng tượng được.

	Chỉ bất quá, Đường Bôn xuất thân có đủ loại không thể nhắc đến quá khứ, giống như cái thanh âm này nói vậy, rất nhiều thứ cũng không thấy được ánh sáng, nếu không, Đường Bôn tất cả gia tài nội tình cũng lấy ra, vậy coi như không phải là cái gì bát hoang người giàu có nhất một trong, chỉ sợ hắn sẽ trở thành vạn cổ tới nay người giàu có nhất.

	"Về điểm này cũ kỹ vật nha, niên đại đủ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đích xác là lắng đọng một cái chớ nên nhắc đến quá khứ, quá khứ, cũng đều quy quá khứ, nếu không, có ít thứ, còn thật có thể chạy trốn a? Không cần gì người, ở đó tam tiên giới lúc, ở đó còn không có trước khi đại chiến, nên thanh toán, sớm cũng đều xử lí."

	Đường Bôn cũng tốt, quá khứ nội tình, quá khứ đủ loại cũng được, Lý Thất Dạ cũng đều biết, chẳng qua là chẳng muốn đi hỏi đến mà thôi, cũng lười đi quan tâm, dù sao, loại chuyện này cũng cùng hắn không có quan hệ gì.

	"Thiên biến, không giống nhau, cái thế giới kia không còn là cái thế giới kia, nói cách khác, tiểu tử này cũng sẽ không tại tam tiên giới thật tốt ngây ngô, nhưng giật giây ta cùng nhau chạy xuống." Cái thanh âm này cũng không khỏi nói rằng.

	Mặc dù nói, hắn chỉ là một luồng tham niệm mà thôi, cũng không có chủ nhân cường đại như vậy, nhưng, vẫn là cường đại vô cùng, vẫn là chí cao tồn tại, đủ loại sự tình, lại làm sao có thể giấu giếm được hắn hai mắt.

	"Vậy còn ngươi?" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói rằng: "Ngươi chạy đến, lại là vì cái gì đây?"

	Cái thanh âm này, đương nhiên cũng không phải là nói Đường Bôn giật giây một cái liền sẽ cùng theo xuống tới, dù sao nó là đã từng nhất chí cao tồn tại, không có khả năng bị một cái tiểu tử giật giây mấy cụ, sẽ theo tam tiên giới chạy xuống bát hoang tới, hắn cũng là có ý nghĩ như vậy, lúc này mới làm cho là cùng Đường Bôn cùng nhau theo tam tiên giới chạy xuống.

	"Cái này nha." Cái thanh âm này cười khan một tiếng, nhất rồi nói ra: "Thế giới thay đổi, không còn là quen thuộc thế giới, vừa đúng là thiên thời địa lợi nhân hoà, trăm triệu năm khó bồng một lần, cho nên, đã đi xuống tới nhìn một cái."

	Đương nhiên, theo tam tiên giới chạy đến bát hoang, đó là nói dễ vậy sao sự tình, căn bản là không thể nào, chớ nói hắn chỉ là một luồng tham niệm.

	Chỉ bất quá, vào lúc đó, vừa đúng đã trải qua Lý Thất Dạ cùng vô thượng khủng bố ở giữa hủy diệt đại chiến, hủy diệt vạn giới lực lượng đánh thẳng vào tất cả thế giới, tam tiên giới, cửu giới, mười ba châu chờ một chút cũng bị cực lớn trùng kích.

	Mà hắn cùng với Đường Bôn chính là mượn cái này trăm triệu năm khó bồng cơ hội, tại thiên thời địa lợi nhân hoà, dĩ nhiên để cho bọn họ thành công theo tam tiên giới chạy đến bát hoang tới, đương nhiên, đó cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ.

	"Thế giới thay đổi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, cái thanh âm này vừa nói thế giới thay đổi, quản chi không có kỹ càng tỉ mỉ đi nói, hắn có thể biết một phần.

	"Ai, quá khứ, cũng biến thành quá khứ." Cái thanh âm này không khỏi cảm khái, nói rằng: "Không còn tồn tại, cũng giống vậy là tiêu tan thành mây khói, hết thảy đều đã là trở nên hoàn toàn thay đổi, bao nhiêu sự tình, bao nhiêu người, đều đã biến mất ở đó mưa bụi trong, tam tiên giới, đã không còn là cái kia tam tiên giới."

	Năm đó hủy diệt chi chiến sau đó, tam tiên giới lại làm sao không phải là gặp đủ loại biến cố đây, nói cách khác, hắn không có khả năng nhiều địa phương như vậy trốn thoát, nhưng mà còn có thể chạy đến bát hoang.

	"Nên tới, cuối cùng là muốn tới." Lý Thất Dạ cũng không nghĩ là, thần thái rất bình tĩnh.

	"Tới quá sớm đi." Cái thanh âm này cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Vậy còn muốn lúc nào? Hàng tỉ xa vời, sớm liền đi qua, nhân thế ở giữa, lại làm sao có thể Niết bàn trường tồn, làm nên tới lúc, ai cũng trốn không thoát."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, lạnh nhạt nói: "Bao nhiêu người cho là mình làm ra lựa chọn, đã chọn bên đứng. Nhưng căn bản không biết, cái này căn bản cũng không có cái gì lựa chọn, căn bản cũng không có cái gì chọn bên đứng, hết thảy đều chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi, ai cũng trốn không thoát."

	"Một ngày nào đó, sẽ bao phủ ba nghìn thế giới." Cái thanh âm này tán thành Lý Thất Dạ như vậy thuyết pháp.

	"Cho nên, hắn tới." Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, thế nhưng, ánh mắt trở nên sâu xa.

	Cái thanh âm này không rõ, nói rằng: "Theo đạo lý mà nói, không nên nha."

	"Thế nào không nên?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Cái thanh âm này không khỏi nói rằng: "Theo đạo lý mà nói, vậy cũng là tiêu thất rất lâu, bao nhiêu biến cố, hắn đều đã tiêu nặc không tiếng động, thậm chí không có ai biết hắn đi nơi nào? Vì sao, hết lần này tới lần khác lại sẽ xuất hiện đây?"

	Nhắc tới hắn, thế gian người biết, chính là lác đác không có mấy, về sau, hắn liền tiêu thất, coi như là biết hắn người, đối với hắn có hiểu biết người, cũng không biết hắn ở đâu, cũng không biết hắn là làm gì, nói chung, liền tiêu thất.

	Tại không gì sánh được năm tháng khá dài giữa, cái này năm tháng vượt xa thế nhân tưởng tượng, chỉ sợ là theo cửu giới đến bát hoang, so sánh với như vậy một cái năm tháng, chẳng qua là rất ngắn cự ly mà thôi.

	Tại đây năm tháng khá dài trong, xảy ra bao nhiêu biến cố, bao nhiêu kinh thiên sự tình, thế nhưng, hắn đều chưa xuất hiện, đều là không có tin tức, thế nhưng, hiện tại hắn nhưng xuất hiện, đây chính là để biết hắn người, đều có chỗ không kịp chuẩn bị.

	"Đã tới, chung quy là có nguyên nhân." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Luôn sẽ có lí do."

	"Chẳng lẽ, hắn thật là thành Chân Tiên?" Cái thanh âm này cũng không nhịn được suy đoán, một đoán được khả năng như vậy, hắn cũng không khỏi nhút nhát, tính là không phải là Chân Tiên, hắn đều giống nhau nhút nhát, hắn chẳng qua là một luồng tham niệm mà thôi.

	Tại trong mắt thế nhân, đó là chí cao vô thượng tồn tại, thế nhưng, trong mắt hắn, chẳng qua là nghĩ lâu mà thôi.

	"Hắn không phải đã tới sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Cái thanh âm này không khỏi cười khổ một cái, chỉ thật là thành thật nói rằng: "Tới đã tới, thế nhưng, ta cũng chưa từng là liếc mắt nhìn. Vừa nghe tới tiếng gió thổi, đừng nói là Đường gia tiểu tử bỏ trốn mất dạng, ta cũng là ẩn núp không đi ra, trốn ở bên trong thế giới nhỏ này, gì cũng không biết, chỗ nào còn dám xem một chút."

	Đây vốn là rất mất mặt sự tình, thế nhưng, cái thanh âm này cũng là rất thản nhiên tự do mà nói ra.

	Cái này cũng không trách hắn, hắn tới, đừng nói là hắn như vậy một luồng tham niệm, trên đời ở giữa, còn có ai có thể cùng địch nổi? Đặc biệt hủy diệt đánh một trận xong, chết trận chết trận, mất tích thất tung, trên đời ở giữa, càng là không người có thể cùng cùng sánh được, càng không có người khó có sức đánh một trận.

	Xem hắn như vậy một luồng tham niệm đáng là gì, một khi bị thấy, nói không chừng một ngón tay đều có thể đem hắn nghiền chết, cho nên, hắn như vậy một luồng tham niệm, đàng hoàng trốn đi, đó là thông minh nhất nhưng cách làm.

	"Đó cũng là cử chỉ sáng suốt." Lý Thất Dạ cũng không có cười nhạo hắn, gật đầu.

	"Ai, không còn là trước kia thời đại." Cái thanh âm này không khỏi cảm khái, mặc dù nói, ở đó xa xôi năm tháng, hắn vẫn là sợi tham niệm, thế nhưng, vào lúc đó, lại không giống nhau, hắn như vậy tồn tại chí cao, lại chỗ nào biết cái này vậy trốn đi.

	"Luôn sẽ có kết thúc." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Cái thanh âm này không khỏi hít một hơi, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Đạo huynh muốn đánh một trận a?"

	"Cái này liền không nói được rồi." Lý Thất Dạ không phủ nhận.

	Cái thanh âm này không khỏi dừng một chút, sau một lát, hắn ngưng trọng nói rằng: "Đạo huynh, nếu như nói, nếu như, hắn thật là đã là một cái Chân Tiên đây?"

	"Chân Tiên nha." Lý Thất Dạ cũng không khỏi dừng một chút, không khỏi là cảm giác khái.

	Cái thanh âm này cũng không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là nói rằng: "Đạo huynh có chắc chắn hay không?"

	Lý Thất Dạ thản nhiên tự do, vừa cười vừa nói: "Ai biết được, người nào lại cùng Chân Tiên đánh một trận qua? Chỉ có đánh một trận xong, mới biết được có không nắm chắc."

	"Nếu là Chân Tiên nha." Cái thanh âm này cũng là cảm khái, Lý Thất Dạ lời nói này phải là đạo lý, dù sao, ai từng thấy Chân Tiên đây? Người nào lại từng cùng Chân Tiên đánh một trận qua đây? Chỉ sợ là không có chứ.

	Mặc dù nói, ở đó xa xôi đến không cách nào đuổi kịp trong năm tháng, cũng từng là có vô thượng khủng bố đánh với hắn một trận, thế nhưng, đã là xa xôi đến không cách nào ngược dòng năm tháng.

	Tại đây dài dằng dặc vô cùng năm tháng trôi qua, hắn đã không còn là hắn, hết thảy đều đã thay đổi, trong đó vượt qua, coi như là như bọn họ nhân vật như vậy, thì không cách nào đi tính ra, thì không cách nào suy nghĩ tượng.

	Cái thanh âm này suy nghĩ một chút, nói rằng: "Nếu thật là thành Chân Tiên, chớ nên là hướng cuối cùng chiến trường đi một lần a?"

	"Chiến đánh một trận lão tặc thiên nha." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười.

	Cái thanh âm này cũng không khỏi nói rằng: "Điều này cũng làm cho kỳ quái, cho tới nay, hắn đều là án binh bất động, tại sao vậy chứ?"

	Giống như hắn phỏng đoán như vậy, nếu như hắn thật là thành Chân Tiên, như vậy, theo đạo lý mà nói, hẳn là là trận chiến cuối cùng nên đi đi một chút, thế nhưng, hắn nhưng không có, hơn nữa mất tích lâu như vậy, nhưng xuất hiện ở bát hoang chỗ như vậy, điều này thật sự là để cho người ta có chút nhớ nhung không ra.

	"Đây chính là thú vị chỗ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Luôn luôn hắn chỗ tìm kiếm, nếu là thế gian, tất cả đều hoàn mỹ, hoàn mỹ, chính là một cái nhược điểm trí mạng."

	"Tất cả đều hoàn mỹ, hoàn mỹ, chính là một cái nhược điểm trí mạng." Cái thanh âm này không khỏi lặp lại Lý Thất Dạ những lời này.
Kết chương.