Chương 907 : Soros phải đi Nga gây sự!.
Hoa Hạ, đại nội, một giờ sáng.

	Phương Thần ngáp một cái, duỗi duỗi người, mặt im lặng nhìn một cái, bên cạnh giống như điên cuồng bình thường, để cho phía dưới tranh thủ thời gian vào sân, thừa dịp cháy nhà hôi của, bỏ đá xuống giếng Chu viện trưởng.

	A! Thật là thơm!

	Vương Cảnh Trạch đại thần lần nữa phát uy!

	Kể từ thấy được bảng Anh hối suất trôi xa ngàn dặm sau, vốn là có chút mệt mỏi, cũng đã gần nếu không gánh được Chu viện trưởng, trong nháy mắt liền phấn khởi lên.

	Bất quá nói thật, đối với kết quả như vậy, hắn kỳ thực cũng là rất kinh ngạc, kiếp trước kịch bản gần như đã bị đổi hoàn toàn thay đổi.

	Mới vừa rồi rõ ràng hắn đều đã tiếp nhận, thất bại kết cục, nhưng kết quả đột nhiên lại đến rồi cái tình thế đổi chiều, như vậy một đợt không giải thích được khổng lồ tiền bạc lại giết tới đây.

	Hơn nữa cái này bảng Anh không khỏi ngã cũng quá thảm đi, kiếp trước bảng Anh điểm thấp nhất, bất quá té ngã 2.4 liền phải , đời này khỏe không, đã rớt vỡ đến 2.2 , còn không có thấy dừng ngã ý tứ.

	Đây là muốn ngã nhào nhà bà ngoại sao?

	Nhưng bất kể nói thế nào, bảng Anh ngã xuống đối với hắn là một chuyện tốt.

	Dù sao ngã càng hung ác, hắn mua vào bảng Anh, dùng cho hoàn lại bán khống mượn tiền chi phí lại càng thấp, ngược lại, chính là kiếm được càng nhiều.

	Mới vừa để cho thuộc hạ đi ra Chu viện trưởng, vừa đúng bắt được Phương Thần cái này bức muốn ăn đòn nét mặt, không khỏi trong nháy mắt mặt mo hơi đỏ, ngay sau đó vừa chuyển động ý nghĩ, tức giận trừng Phương Thần một cái.

	Hắn dễ dàng sao, một hơn sáu mươi tuổi lão nhân, một giờ sáng vẫn không có thể nghỉ ngơi.

	Hơn nữa, làm như thế, không phải là vì để cho quốc gia có thể nhiều một chút ngoại hối dự trữ!

	Cứ dựa theo bây giờ trạng thái tới tính toán, mặc dù hắn đem trước còn lại, không có đầu nhập tám trăm triệu đô la bây giờ quăng vào đi, cũng sẽ không giống như Phương Thần như vậy kiếm nhiều tiền, nhưng nhiều kiếm cái năm sáu chục triệu đô la tuyệt đối vẫn là có thể.

	Hắn có thể để nhiều như vậy nhặt được tiền không chiếm sao?

	Vậy hắn thật là có lỗi quốc gia, thật xin lỗi nhân dân!

	Kết quả Phương Thần còn dám cười hắn! Thật là lẽ nào lại thế.

	Thấy Chu viện trưởng sắc mặt run lên, Phương Thần nhất thời giật cả mình, thẳng nói: "Viện trưởng, ngài sớm nghỉ ngơi một chút, ta đi trước."

	Lão đầu này gần đây tính khí càng ngày càng nổ, hơn nữa hắn coi như là nhìn ra, lão đầu này phải dùng tới hắn thời điểm, đó là ăn ngon uống tốt dễ thương lượng, cái này nếu là không cần phải hắn, vậy hắn chính là có bao xa lăn bao xa.

	Vô tình!

	Nhưng Phương Thần vừa dứt lời, hắn điện thoại di động tiếng chuông đột nhiên vang lên, Phương Thần nhìn lướt qua số điện thoại, sau đó hướng về phía Chu viện trưởng ngượng ngùng cười một tiếng, "Soros lão tiểu tử này , ta trước đón lấy điện thoại."

	Chu viện trưởng gật đầu một cái.

	Điện thoại vừa tiếp thông, bên kia truyền tới Soros bình tĩnh giọng điệu, "Phương tiên sinh, tiền của ngươi có thể rời sân ."

	Phương Thần trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, Soros lão tiểu tử này hàm dưỡng có thể a.

	Soros lúc này không hề giống, bị hắn ít nhất hố ba chục triệu đô la bộ dáng, lại vẫn có thể như vậy tâm bình khí hòa nói chuyện với hắn.

	Bất quá, như vậy sẽ phải rời sân, không có thể đợi thêm bảng Anh hàng điểm, hắn thế nào đều có loại tiếc nuối cảm giác.

	Dù sao phải biết, bảng Anh hối suất mỗi té xuống đi năm mươi cơ điểm, hắn là có thể nhiều kiếm một chục triệu đô la.

	Liền lấy bây giờ, từ dự tính 2.4 té ngã thực tế  2.15 phụ cận, nhiều ngã 2500 cơ điểm, là có thể để cho hắn nhiều kiếm gần năm trăm triệu đô la, hắn thế nào chịu cho rút lui.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tự giễu cười một tiếng, nguyên lai hắn cũng là tiêu chuẩn tục nhân.

	Liền hắn bây giờ ý tưởng này, cùng những thứ kia đụng phải thị trường con bò tót, kiếm đến tiền về sau, vẫn không bỏ được giao cắt, cuối cùng bị buộc canh gác nhỏ lẻ lại khác nhau ở chỗ nào?

	Hơn nữa nhiều kiếm cái này năm trăm triệu đô la chẳng qua là cái lý luận đáng giá, trời mới biết hắn cái này sáu tỷ đô la chạy trốn, sẽ dẫn tới nhiều động tĩnh lớn.

	Nhưng bất kể nói thế nào, đều có Soros đang cho hắn lót đáy, hắn thua thiệt vậy, Soros chỉ biết thua thiệt nhiều hơn.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần cười ha hả nói: "Được rồi, vậy ta liền không khách khí, đa tạ tiên sinh Soros chiếu cố, ngoài ra ta hỏi thăm, kia bút đột nhiên giết tới tiền bạc là chuyện gì xảy ra?"

	Mặc dù đã đoán được Phương Thần có thể sẽ hỏi cái vấn đề này, Soros vẫn là không nhịn được nhướng mày.

	Hơn nữa mới vừa rồi Phương Thần nói cám ơn hắn chiếu cố thời điểm, hắn không biết thế nào, đột nhiên trong lòng sinh ra một loại mong muốn đánh Phương Thần một bữa cảm giác.

	Tạ hắn cái gì?

	Tạ hắn nguyện ý bị hố sao?

	Nói thật, hắn thật đúng là muốn cho Phương Thần khách khí một chút.

	"Không cần cám ơn, về phần nói khoản tiền kia từ đâu tới, ta cũng không biết, đại khái là thượng đế phù hộ đi, không thể không nói, Phương tiên sinh vận khí thật tốt." Soros cười lạnh lùng nói.

	Nhưng ngay sau đó Soros tiếng nói chuyển một cái, đột nhiên vừa cười vừa nói: "Lần này cùng Phương tiên sinh dắt tay tác chiến, hết sức vinh hạnh, nhưng chính là đáng tiếc không thể ngay mặt hướng Phương tiên sinh thỉnh giáo, bất quá còn tốt, gần đây trong nửa năm này, ta sẽ đi Nga một chuyến, đến lúc đó hy vọng có thể ở Nga cùng Phương tiên sinh gặp mặt."

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi thẳng nhe răng, hít sâu một hơi, đáng chết , Soros lão già này, vậy mà phải chạy đến Nga làm mưa làm gió.

	Ở kiếp trước, Soros quơ múa tài chính gậy to gõ châu Âu, Đông Nam Á các quốc gia, có thể nói là đánh khắp thiên hạ không đối thủ, cũng chính là ở Hồng Kông, bởi vì có Hoa Hạ hết sức ủng hộ, lúc này mới gãy kích trầm sa.

	Mà thân phận của hắn trừ cả thế gian đều biết , tài chính trùm sò, vua đầu cơ, châu Âu cùng Đông Nam Á các quốc gia run rẩy người trở ra, còn có lớn nhà từ thiện, cùng với dân chủ gieo trồng người.

	Tự cuối thập niên chín mươi, Soros xuyên thấu qua dưới cờ "Mở ra xã hội quỹ tài chính" cùng với đời trước "Mở ra xã hội nghiên cứu sở", ở "Cách mạng màu" sau lưng đổ thêm dầu vào lửa.

	Ở năm 2003 Gruzia "Hoa hồng cách mạng", năm 2004 ngọn nguồn Ukraine "Màu cam cách mạng", Thổ Nhĩ Kỳ quốc hội sửa đổi hiến pháp, Ai Cập Mubarak xuống đài cũng phát huy tác dụng trọng yếu.

	Ở kiếp trước, quá khứ 30 năm trong, Soros quyên tặng hơn 8 tỷ đô la tiền bạc tới xúc tiến dân chủ, bồi dưỡng ngôn luận tự do.

	Gần như chỉ ở 2000 năm, Soros dưới cờ viện trợ Bosnia quỹ tài chính liền vì Bosnia giáo dục, vệ sinh, xã hội phát triển chờ lĩnh vực đầu nhập gần năm trăm triệu đô la tiền bạc, còn đem 250 triệu đô la tiền thưởng quyên hiến cho Bosnia xây dựng lại sự nghiệp.

	Có thể nói Soros phần lớn tiền quyên góp, cũng dùng tại tài trợ nước đang phát triển học sinh cũng cung cấp cơ hội xuất ngoại du học, lấy thay đổi lạc hậu quốc gia cũ kỹ quan niệm, thực hành hòa bình diễn biến bên trên .

	Hơn nữa có ý tứ chính là, loại này khắp nơi gieo trồng chiến tranh chiến tranh con buôn, lại vẫn thu được "Dayton hòa bình thưởng", thật buồn cười thật đáng tiếc.

	Có phần tích cho là, Soros ý đồ chân chính là hướng toàn thế giới thu phát nước Mỹ hình thái ý thức cùng giá trị quan niệm.

	Như vậy một vị nhân vật, chạy đến Nga, tuyệt đối phi Nga may mắn, Phương Thần chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết Soros lần này tuyệt đối phải đi Nga làm mưa làm gió, kiếm chuyện .

	Hơn nữa hắn đã nghe ra tới, Soros lời nói trong, tràn đầy khiêu khích ý vị, lão tiểu tử này cũng biết Nga là địa bàn của hắn.

	Phương Thần khẽ hừ một tiếng, "Vậy ta đại biểu Nga, hoan nghênh tiên sinh Soros đến, nhưng ta muốn nói là, hi vọng tiên sinh Soros ngươi có thể quy củ một chút, dù sao đây chính là Nga, cũng không ai biết lúc nào, sẽ có một viên không rõ lai lịch súng đánh tới trên đầu của mình. Đúng không, tiên sinh Soros?"

	Mặc dù Phương Thần thái độ đã ở nằm trong dự liệu, nhưng thật nghe được Phương Thần tỏ thái độ như vậy lúc, hắn còn chưa phải từ rùng mình một cái, quá điên cuồng, quá ngang ngược, quá cuồng vọng!

	Trong nháy mắt, hắn cảm thấy cùng hắn gọi điện thoại, không phải một vị giá trị hơn chục tỷ đô la đại phú hào, mà là một thổ phỉ, một quân phiệt, bằng không làm sao sẽ, hở ra là phải đem đạn đánh vào đầu của hắn.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn biết Phương Thần vậy, cũng không chỉ là uy hiếp mà thôi, Phương Thần đích xác có năng lực làm như vậy.

	Nga biên cảnh, nhất là đến gần Ukraine bên kia quân đội Nga, đều sắp bị Phương Thần cho dưỡng thành tư binh, ngược lại Moscow cũng không cho bọn họ phát quân phí, bọn họ ăn , dùng , bao gồm quân lương cũng trên căn bản là Phương Thần cho.

	Hơn nữa bọn họ thường ngày duy nhất, có thể làm chuyện, trừ thao luyện ra, đó chính là giúp đỡ Phương Thần chém giết nhau.

	Ngoài ra, bởi vì vận chuyển buôn lậu xe duyên cớ, từ Ukraine biên cảnh đến Moscow, toàn bộ Nga tây tuyến bên trên, tất cả lớn nhỏ nhà đương quyền, hầu như đều bị Phương Thần cho mua được , cho dù nói không đứng ở Phương Thần bên này, cũng nguyện ý cùng Phương Thần kết một thiện duyên.

	Ngay cả trước Yeltsin người phản đối lớn nhất, thị trưởng St. Petersburg, Sobchak, cũng cùng Phương Thần người quan hệ không tệ.

	Mà Phương Thần thủ hạ Trung Nga mua bán, liền càng không cần phải nói, gần như là đem Vladivostok đến Moscow, cũng chính là Nga toàn bộ đông tuyến cũng cho đả thông .

	Hơn nữa này đả thông đông tuyến thời gian cùng căn cơ độ sâu, tuyệt đối ở xa tây tuyến trên.

	Hơn nữa, Phương Thần ở Moscow rợp trời ngập đất mạng lưới quan hệ, nói Phương Thần là Nga một phương cự phách, tuyệt không khoa trương.

	Bằng không, Phương Thần thủ hạ làm sao dám công khai ở Moscow phố xá sầm uất trong, ngoài đường phố bắn đạn tên lửa, kích hủy nước Mỹ lớn thứ hai công ty vũ khí, thế giới thứ ba lớn công ty vũ khí Grumman công ty bốn chiếc xe con, thậm chí cùng Nga phó tổng thống Rutskoy vật tay, cũng có thể chiến thắng.

	Lúc ấy, công ty Grumman biết tin tức này, cũng điên rồi, cũng định tìm lính đánh thuê, giải quyết hết Phương Thần.

	Dù sao Phương Thần chẳng những đem Yage 141 bản vẽ từ công ty Grumman đoạt lại, hung hăng rơi xuống công ty Grumman mặt mũi, càng quan trọng hơn là, đem công ty Grumman đuổi ra khỏi Nga.

	Để cho công ty Grumman, một chút cũng dính không tới Nga đầu cơ trục lợi vũ khí làm ăn.

	Liền Liên Xô thể lượng, cùng với Nga quân đội chỉ phải trả tiền, liền Big Ivan cũng dám bán đi điên cuồng, này cũng bán buôn bán súng ống nhưng là một món khổng lồ lợi nhuận.

	Kết quả là như vậy bị Phương Thần sinh sinh cho chém đứt .

	Vậy làm sao có thể để cho công ty Grumman không hận Phương Thần.

	Nhưng cuối cùng, công ty Grumman hay là lựa chọn thu chiêng tháo trống, hoàn toàn thôi.

	Hết cách rồi, không có bất kỳ một nhà có thực lực lính đánh thuê, dám tiếp Phương Thần cái này đơn làm ăn, dù sao bọn họ cũng hiểu, có mệnh kiếm, không có mạng để xài đạo lý.

	Lúc nào, bọn họ những lính đánh thuê này có thể NB đến, đánh giết thế giới nước lớn, Ngũ Thường trong nhân vật trọng yếu?

	Hơn nữa phải biết, nếu như giết Phương Thần, kia trêu chọc, liền không chỉ là Ngũ Thường trong một , mà là hai cái.

	Có cái gì có thể so sánh trêu chọc một Ngũ Thường kinh khủng hơn .

	Vậy thì hai cái!

	Hơn nữa, bọn họ có đầy làm ăn làm, không cần thiết ra chuyến này hẳn phải chết nhiệm vụ.

	Mà có lá gan, nghĩ liều một phát , thực lực cũng còn thiếu rất nhiều, có thể hay không đánh phải bại Phương Thần bảo tiêu đoàn, sợ rằng đều là nói một cái.

	Soros lộ vẻ tức giận lẩm bẩm hai tiếng, rồi mới lên tiếng: "Là Gaidar cùng Chubais hai vị tiên sinh mời ta đi Nga , ta cảm thấy hai vị này cũng còn là có thể bảo đảm ta ở Nga an toàn."

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, Gaidar cùng Chubais mời Soros?

	Hai người này là điên rồi sao?

	Là chê bai bây giờ Nga còn chưa đủ loạn sao?

	Phương Thần gãi gãi sau gáy của mình muỗng, hắn thật không biết hai người này nghĩ như thế nào.

	Bất quá, hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy Nga kiếp trước kiếp này biến thành cái này bức quỷ dáng vẻ, thật là không lỗ, có Gaidar cùng Chubais hai vị này, có thể tốt liền quỷ .

	"Cũng không nhất định." Phương Thần cười khẽ một tiếng, không để ý nói.

	Bất kể Gaidar cùng Chubais thuộc về cái gì mục đích, mời Soros, đúng vậy xác thực có chuyện cần Soros trợ giúp, hay là đầu óc rút, hắn cũng không thèm để ý.

	Bởi vì, hắn tin tưởng, nếu như hắn cùng Soros phát sinh xung đột lời, bất kể là do bởi lợi ích hay là tình bạn cân nhắc, hai vị này đều chỉ sẽ đứng ở hắn bên này.

	Thật sự cho rằng, hắn ở Nga khổ tâm kinh doanh mấy năm này là nói lời vô dụng .

	Soros cũng cười khẽ một tiếng, "Hi vọng Phương tiên sinh có thể một mực giữ vững tự tin như vậy, vậy ta liền cúp trước, không quấy rầy Phương tiên sinh ngài nghỉ ngơi, chúng ta Nga thấy."

	Phương Thần hừ một tiếng, tính làm đáp lại, sau đó liền cúp điện thoại.

	Nghe bên tai âm thanh bận, Soros không khỏi sửng sốt một cái, sau đó khóe miệng kéo ra một nụ cười, hắn không nghĩ tới Phương Thần như vậy tiểu hài tử khí, liền ai trước cúp điện thoại cũng muốn tranh.

	Bất quá, hắn rất chờ mong, cùng Phương Thần ở Nga đọ sức.

	Mà lúc này, cúp điện thoại Phương Thần cũng mặt ảo não nói: "Soros lão tiểu tử này, đánh cái gì xóa, nói cái gì Nga."

	Trước hắn đã nghĩ xong, chờ Soros gọi điện thoại tới sau, thật tốt ép hỏi một cái Soros, khoản tiền kia đến tột cùng là từ ở đâu ra.

	Kết quả khỏe không, bị Soros cái này nói hắn phải đi Nga, lập tức quên hết rồi.

	"May nhờ, ta phái Chu Trường Hoành đi nhìn chằm chằm Soros, bằng không liền lấy Soros giảo hoạt như thế, không biết xấu hổ tính cách, nói không chừng liền để cho ta đi trước ước định cũng không tuân thủ." Phương Thần có chút may mắn nói.

	"Thời này, còn có người có thể giảo hoạt cùng không biết xấu hổ qua ngươi?" Chu viện trưởng không nhịn được nói.

	Phương Thần tài hoa cùng phẩm tính, đều là không thể nói, nhưng chính là cái này bức da mặt dày có người để cho người thán phục.

	Nghe vậy, Phương Thần biến sắc, ủy khuất ba ba , nhìn một cái muốn ôm thiên khuất, so Đậu Nga còn oan.

	Thấy vậy, không đợi Phương Thần nói ra lời, Chu viện trưởng liền trực tiếp nói: "Về phần nói, cái khoản tiền này lai lịch, không cần suy nghĩ, không phải nước Mỹ , chính là người Do Thái , ta cảm thấy là nước Mỹ có khả năng nhiều."

	Đối với Chu viện trưởng suy đoán như vậy, Phương Thần cũng không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn.

	Trên thế giới này, có cái này lượng tiền bạc cùng thủ bút, cũng đắc tội nổi nước Anh cùng toàn bộ châu Âu , vốn là cũng liền không có mấy nhà.

	Vậy mà tuân theo, ai hoạch lợi, chính là người đó làm , một cái như vậy chất phác nguyên lý, kia đột nhiên ra tay , tám chín phần mười chính là nước Mỹ .

	Dù sao một khi EU thành lập, hơn nữa sử dụng Euro, đối với nước Mỹ và đôla Mỹ ảnh hưởng to lớn nhất.
Kết chương.