Chương 135 : Hóa Thần lôi kiếp!.
Thường Cô Hàn càng là cẩn thận khoát tay một cái, nhất thời có không ít người bắt đầu tứ tán ra.

	Thường Cô Hàn hoài nghi, Lăng Phong mấy người này bất quá là mồi, cái này Lăng Tiêu Tông sợ là còn có khác mai phục bố trí?

	Bằng không dựa theo bình thường ý nghĩ mà nói, Lăng Tiêu Tông muốn trả thù bọn họ Thường gia ở Thiên Lai quận động tác.

	Nên là đi Thường gia các nơi sản nghiệp quấy rối mới đúng, nghĩ như thế nào cũng không phải tới thành Thường Hưng.

	Nơi này chính là bọn họ Thường gia ổ, lựa chọn nơi này làm thành mục tiêu công kích, cũng quá mức với lỗ mãng.

	Lỗ mãng đến Thường Cô Hàn cảm thấy không đúng lắm, luôn cảm giác có chút quái dị cảm giác.

	"Hừ ~! Làm bộ! Liền coi như các ngươi Lăng Tiêu Tông bây giờ có an bài khác như thế nào? Ở chỗ này trì hoãn thời gian?

	Chỉ cần chúng ta đem mấy người các ngươi, lưu lại liền coi như các ngươi Lăng Tiêu Tông ở chỗ khác còn có sắp xếp khác, chúng ta Thường gia cũng là chỉ kiếm không lỗ!

	Bốn vị Hóa Thần sơ kỳ, một vị nửa bước Hóa Thần, cũng là đủ cho chúng ta Thường gia tứ đại trưởng lão chôn theo!"

	Lần này lên tiếng chính là Thường Thừa Minh, hắn lúc này theo tiếng nói mà rơi, trước người lưu quang chợt lóe, pháp bảo phi kiếm nhất thời hướng Lăng Phong đâm thẳng tới.

	Quản hắn có âm mưu gì?

	Dựa theo Thường Thừa Minh ý tưởng đến xem, bắt lại trước mắt mấy người này, chỗ khác tổn thất điểm cũng không là vấn đề lớn lao gì!

	Đặc biệt là Lăng Phong ở vào thời điểm này còn ngẩng đầu nhìn ngày, như vậy làm bộ, để cho hắn nhìn thật sự là quá mức khó chịu.

	Một nửa bước Hóa Thần, ở chỗ này trang cái gì trang?

	Mà lúc này Lăng Phong tâm tư, tự nhiên chỉ có hắn tự mình biết.

	Hắn ngẩng đầu nhìn ngày tâm tình, chỉ có chính hắn hiểu.

	Hắn biết từ hôm nay trở đi, hắn lại một lần nữa tan biến thiên đạo pháp tắc quỹ tích.

	Lần đầu tiên tan biến kịch tình, đem Thường Dao Diệp giải quyết vấn đề.

	Tỏa Hồn Uyên chuyến đi, liền gặp Quỷ Đằng Vương loại này cấp bảy đối thủ.

	Hiện đang hồi tưởng lại tới, cái này sợ rằng cũng đã là thiên đạo pháp tắc lần đầu tiên quỹ tích nghiền ép.

	Rất đáng tiếc, khí vận gia trì dưới để cho mình trời đất xui khiến lấy được Quỷ Đằng Vương.

	Mà bây giờ, bản thân còn phải dùng Quỷ Đằng Vương để giải quyết lần này vấn đề.

	Như vậy lần sau pháp tắc quỹ tích nghiền ép lực.

	Chỉ sợ cũng sẽ mạnh hơn nhanh chóng cùng hùng mạnh!

	Nhưng là cái này lại làm sao?

	Coi như là phương thiên địa này pháp tắc lại làm sao?

	Phương thế giới này đều là ở hắn Lăng Phong ngòi bút sáng tạo ra được!

	Coi như ngươi thiên đạo pháp tắc, cũng là hắn Lăng Phong chế tạo ra!

	Hắn Lăng Phong nếu là phương thế giới này Chúa Sáng Thế, như vậy hắn mới nên là phương thiên địa này ngày!

	Cho nên.

	Bản thân xuyên việt.

	Cũng là phương thiên địa này giở trò quỷ?

	Mà lúc này, Thường Dao Diệp độ thiện cảm tăng lên nhắc nhở cũng là không ngừng điên cuồng bốc lên.

	Các loại huyền chi lại huyền lực lượng không ngừng bao phủ ở Lăng Phong trên người, mặc dù không có mang tới trên thực lực tăng lên.

	Nhưng là lại mang đến cho Lăng Phong nào đó không thể nhận ra cảm giác chỗ tốt.

	Đó là khí vận lực lượng.

	Mà lúc này theo Lăng Phong đáy lòng phẫn nộ dâng lên, vừa chỉ ra hiểu đột nhiên theo kia Thường Dao Diệp độ thiện cảm tăng lên tiếng nhắc nhở âm, ở Lăng Phong trong lòng ngưng tụ.

	Một cỗ huyền chi lại huyền cảm ngộ đột nhiên ở Lăng Phong trong lòng hiện lên, nguyên bản có chút gợn sóng tâm cảnh trong nháy mắt bình phục lại.

	Giờ khắc này, toàn bộ thế giới phảng phất dừng lại bình thường.

	Tất cả mọi người cũng sựng lại ở bốn phía, ngay cả Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh công kích cũng là dừng lại ở giữa không trung.

	Mà Lăng Phong mặc dù cũng giống như vậy không thể động.

	Nhưng là đây chẳng qua là thân thể mà thôi, Lăng Phong suy nghĩ vẫn không có bất kỳ ngừng nghỉ.

	Một chút trong suốt ở Lăng Phong trong lòng nhanh chóng hội tụ, cuối cùng hóa thành một viên trong suốt dịch thấu hạt giống, hướng trên trán hiện lên.

	Đi tới Lăng Phong mi tâm sau, cái này trong suốt dịch thấu hạt giống mới ngừng lại, phảng phất ở chỗ này an nhà.

	Lăng Phong không biết cái này là cái gì, nhưng là Lăng Phong cũng là biết vật này mang đến cho mình cái gì.

	Linh khí bốn phía điên cuồng hội tụ, hướng Lăng Phong mãnh liệt vọt tới.

	Đối với cảnh giới lĩnh ngộ phảng phất sinh ra đã biết bình thường,

	Trong nháy mắt rõ ràng.

	Liền một sát na thời gian, Lăng Phong đột phá.

	Không còn là nửa bước Hóa Thần, mà là đột phá cái này một cửa ải, bước chân vào Hóa Thần Kỳ sơ kỳ!

	Cái này đột phá rất không có chút nào nguyên do, nhưng là Lăng Phong lại cảm thấy phi thường lẽ đương nhiên.

	Mi tâm chỗ viên kia trong suốt dịch thấu hạt giống, đại biểu cái gì, Lăng Phong đáy lòng cũng là hơi có điều ngộ ra.

	Toàn bộ thế giới lúc này cho Lăng Phong cảm giác cùng trước hoàn toàn khác nhau.

	Thế giới hay là cái thế giới kia, nhưng là bây giờ phương thế giới này đối với Lăng Phong mà nói, vừa có hoàn toàn bất đồng ý nghĩa.

	Hơn nữa Lăng Phong cũng có thể cảm thụ được, phương thế giới này khắp nơi loáng thoáng nhắm vào mình ác ý.

	Trước Lăng Phong không cảm giác được những thứ này, nhưng là theo cái này trong suốt dịch thấu hạt giống ngưng tụ.

	Lăng Phong bắt đầu cảm giác được những thứ này trước kia không cảm giác được vật.

	Quả nhiên. . .

	Suy đoán của hắn không có sai!

	Đây hết thảy, đều là phương thế giới này giở trò quỷ.

	Thiên địa pháp tắc?

	Ha ha. . .

	Lăng Phong lộ ra bình tĩnh cười lạnh.

	Kịch tình lần đầu tiên nghịch chuyển.

	Quỷ Đằng Vương.

	Quỹ tích lần đầu tiên nghịch chuyển, giải quyết này thiên đạo quỹ tích an bài Thường gia, lại sẽ phát sinh cái gì? !

	"Thiên đạo. . . Đã ngươi thích chơi, như vậy bắt đầu từ hôm nay, ta Lăng Phong chơi với ngươi cái tận hứng!

	Ha ha ha ha ha ~! !"

	Giờ khắc này, Lăng Phong ý niệm thông đạt.

	Oanh ~!

	Không trung mây đen hội tụ.

	Ngân long quấn quanh tiếng sấm vang rền.

	Hóa Thần thiên kiếp giáng lâm!

	Đây hết thảy, bất quá là ở một cái chớp mắt hoàn thành.

	Làm bốn phía tất cả mọi người lần nữa bắt đầu khôi phục lúc bình thường, Lăng Phong cũng là đã trên người khí tức tăng vọt!

	Nhìn kia công hướng công kích của mình, Lăng Phong thần niệm động một cái, mi tâm chỗ hai đạo bóng đen lần nữa quét ra, trong nháy mắt đem Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh công kích quét bay.

	"Đột phá nửa bước Hóa Thần? !"

	Thường Diệu Nam mặt liền biến sắc!

	"Đáng chết! Đại gia nhanh tản ra, Convert by TTV đồ chó này muốn đem chúng ta kéo vào hắn Hóa Thần thiên kiếp trong! Đại gia mau rút lui! !"

	Thường Thừa Minh nhất thời nổi giận, hắn cùng ca ca Thường Diệu Nam hoặc giả không có vấn đề gì lớn.

	Nhưng là Hóa Thần thiên kiếp dưới, những Thường gia đó Nguyên Anh Kỳ tu sĩ sợ rằng chịu lên một chút cũng phải nằm nhiều năm!

	Đáng chết!

	Nguyên lai người này ôm là ý định này, không trách một bộ không có sợ hãi bộ dáng, nguyên lai là nghĩ đem mình Hóa Thần thiên kiếp làm thành vũ khí? !

	Giờ khắc này, toàn bộ Thường gia người toàn bộ nổ lui ra.

	Nhưng là Thường Cô Hàn, Thường Diệu Nam cùng Thường Thừa Minh nhưng đều là sắc mặt cực kỳ khó coi.

	Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, thành Thường Hưng nhưng là chạy không thoát!

	Không trách người này không ngờ ngàn dặm xa xăm chạy tới cái này thành Thường Hưng náo, nguyên lai là sắp đột phá, nghĩ muốn nhờ cái này Hóa Thần thiên kiếp lực lượng gieo họa một cái bọn họ Thường gia?

	Lúc này Từ Diễn Hải bốn người cùng Hư Vô cũng là gương mặt sáng sủa đại ngộ.

	Hãy nói đi.

	Người này nơi nào sẽ ngu đến như vậy bản thân đưa tới cửa, nguyên lai là ôm tính toán này.

	Đây cũng là biện pháp tốt!

	Nếu là ở nơi này thành Thường Hưng phía trên độ cái này Hóa Thần thiên kiếp, đem cái này thành Thường Hưng kéo xuống nước, nhất định là có kịch hay nhìn!

	Bất quá. . .

	Lăng Phong lựa chọn loại phương pháp này tới độ kiếp, hay là Hóa Thần thiên kiếp, nguy hiểm cũng quá lớn a?

	Nếu là Thường gia bất kể tổn thương, phái người quấy nhiễu một cái, cái này Hóa Thần thiên kiếp một không tốt sẽ phải độ kiếp thất bại.

	Vậy coi như là được không bù mất, ăn trộm gà bất thành, còn mất nắm gạo.

	Bất quá vô luận bốn người bọn họ đáy lòng nghĩ như thế nào, lúc này đều là nhanh chóng cách xa Lăng Phong.

	Ở lại tại chỗ còn không nhúc nhích chỉ có Hư Vô cùng Thường Dao Diệp.

	Lúc này Thường Dao Diệp, đầy mặt lo âu.
Kết chương.