Chương 1414 : Giết đỏ cả mắt.
Lâm Tịch tay cầm Thần Giản, đại triển thần uy.

	Một người một giản đem hơn hai mươi vị đỉnh tiêm Bán Thánh thủ đoạn cho phá bỏ phế nát, mạnh mẽ bá đạo, hoàn toàn không giảng đạo lý.

	Lại làm sao cổ lão thần bí bí thuật, đều không chịu nổi một giản.

	Lại làm sao huyền diệu áo nghĩa đạo pháp, cũng muốn theo đại đạo cùng nhau sụp đổ.

	Một đám Phần Hoang thành lão quái vật lúc này cảm giác trên mặt vô quang.

	Bọn hắn đồng loạt ra tay.

	Tuy nói không tính đem hết toàn lực, nhưng cũng đã tính là nghiêm túc lên.

	Ai ngờ đến vậy mà không làm gì được một tên tiểu bối.

	"Vật này sợ là có thể sánh vai trong truyền thuyết mấy kiện tiên thiên chí bảo, trọng yếu nhất chính là, liền hợp thể tu sĩ đều có thể sử dụng. " già dặn thiếu niên trong lòng lửa nóng vô cùng.

	Ánh mắt của hắn quá nóng, quả thực liền muốn đem Lâm Tịch nuốt lấy một dạng.

	Đáng tiếc, hắn không làm gì được Lâm Tịch.

	Những người khác mặc dù không có nặng như vậy lòng tham, nhưng không thể phủ nhận, bọn hắn tất cả đều động tâm.

	Bất quá bọn hắn cũng không có quên chính sự.

	Bắt lấy Yêu Long rút ra bản nguyên mới là chính sự.

	Lâm Tịch cảm thụ đến lại phi thường ánh mắt bất thiện, ánh mắt lạnh lẽo: "Nhìn tới các vị tiền bối lại không muốn tốt tốt nói chuyện?"

	"Thúc thủ chịu trói, tựu cùng ngươi đàm. " già dặn thiếu niên lại một ngựa đi đầu, sát khí mười phần, trong lúc giơ tay nhấc chân dẫn tới Thương Khung rung động, như kiếm bàn huyết quang xuyên phá mái vòm hạ xuống.

	"Có lẽ. . . " Lâm Tịch giơ lên Thần Giản lần nữa đập xuống, vẻ mặt bình tĩnh: "Giết các vị tiền bối về sau, đại gia hẳn là có thể tâm bình khí hòa thảo luận a."

	Ầm ầm ầm! !

	Đại đạo gào thét, huyết quang ảm đạm.

	Càng nhiều điểm sáng theo cấm hải bên trong phiêu đãng đi ra, đồng thời dung nhập Thần Giản bên trong, sức mạnh to lớn thần bí hội tụ, hung hăng xé rách không gian, tan vỡ hết thảy tồn tại vật chất.

	Già dặn thiếu niên mặt lộ ra kinh khủng, hóa thành huyết quang lùi lại, hắn đạo vực kém chút sụp đổ, nửa người vậy mà sinh sinh bị nện nát.

	Máu tươi rơi vãi bầu trời, nhìn thấy mà giật mình.

	"Không, không có khả năng! " già dặn trên mặt thiếu niên cuồng vọng cùng kiêu ngạo, lúc này toàn bộ hóa thành sợ hãi.

	Mấy ngàn năm chưa từng thụ thương.

	Bây giờ vậy mà trực tiếp bị thương nặng như vậy.

	Hắn cảm giác chính mình đạo cơ đều có sụp đổ dấu hiệu, các loại hộ thân bí thuật như là không có tác dụng, không cách nào che chở tự thân, đây mới thực là có vẫn lạc khả năng trọng thương.

	"Lão Sát! ? " có người kinh hô.

	Tôn này lão Sát thần thực lực thế nhưng là rất cao, trong bọn hắn cũng là đỉnh tiêm tồn tại, bây giờ lại bị cái kia không biết tên thần vật đập cơ hồ muốn bỏ mình.

	Có cường hoành như vậy sao?

	Ngay sau đó, Lâm Tịch mặt lạnh vậy mà chủ động xuất kích.

	Trong nháy mắt, trong thiên địa hỗn loạn một mảnh.

	"Không ổn! " một đám lão quái vật sợ hãi lên, ai cũng không muốn trở thành cái kế tiếp đạo cơ sụp đổ.

	Thần Giản nở rộ thần uy, những lão quái vật này xuất thủ đối kháng, nhưng vậy mà hoàn toàn ngăn không được, một cái tiếp một cái từ không trung rơi xuống mặt đất, máu nhuộm đại địa.

	Thương Khung bị nhuộm thành huyết sắc.

	Quỷ dị màu mực cùng Thần Giản quang huy rải đầy thiên địa.

	"Lâm Tịch, ngưu a! " Tiểu Bạch Long không nhịn được ngửa mặt lên trời thét dài, đầy mặt cuồng hỉ: "Không cần cố kỵ gì kính già yêu trẻ, hung hăng gõ những lão khốn kiếp này, ha ha ha, quá hả giận!"

	"Các ngươi một đám lão đầu lão thái thái, bình thường dưỡng dưỡng hoa giống trồng trọt thật tốt? Không phải nhảy ra giết ta, hiện tại đần độn a!"

	"Đập, đập chết bọn hắn!"

	"Lâm Tịch ngươi cũng quá mạnh, ta yêu ngươi chết mất, ta tuyên bố tiếp xuống mấy tháng ngươi đều là thần tượng của ta! Ô hô! !"

	Tiểu Bạch Long tìm được đường sống trong chỗ chết.

	Lại nhìn thấy những này muốn giết mình lão gia hỏa bị đánh không hề có lực phản kháng.

	Tự nhiên mừng thầm không thôi.

	Mặc dù không biết Lâm Tịch bỏ ra dạng gì đại giới, nhưng hắn trong lòng đã hạ quyết tâm, nếu là Lâm Tịch chịu phản phệ mà chết, cùng lắm thì liều mạng bản nguyên khô kiệt, cũng muốn cường hành lấy Tổ Long chi nguyên thêm lên Lâm Tịch mệnh.

	Lâm Tịch lúc này tự nhiên là không để ý đến Tiểu Bạch Long.

	Trợ Thần Giản tái hiện thần uy.

	Dù cho đây là Thần Giản lực lượng bản thân.

	Nhưng thân là chưởng khống giả, vẫn là phải bỏ ra nhất định đại giới, ma tu công pháp một mực tại cường độ cao vận chuyển, hấp thu linh khí trong thiên địa, đây đối với tự thân là muốn tạo thành tổn thương.

	Lâm Tịch đứng ở hư không bên trên, giấu ở Thần Giản quang huy bên trong, như là kéo lên Thương Khung phàm nhân, triển hiện không giống bình thường phách lực.

	"Đi. " Lâm Tịch âm thanh rất nặng nề ngột ngạt.

	Nhưng Tiểu Bạch Long cùng Chúc Thiên Tuyệt thoáng cái tựu minh bạch hắn ý tứ.

	"Không có vấn đề. " Tiểu Bạch Long hô to: "Ngươi cẩn thận một chút, tựu tính muốn chết nhớ kỹ cho chính mình lưu lại toàn thây, ta đi trước."

	Dứt lời hắn lập tức kéo lấy Chúc Thiên Tuyệt muốn rời khỏi.

	Chúc Thiên Tuyệt chỗ nào đồng ý, nàng đầy mặt vẻ giận dữ: "Lâm Tịch liều mình cứu ngươi, ngươi nói đây là cái gì cẩu thí lời nói! !"

	"Hư, đừng nói chuyện. " Tiểu Bạch Long thấp giọng nói: "Lâm Tịch có cỗ đỉnh cấp phân thân, bản tôn chết cũng không tính chết thật, trước đào mệnh lại nói."

	Nghe nói lời này, Chúc Thiên Tuyệt vẻ mặt hơi dừng lại.

	Chuyện này biết được rất ít người rất ít.

	Nàng ngược lại là biết, chính là thoáng cái không nhớ ra được.

	"Tốt. . . " Chúc Thiên Tuyệt cùng Tiểu Bạch Long nhanh chóng thoát đi nơi này.

	Hai người ly khai về sau, Lâm Tịch trong lòng hơi lỏng một hơi.

	Nhưng những lão gia hỏa này có thể gấp.

	"Yêu Long chạy đâu! " những lão quái vật này nhao nhao xuất thủ, nghĩ muốn vòng qua Lâm Tịch cường lưu Tiểu Bạch Long, dù sao cái này có thể liên quan đến Phần Hoang thành căn bản.

	Lâm Tịch phát hung ác, trong mắt sát khí trùng thiên: "Ta nói, ai dám động Tiểu Bạch Long người đó chết! !"

	Trên người hắn bỗng nhiên dấy lên ngọn lửa màu đen.

	Phồng lên mà ra khí tức, nhượng những lão quái vật này cũng cảm giác đến nóng bỏng.

	"Đây là. . . . " Bạch Đốc Tĩnh vi kinh: "Ngươi muốn làm gì! !"

	Lâm Tịch trên thân dấy lên không phải Nghiệp Hỏa, mà là thiêu đốt bản nguyên mệnh hỏa, cái này đốt thế nhưng là sống sờ sờ thọ mệnh a, bản nguyên một khi hao tổn, nhẹ thì linh thể suy yếu, lớn nhỏ thiên kiếp trước thời hạn, nặng thì đạo cơ sụp đổ, thân tử đạo tiêu.

	Hậu quả vô cùng vô cùng nghiêm trọng.

	Đương nhiên, thiêu đốt bản nguyên chỗ bắn ra lực lượng cũng dị thường khủng bố.

	Lâm Tịch khí tức nhấp nhô hỗn loạn, nhưng dị thường hung hãn, không còn màu mực như sâu thẳm màn đêm, càng giống là cái kẻ liều mạng, lạnh lùng cùng điên cuồng cùng tồn tại: "Vãn bối còn trẻ tuổi, còn có rất nhiều thọ mệnh có thể đốt, nhưng lại không biết các vị tiền bối căn cơ nếu là chịu loạn, có thể hay không gắng gượng được qua lần sau đại thiên kiếp?"

	Lời này nhượng một đám lão gia hỏa trong lòng hồi hộp một thoáng.

	Đây đúng là bọn hắn chuyện lo lắng nhất.

	Lớn nhỏ thiên kiếp là ngăn được cao giai tu sĩ thọ mệnh mấu chốt nhất nhân tố.

	Bọn hắn loại lão gia hỏa này, lớn nhỏ thiên kiếp đã sớm vô cùng đáng sợ, nếu là đạo cơ xuất hiện chút vấn đề, cái kia đại khái suất là không độ được lần sau thiên kiếp.

	Không độ được, vậy liền chết chắc.

	Cái kia nhập sát đạo huyết hải lão quái vật, bị nhìn hắn hiện tại thê thảm vô cùng, thân thể đều nát đồng dạng, nhưng vẫn không dễ dàng như vậy chết, cho hắn thời gian, tu bổ linh thể khôi phục tự thân căn bản không phải vấn đề.

	Nhưng lần sau lớn nhỏ thiên kiếp, đại khái suất là xong đời.

	Cái này cũng là vì sao đến cấp độ này lão quái vật, thường thường cực ít xuất thủ.

	Nhưng Lâm Tịch bây giờ lại có được thương bọn hắn năng lực.

	Này liền rất phiền toái.

	Lâm Tịch lại ra tay, giống như điên cuồng đồng dạng, vung vẩy Thần Giản đập loạn, hư vô đều hóa thành giống như mạng nhện vết nứt, điên cuồng lan tràn đi ra.

	Bất luận cái gì đạo tắc chạm đến đều sẽ hóa thành điên cuồng.

	Tiếng gió đang gầm thét.

	Tựa hồ đang chất vấn trước mắt lão gia hỏa.

	Đàm không đàm?

	Các ngươi đến cùng đàm không đàm!

	Huyết tinh khí tức càng ngày càng nồng đậm, có loại nhượng người toàn thân khó chịu cảm giác quỷ dị cảm giác.

	Loại này tư thế, sinh sinh chặn lại đám này lão quái vật chặn đường Tiểu Bạch Long bước chân.

	"Chờ một chút! " cái kia quay về đỉnh phong hóa thành thiếu nữ lão ẩu có chút không cam lòng, nhưng lại mở miệng ngăn lại hết thảy: "Chúng ta có thể nói chuyện."

	Cũng không phải bọn hắn sợ.

	Mà là cân nhắc lợi hại bên dưới, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn cái này có lợi nhất tuyển hạng.

	Lâm Tịch lúc này như là giết đỏ cả mắt, hoàn toàn không có ý dừng lại: "Đàm? Đàm cái rắm, lão tử bản nguyên đều thiêu đốt, ngươi cho rằng chơi nhà chòi đây? Không chết mấy người, chuyện này không xong!"

	" "

	Chúng lão quái vật luống cuống.

	Tiểu tử này nên sẽ không thật điên rồi sao!
Kết chương.