Chương 30 : Chắp vá xương cốt..
"Trước tập trung công kích một con!"

	Tô Bình thông qua sức mạnh của hợp đồng đem ý thức truyền tới, phần lớn thời gian, Chiến Sủng sư chính là thú cưng đầu óc, muốn thay thú cưng làm ra minh xác chiến đấu phán đoán.

	Tại cái này vùng đất đào tạo, đạt được huấn luyện không đơn thuần là thú cưng, cũng là Tô Bình bản thân.

	Sưu!

	Chuột Lôi Quang lập tức thi triển ra Tàn ảnh Lôi ảnh, hóa thành hai con, hướng lúc trước người bị thương hình bộ xương khô phóng đi.

	'Sát ý' mặc dù sẽ để Chuột Lôi Quang lâm vào cuồng bạo, nhưng đối với chủ nhân ý thức lại có thể chuẩn xác thu được.

	Hình người bộ xương khô nhìn qua lần nữa vọt tới Chuột Lôi Quang, có chút ngây người, tựa hồ không nghĩ tới cái này con mồi vì sao lại sống lại, nhưng nó đơn giản tư duy không có tiếp tục truy đến cùng, khi Chuột Lôi Quang tới gần nháy mắt, bỗng nhiên hướng trong đó một con vọt tới.

	Hô!

	Liêm đao cánh tay vung múa.

	Lôi thiểm!

	Tại thời khắc nguy cấp, Chuột Lôi Quang lần nữa thi triển ra cực ít dùng đến Lôi thiểm, né tránh một kích trí mạng này.

	Sau khi rơi xuống đất, Chuột Lôi Quang lần nữa bật lên vọt lên, dùng Lôi đoạn chém tới.

	Ầm!

	Cái thứ hai hình người bộ xương khô từ khía cạnh vọt tới, cánh tay vung lên, đem Chuột Lôi Quang thân thể trùng điệp đập trên mặt đất, bị mất mạng tại chỗ.

	"Phục sinh."

	Tô Bình lập tức làm ra lựa chọn.

	Chuột Lôi Quang tại chỗ tại chỗ phục sinh, nhưng 'Sát ý' kỹ năng lại tự động giải trừ, Chuột Lôi Quang ngu ngơ một chút về sau, ngay lập tức bản năng chính là trở về chạy.

	Cái này hai con hình người bộ xương khô chỉ cần tiện tay một kích, liền có thể đưa nó giết chết, nó có thể cảm giác được nguy hiểm cùng kinh khủng.

	Tô Bình thấy thế, chỉ có thể lần nữa phóng thích 'Sát ý' .

	Lần này, hắn rõ ràng cảm giác được có cái gì từ thể nội rút ra ra ngoài, khi kỹ năng phóng xuất ra một khắc này, hắn ánh mắt trong nháy mắt mơ hồ, ý thức cũng có chút hoảng hốt, thân thể đứng thẳng không được hướng về phía trước ngã quỵ.

	"Phóng thích ba lần chính là cực hạn của ta sao, chẳng lẽ ta cũng muốn dùng tự sát đến khôi phục?"

	Tô Bình ý thức gian nan vận chuyển, nhìn qua trong tầm mắt mơ hồ mấy thân ảnh, đã không biết là hình người bộ xương khô vẫn là chung quanh quái thụ, tất cả mọi thứ đều đang lắc lư, bóng chồng.

	Tô Bình cắn răng, bắn ra sau cùng lực ý chí, từ dưới đất gian nan bò lên, sau đó kéo lấy thân thể hướng phía trước phóng đi.

	Hắn chỉ có một cái mục đích, muốn chết.

	Cũng không biết đi vài bước, đi được bao lâu, thẳng đến một cỗ đại lực đột nhiên từ trên đầu truyền đến, kịch liệt đau nhức trong nháy mắt xâm nhập.

	Sau một khắc, Tô Bình ý thức trở lại tối tăm không gian, phục sinh tuyển hạng nhảy lên ra.

	Tô Bình lúc trước gian nan đến khô kiệt ý thức, cũng khôi phục linh động, hắn trực tiếp lựa chọn tại chỗ phục sinh.

	Tối tăm rút đi, chung quanh cảnh tượng nhanh chóng hiển hiện, Tô Bình nhìn thấy mấy mét bên ngoài hai con hình người bộ xương khô thân thể còng xuống, trong tay đều có nửa đoạn Chuột Lôi Quang thi thể, ngay tại gặm ăn.

	Mà tại bọn chúng bên chân, là đã tán toái Tiểu Khô Lâu thi thể.

	Chú ý tới Tô Bình trống rỗng xuất hiện, hai con hình người bộ xương khô đều là sửng sốt một chút, chậm rãi xoay người lại.

	"Phục sinh!" "Phục sinh!"

	Tô Bình liền tranh thủ Chuột Lôi Quang cùng Tiểu Khô Lâu phục sinh.

	Tại bọn chúng phục sinh đồng thời, Tô Bình liền nhìn thấy trong đó một con hình người bộ xương khô trong nháy mắt vọt tới trước mặt mình, cao hơn ba mét thân thể cực kỳ khôi ngô kinh khủng, liêm đao tay khô héo cánh tay vung đến, không chút huyền niệm, Tô Bình còn chưa làm ra chống đỡ động tác, liền bị xé nứt thân thể.

	"Phục sinh!"

	Kịch liệt đau nhức đến trong nháy mắt, liền lại biến mất vô tung vô ảnh.

	Tối tăm vừa hiển hiện, Tô Bình liền lại một lần nữa lựa chọn phục sinh, lần này phục sinh về sau, hắn nhìn thấy hai con hình người bộ xương khô chính đang đuổi giết đào vong Chuột Lôi Quang, mà Tiểu Khô Lâu thì ở phía sau đuổi theo, nhưng khoảng cách chênh lệch cực xa.

	"Sát ý!"

	Tô Bình trong nháy mắt phát động kỹ năng.

	Khi Chuột Lôi Quang khôi phục chiến ý về sau, Tô Bình lập tức chỉ huy nó dùng Tàn ảnh Lôi ảnh, một con đi dẫn ra một cái khác hình người bộ xương khô, mà bản thể thì đối với thụ thương con kia hình người bộ xương khô phóng đi.

	"Cùng nó liều!"

	"Dùng Lôi thiểm!"

	Tô Bình trong lòng quyết tâm, để Chuột Lôi Quang chết chiến đấu tới cùng, cho dù là nó chết rồi, cũng muốn tại này hình người bộ xương khô trên thân lưu lại vết thương mới được.

	Cũng may Chuột Lôi Quang nắm giữ cao cấp sủng kỹ 'Lôi thiểm', tại ngắn ngủi thuấn di trợ giúp dưới, luôn luôn có thể kinh hiện né tránh hình người bộ xương khô phòng ngự, tập kích đến thân thể nó khác một bên, dùng Lôi đoạn tạo thành tổn thương.

	Tô Bình lần lượt đem chết đi Chuột Lôi Quang phục sinh, khi bản thân thi triển ra hai lần 'Sát ý' về sau, hắn liền để Chuột Lôi Quang tại chiến đấu đồng thời, đem hình người bộ xương khô dẫn tới trước mặt hắn, tại Chuột Lôi Quang chết xong, lần thứ ba 'Sát ý' phóng thích về sau, Tô Bình chính mình cũng hướng phía hình người bộ xương khô phóng đi.

	Sinh sinh tử tử, vừa đi vừa về luân chuyển.

	Cũng không biết trôi qua bao lâu, Tô Bình phát phát hiện mình đang thi triển ra lần thứ ba sát ý về sau, ý thức cũng không còn như lúc trước như vậy mềm nhũn, vẫn là miễn cưỡng có thể thấy rõ chung quanh động tĩnh, thân thể của hắn tại lặp đi lặp lại cực hạn tiêu hao dưới, tựa hồ cũng tại dần dần thích ứng.

	Răng rắc!

	Hình người bộ xương khô một cánh tay bị Chuột Lôi Quang xé kéo xuống, nó trên thân vờn quanh tối tăm trọc khí càng ngày càng mỏng manh, chỉ còn lại có mấy sợi.

	Này hình người bộ xương khô trở tay đem Chuột Lôi Quang xé rách, sau đó hao phí một sợi tối tăm trọc khí, đem rớt xuống đất cánh tay khôi phục lại.

	"Phục sinh!"

	Đang dùng bảy tám lần phục sinh về sau, Chuột Lôi Quang rốt cục đem cái này hình người bộ xương khô trên thân tối tăm trọc khí hao hết, khi lại một lần nữa dùng Lôi đoạn chém xuống đầu của nó lúc, cái này hình người bộ xương khô thân thể bỗng nhiên tan ra thành từng mảnh, rớt xuống đất, không nhúc nhích.

	"Chết a..." Tô Bình nhìn thấy khắp nơi trên đất hài cốt, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, không khỏi có chút kinh hỉ.

	Lúc trước Chuột Lôi Quang không biết bao nhiêu lần, đem này hình người bộ xương khô tứ chi hoặc đầu chém xuống, thậm chí đem nó hài cốt chém nát, nhưng đối phương đều mượn dùng tối tăm trọc khí khôi phục lại hoàn chỉnh, quả thực là tấm thân bất tử.

	Nếu như không phải Tô Bình chú ý tới, cái này Chuột Lôi Quang lôi điện tựa hồ là khắc chế này hình người bộ xương khô, mỗi lần lôi điện đều có thể đem trên thân tối tăm trọc khí làm nhạt một chút, Tô Bình đều nhanh dự định từ bỏ đánh giết cái này hai con hình người khô lâu.

	Thành công giải quyết hết một con hình người bộ xương khô, Tô Bình phảng phất trông thấy thắng lợi ánh rạng đông, lập tức điều khiển Chuột Lôi Quang công kích còn lại một con.

	Đúng lúc này,

	Tô Bình bỗng nhiên cảm ứng được Tiểu Khô Lâu trong ý thức truyền đến một luồng khát vọng suy nghĩ, hắn kinh ngạc nhìn lại, cái gặp Tiểu Khô Lâu chẳng biết lúc nào đứng ở tan ra thành từng mảnh hình người bộ xương khô bên người, xoay người đánh giá khắp nơi trên đất hài cốt.

	"Muốn ăn?"

	Cảm ứng được ý niệm này bên trong ý nghĩ, Tô Bình có chút kinh ngạc.

	Sau một khắc, hắn bỗng nhiên nghĩ đến Ác Ma hệ thú cưng tiến hóa phương thức, đại đa số đều là thông qua săn mồi đồng loại đến tiến hóa cùng tiến cấp, mà bộ xương khô loại xem như bên trong tương đối tươi sáng, thông qua từng bước xâm chiếm đồng loại hài cốt đến tiến cấp, là chủ yếu tăng lên đường tắt.

	Mà tiếp theo, liền là thông qua hút vong linh chi lực!

	"Ăn đi."

	Tô Bình lập tức liền cho phép, thập phần mong đợi.

	Đạt được Tô Bình sau khi cho phép, Tiểu Khô Lâu tại tán loạn hài cốt bên trong chọn nhặt lên, nhặt lên mấy chiếc xương sườn, trái xem phải xem, sau đó lại vứt bỏ, sau đó lại nhặt lên một đoạn ngón tay trạng xương cốt, nhìn trong chốc lát, bỗng nhiên đem chính mình xương sườn rút ra một cây, sau đó đem cái này đoạn xương ngón tay nhét đi vào, dự bị thành thì ra xương sườn.

	Cái này xương ngón tay lớn nhỏ, cùng nó trước kia xương sườn lớn nhỏ ngược lại là không sai biệt lắm.

	Khi thay thế về sau, Tiểu Khô Lâu trên thân phun trào ra một luồng tối tăm mờ mịt sức mạnh, kia đoạn xương ngón tay két một tiếng hoàn toàn khảm vào đến trong thân thể của nó, kín kẽ, trở thành thân thể một bộ phận.

	...
Kết chương.