Chương 175 : Đi hai trình con đường, để hai trình không đường có thể đi.
Là thuốc ba điểm độc.

	Thần y dưới tình huống bình thường cũng đều là giết người cao thủ.

	Mà có có thể trợ giúp người bình thường trực thăng trời vị thần đan, hiển nhiên cũng sẽ có có thể hủy diệt trời vị Độc đan.

	Chỉ có điều, Độc đan so thuần túy đan dược quý hơn, hơn nữa tối thiểu quý một nửa.

	Bởi vì không phải rảnh rỗi nhức cả trứng người, cũng không có ai sẽ đi luyện chế loại đan dược này.

	Cao lớn toàn ở hơi trong tiệm tìm hồi lâu, cuối cùng tìm được một cái hài lòng Độc đan.

	Cái này viên Độc đan có một cái phi thường bá khí tên, gọi Diệt Thiên Đan.

	Liền là chuyên môn dùng để nhằm vào trời vị độc dược.

	Truyền thuyết Diệt Thiên Đan là từ Ma giáo lưu truyền tới, là Ma Tổ chính mình phát minh Độc đan.

	Ăn Diệt Thiên Đan, mặt ngoài nhìn sẽ không sinh ra bất luận cái gì tác dụng phụ, nhưng là theo lấy thời gian trôi qua, thiên vị cao thủ võ công sẽ từng bước chịu đến nhằm vào, một giờ sau đó, liền có thể để thiên vị cao thủ rơi xuống trời vị.

	Diệt Thiên Đan không có giết người chức năng, cho nên rất khó bị phát hiện.

	Nhưng là lớn trời vị phía dưới, ăn một lần một cái chuẩn.

	Nếu như là nhằm vào Thiên Bảng cao thủ, Diệt Thiên Đan là có khả năng mất đi hiệu lực.

	Bất quá nhằm vào bên trong thiên vị, cơ bản cũng là không có sơ hở nào.

	Đương nhiên, cao lớn toàn bộ còn là mười phần thịt đau.

	Bởi vì một cái Diệt Thiên Đan, giá bán liền cao tới hai mươi lăm vạn Cửu Châu tiền.

	Nếu không phải gần nhất cao lớn toàn bộ fan hâm mộ tăng vọt, thu nhập cũng cùng theo tăng vọt, thoáng một cái lại móc sạch hắn gần nửa vốn liếng.

	Hơi cửa hàng xác thực dùng rất tốt, nhưng là hơi cửa hàng cũng là một cái động không đáy a, cao lớn toàn bộ thật sâu cảm nhận được, chính mình kỳ thật vẫn là một cái quỷ nghèo.

	Bất quá, lại nghèo cũng muốn cam lòng đầu tư.

	Khẽ cắn môi, cao lớn toàn bộ còn là mua Diệt Thiên Đan.

	Đây đã là cao lớn toàn ở hơi cửa hàng mua quả thứ ba đan dược, không thể không nói, hơi cửa hàng xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm.

	Cho đến nay, từ hơi trong tiệm mua bất kỳ vật gì, đều không để cho cao lớn toàn bộ thất vọng.

	« phệ tinh thuật » cũng không cần nói, nếu như không có cái này viên võ công, cao lớn toàn bộ hiện tại chỉ sợ còn tại sao trời cảnh cấp hai hoặc là cấp ba bồi hồi.

	Mà cao lớn toàn bộ mua sắm mặt khác một môn thần công « vạn hóa quy một », mặc dù nhìn như đến bây giờ còn không có phát huy tác dụng, nhưng là tại cao lớn toàn tâm bên trong, đây là xa so với phệ tinh thuật càng trọng yếu hơn áp đáy hòm tuyệt chiêu.

	Thời điểm then chốt, liền đợi đến dùng nó bảo mệnh đâu.

	Về phần về mặt đan dược, Ký Ức Đan là cao lớn toàn bộ đặt chân cơ sở, nếu như không có Ký Ức Đan trợ giúp, cao lớn toàn bộ ~ căn bản không có lực lượng tại nhiều như vậy ngưu nhân trước mặt thổi ngưu bức.

	Mà Thánh Vương Đan tắc thì sáng tạo ra cao lớn toàn bộ hiền giả chi danh, để hắn có thể danh truyền Cửu Châu.

	Diệt Thiên Đan, là ba viên thuốc bên trong, cao quý nhất một cái.

	Cao lớn toàn bộ không lo lắng nó công hiệu, tương phản, hắn đối với mình lúc nào có thể cầm tới Diệt Thiên Đan càng cảm thấy hứng thú.

	Nhớ tới lần thứ nhất, mực mười một đưa cho hắn Ký Ức Đan thời điểm, cao lớn tất cả đều là mười phần mộng bức.

	Bởi vì hắn không nghĩ tới, mực nhà thế mà cùng hơi cửa hàng phía sau hậu cần có quan hệ.

	Nhưng là hắn tại hạ mua một cái xuống Thánh Vương Đan về sau, cho hắn đưa đan người lại phát sinh biến hóa.

	Thánh Vương Đan cũng không phải là thông qua Mặc gia con đường đưa đến trong tay hắn, hơn nữa cao lớn toàn bộ tỉnh lại sau giấc ngủ, liền phát hiện chính mình trước bàn nhiều một cái hộp gấm.

	Mở ra hộp gấm, bên trong yên tĩnh nằm một cái Thánh Vương Đan.

	Về phần là ai đưa, cao lớn toàn bộ hoàn toàn không biết.

	Hắn đem mực mười một kêu đến cẩn thận hỏi một lần, xác nhận Mặc gia căn bản không có nhận cái này vận chuyển.

	Đối với chuyện này, cao lớn toàn bộ cũng không có lộ ra.

	Hơi cửa hàng phía sau, quá nhiều thần bí. Cao lớn toàn bộ rất muốn tìm hiểu ngọn ngành, lại cũng biết mình thực lực xác thực quá thấp.

	Mặc dù không biết rằng trong bóng tối ẩn giấu đại lão đối mình rốt cuộc mấy cái ý tứ, nhưng là cao lớn toàn bộ cũng chỉ có thể tự an ủi mình, nhập gia tùy tục.

	Ngược lại cho tới bây giờ cũng không có người cho mình đưa yêu cầu, vậy trước tiên mau sớm cường hóa chính mình.

	Đối với lần này Diệt Thiên Đan, cao lớn toàn bộ cũng không biết rằng sẽ thông qua phương thức gì đưa đến trên tay mình, vốn là hắn tưởng rằng Mặc gia độc loại phối đưa, hiện tại xem ra, Mặc gia cũng chỉ là một cái trong số đó mà thôi.

	Cái này liền càng thêm nói rõ hơi cửa hàng thế lực sau lưng rắc rối khó gỡ.

	Cao lớn đầy đủ kiểu về sau, lập tức có người gõ cửa.

	Cái này khiến cao lớn toàn bộ trong lòng hơi động.

	Lẽ nào lần này hậu cần nhanh chóng như vậy.

	Lúc này, Trương Trinh Nương đem phía trước mở ra, nghênh tiến vào tới một cái thân ảnh quen thuộc.

	Cao lớn toàn bộ biết, mình cả nghĩ quá rồi.

	Người đến là Chu Hi.

	"Là nguyên hối a, đến, trong phòng ngồi." Cao lớn toàn bộ có chút thất vọng.

	Hắn còn tưởng rằng này liền có thể cầm tới Diệt Thiên Đan đây, cho nên nhất thời gian không có khống chế lại tâm tình của mình.

	Chu Hi là cái người rất thông minh, thấy rõ cao lớn toàn bộ có chút thất vọng cảm xúc, trong tim không khỏi có chút thấp thỏm.

	Chẳng lẽ mình lại chỗ nào đắc tội Cao Nha Nội? Thế nhưng là hắn càng nghĩ, gần nhất đều thành thật a.

	Còn tốt, cao lớn toàn bộ khắc chế tâm tình của mình, đem hắn nghênh tiến vào trong phòng.

	Trương Trinh Nương cho hai người đều pha một ly trà, liền lui ra ngoài.

	Cao lớn toàn bộ cũng không nói nhảm, gọn gàng dứt khoát nói: "Nguyên hối, ta hiện tại lúc nào cũng có thể mất mạng, lúc này cùng ta đi quá gần, không phải một cái thông minh cách làm nha."

	Chu Hi không dám thất lễ, đứng dậy cung kính trả lời: "Tiến sĩ xếp sát học ~ sinh, học ~ sinh đã trải qua chọn sai qua một lần, không thể lại sai lần thứ hai."

	Cao lớn toàn bộ ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

	Chu Hi đúng là một cái rất quả quyết người, phía trước đã đã tại cao lớn toàn thân bên trên áp chú, hiện tại lại thay đổi lề lối, cái kia chính là ba họ gia nô.

	Người như vậy, là không có bằng hữu.

	Cho nên Chu Hi quyết định một cái rằng đi đến đen, dù là ở trong mắt rất nhiều người, cao lớn toàn bộ con đường này rõ ràng là cái đường chết.

	Người bình thường phàm là có thể thành tựu một phen sự nghiệp, tuyệt đại đa số đều là Chu Hi dạng này dân cờ bạc.

	"Nguyên hối, ngươi ta tuổi tác không kém nhiều, ta so ngươi sớm tốt nghiệp một năm , theo nói ta là sư huynh của ngươi."

	"Không dám, tiến sĩ là lão sư của ta." Chu Hi nắm lễ rất cung.

	Cao lớn toàn bộ khoát khoát tay, nghiêm mặt nói: "Không muốn khiêm tốn, tài hoa của ngươi, ta còn là tán thành. Hơn nữa ta không có dạy ngươi bất kỳ vật gì, sao có thể làm lão sư của ngươi? Loại này mặt dày chuyện vô sỉ, ta là không làm được."

	Chu Hi trong lòng cảm giác nặng nề.

	Đây là tại cự tuyệt chính mình đầu nhập vào?

	Bất quá cao lớn toàn bộ liền lập tức lời nói xoay chuyển: "Gần nhất ta viết một ít gì đó, nguyên hối có thể lấy về nhìn một chút. Một mực vừa đến, ta đều mộng tưởng có thể từ nho dòng sông dài bên trong tự khai một mạch, chân chính phá núi làm tổ. Nghe nói hai trình cũng tại vì thế nỗ lực, nói không chừng tương lai còn có một phen học thuật chi tranh, ta hi vọng nguyên hối đến lúc đó có thể giúp ta."

	Chu Hi nghe lời đại hỉ, "Học ~ sinh nhất định dốc hết toàn lực, không biết tiến sĩ chủ trương vì sao?"

	Cao lớn toàn bộ khẽ cười nói: "Một hồi ngươi lưu lại Wechat, ta đem tư liệu phát cho ngươi, ngươi trở về có thể cẩn thận nghiên cứu một cái."

	Kỳ thật cao lớn toàn bộ nơi nào có tư liệu gì, hắn định cho Chu Hi đồ vật, tất cả đều là Chu Hi lý luận của mình.

	Liên quan tới "Lý học" tranh luận.

	Đã Chu Hi muốn đầu nhập vào hắn, cao lớn toàn bộ không có lý do không thu.

	Hiện tại hai trình đã trải qua công thành danh toại, Chu Hi vẫn còn đang ngủ đông.

	Cao lớn toàn bộ dự định để Chu Hi đi hai trình con đường, đem hai trình bức đến không đường có thể đi.

	Tiếp đó, hắn đi vương dương rõ ràng con đường, giẫm lên Chu Hi, thành liền chính mình thánh vị.

	Đã không ngăn cản được lý học xuất thế, vậy liền đem đầu quái thú này chưởng khống tại trong tay mình.

	Tiếp đó, chế tạo một cái càng cường đại hơn Thần thú.
Kết chương.