Chương 534 : Bảo Vệ.
Tuy nói hóa giải dị chủng sát nguyên cùng hóa giải cấm chế, hoàn toàn chính là hai khái niệm.

	Nhưng Thương Hạ đã từng có qua lấy "Tứ tượng chưởng" một chưởng đánh tan đại trận hộ sơn trải qua, kỳ thực đối với tiêu trừ cùng hóa giải cấm chế tự tin, ngược lại còn ở hóa giải dị chủng sát nguyên bên trên.

	Vưu Thương đem cái kia thêu kim tuyến túi ném qua đến sau, Thương Hạ thử nghiệm đem bốn mùa sát nguyên lấy luân hồi luân phiên phương thức cẩn thận từng li từng tí một giội rửa bám vào ở cấm chế phía trên.

	Dù sao to bằng bàn tay túi, phá giải lên không so đánh tan đại trận hộ sơn như vậy trắng trợn không kiêng dè, huống hồ còn muốn kiêng kỵ bên trong túi khả năng chứa đựng vật phẩm, bởi vậy, điều này cần đối với sát nguyên có chưởng khống cực cao yêu cầu.

	Nhưng mà đây đối với liền vết thương dị chủng sát nguyên đều có thể hóa giải Thương Hạ mà nói cũng không thành vấn đề.

	Không dùng thời gian bao lâu, theo túi mặt ngoài một trận linh quang lấp loé, cấm chế phía trên quả thực cũng đã bị hắn tan rã.

	"Ồ, mới ba thước vuông vắn, quả thực không phải túi càn khôn."

	Mất đi cấm chế bảo vệ sau khi, Thương Hạ thần ý rất dễ dàng liền có thể nhận biết được này con bên trong túi không gian to nhỏ.

	Điều này hiển nhiên là một loại khác nhau tại Thương Vũ giới Cẩm Vân hộp loại nhỏ không gian chứa đồ vật phẩm.

	Chỉ thấy hắn đem miệng túi hướng xuống run lên, bên trong chứa đựng đồ vật nhất thời rơi xuống một chỗ.

	Hai người đem những món đồ này tùy ý kiểm tra một phen, Vưu Thương liền trước đem một cái tròn bụng Phỉ thúy bình nắm lên, nói: "Vật này với ta thương thế khôi phục có tác dụng lớn, ta liền trước tiên thu lên rồi."

	Thương Hạ gật đầu cười nói: "Xem tiền bối như vậy khẩn, hẳn là cái gì linh trân diệu vật?"

	Vưu Thương quơ quơ trong tay Phỉ thúy bình, nửa là khoe khoang nửa là đắc ý nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, vật này phải là kêu là 'Thanh Diệu Tỉnh Thần lộ', thực chất lên là một loại đối với tứ giai võ giả lĩnh ngộ bản mệnh Linh sát tụ hợp, thậm chí võ đạo thần thông có không nhỏ phụ trợ tác dụng tứ giai Linh tửu."

	Thương Hạ nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như gật gật đầu, nói: "Ta hiểu, kỳ thực liền cùng Khấu sơn trưởng 'Ngộ Đạo trà', còn có 'Ngộ Đạo hương' tác dụng tương tự."

	Vưu Thương vừa đem Phỉ thúy bình để vào chính mình chứa đồ vật phẩm, một vừa cười nói: "Khấu Trùng Tuyết 'Ngộ Đạo trà' nơi nào có thể theo 'Thanh Diệu Tỉnh Thần lộ' đánh đồng với nhau? Cho tới 'Ngộ Đạo hương' loại kia thần vật sợ không phải từ lâu ở Thương Vũ giới thất truyền. . ."

	Nói tới chỗ này, Vưu Thương trên mặt đắc ý vẻ mặt cứng đờ, nói: "Hừm, không đúng, tiểu tử ngươi từ nơi nào nghe nói 'Ngộ Đạo hương' ?"

	Thương Hạ trên mặt mang theo rụt rè vẻ, cười không nói.

	Vưu Thương nhất thời cảm thấy tinh thần của chính mình gặp bạo kích, không nhịn được thấp giọng tìm chứng cứ nói: "Ngươi tìm tới Ngộ Đạo hương?"

	Thương Hạ cười khanh khách gật gật đầu.

	"Còn dùng mất rồi?"

	Vưu Thương chính mình cũng không có ý thức đến chính mình tiếng nói đang run rẩy, giọng nói ở giương lên, âm điệu đang trở nên chua ngoa.

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, lại lần nữa gật gật đầu.

	"Ngươi. . ."

	Vưu Thương không nhịn được duỗi tay chỉ vào Thương Hạ, cuối cùng vẫn là chán nản nói: "Tiểu tử ngươi thực sự là số may!"

	Thương Hạ "Khà khà" nở nụ cười, cố ý trêu tức: "Cũng không thể để tiền bối giành mất danh tiếng không phải?"

	Vưu Thương thở dài nói: "Ta nếu có một nhánh 'Ngộ Đạo hương', sợ không phải hiện tại liền có thể lĩnh ngộ bốn sát hợp nhất, đạt đến tứ giai đại thành, thậm chí trực tiếp lĩnh ngộ tứ giai võ đạo thần thông, đạt đến tứ trọng thiên đại viên mãn, trực tiếp đụng chạm Võ Cương cảnh cửa lớn."

	Cuối cùng, Vưu Thương không nhịn được lại nhìn Thương Hạ một chút, tiếc nuối nói: "Ngươi cái kia 'Ngộ Đạo hương' dùng sớm a! Như có thể đợi được tương lai ngươi tiến giai ngũ trọng thiên thời điểm lại dùng, nói không chắc còn có thể trực tiếp thôi diễn ra một đạo hoàn toàn mới Võ Cương cảnh tiến giai phương pháp phối chế."

	Thương Hạ chỉ là mỉm cười, nhưng cũng không thấy bất cứ tiếc nuối nào, đáng tiếc vẻ.

	Thương Hạ bốn sát cùng tu, bây giờ chưa đem bản mệnh Linh sát luyện hóa hoàn toàn, cũng đã bước đầu nắm giữ bốn sát tụ hợp quy nhất chi đạo, cái gọi là tứ giai đại thành cảnh giới, đối với hắn mà nói cũng không có bất luận cái gì chướng ngại.

	Cho tới tứ giai võ đạo thần thông lĩnh ngộ, cho người khác mà nói hay là ràng buộc, nhưng đối với nắm giữ tứ phương bi Thương Hạ mà nói, hắn chỉ cần tìm tới đủ lượng thiên địa bản nguyên, liền có thể nhờ vào đó thôi diễn ra tu thành võ đạo thần thông tốt nhất đường tắt.

	Đồng dạng đạo lý còn thích hợp với ngũ trọng thiên tiến giai phương pháp phối chế, cùng với vì đem một nhánh "Ngộ Đạo hương" lưu lại đến cuối cùng, Thương Hạ còn không bằng nhiều dự trữ một ít thiên địa bản nguyên lại đến thực sự.

	Huống chi Thương Hạ vẫn chưa lãng phí cái kia một nhánh "Ngộ Đạo hương", ít nhất hắn "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" đạt tới đại thành, cùng với chế phù thuật tăng nhanh như gió, đều hoặc nhiều hoặc ít có liên quan với đó.

	Thương Hạ một nhánh "Ngộ Đạo hương" khiến Vưu Thương được đến "Thanh Diệu Tỉnh Thần lộ" vui sướng giảm mạnh, thậm chí để cho hắn nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt rất có vài phần "U oán", liền ngay cả đối với đón lấy thu hoạch mấy thứ vật phẩm đều trở nên đần độn vô vị lên.

	"Không nghĩ đến người này còn có ghi chép theo thói quen, ân, phía trên này ghi chép có tiến giai tứ giai đại thành, cùng với đoạn thời gian gần đây bế quan tìm hiểu võ đạo thần thông thể ngộ, ngươi có thể cầm phục chép một phần, tương lai có lẽ có dùng, nguyên bản ta liền lưu lại."

	"Những chất thuốc này tuy rằng không nhiều, nhưng nhiều là dùng để phụ trợ dùng để tu luyện. . . Cái gì, ngươi có tứ giai Bách Hoa linh nhưỡng, còn có tứ giai Hầu Nhi tửu? Vậy coi như, những chất thuốc này vốn là không nhiều, liền không phân ngươi."

	"A, người này xem ra cực kỳ cẩn thận, trên người lại không có mang theo bất kỳ có quan hệ hắn lai lịch vật phẩm, bất quá điều này cũng chính là hắn chỗ khả nghi, coi như là chân chính Man Dụ châu lục bản thổ võ giả, trên người cũng tất nhiên sẽ có một ít có Man Dụ châu lục đặc thù vật phẩm mới đúng."

	"Ồ, nơi này còn có vài tờ cấp thấp võ phù, nhìn qua cùng Thương Vũ giới phù lục truyền thừa hệ thống khá có sự khác biệt. . . , quên đi, những thứ này đều để cho ngươi."

	"Cuối cùng cũng coi như lại vài phần truyền thừa, ân, 'Phi kiếm thuật' cùng 'Ngự Vật thuật', hai cái này có cái gì không giống sao? Ta cần lưu lại nghiên cứu một, hai, ngươi cũng phục chép một phần."

	"Người này thân gia quả nhiên phong phú, nơi này vẫn còn có hai, ba kiện trung đê phẩm lợi khí, cái nào bản thổ võ giả sẽ như vậy người như vậy xa xỉ? Ân, cái này mấy thứ lợi khí ta cần lưu lại, này thanh ngọc việt có thể cho ngươi, đây cũng là đỉnh cấp nhất thượng phẩm lợi khí. Đáng tiếc chuôi này ba thước Thanh Phong kiếm, nếu là ta không có nhìn lầm, người này là căn cứ đem chuôi này phi kiếm tăng lên chí thần binh dự định, trên thân kiếm tất nhiên dung hợp có chút ít ngũ giai linh tài, bởi vậy cuối cùng tự bạo mới có thể có uy lực như thế. Còn có cái kia viên bị hủy diệt minh châu kỳ thực cũng còn không tệ lắm, còn có cái kia có thể đổi ra một mặt ngọc chất quang bích phong ấn vật. . ."

	Thương Hạ cái này thời điểm rốt cục có cơ hội ngắt lời một câu, nói: "Nếu không chuôi này ngọc việt vẫn là để cho tiền bối ngài?"

	Vưu Thương khoát tay áo một cái, nói: "Quên đi, ngược lại trận chiến này ta cũng không có ý định gạt, những thứ đồ này không có, lại thêm vào ta cái này một thân thương thế ngược lại bình thường, chính là cái kia Tô Cẩm Nguyên hiển nhiên am hiểu hơn sử dụng kiếm. . ."

	Thương Hạ trầm ngâm một chút, lấy tay từ ống tay áo ở trong rút ra một thanh nhuyễn kiếm, nói: "Vãn bối nơi này đúng là có một thanh nhuyễn kiếm, nếu là tiền bối dùng đến lên, chỉ để ý cầm chính là."

	Vưu Thương nhìn Thương Hạ kiếm trong tay, vẻ mặt ngẩn ra nói: "Ngọc Hà kiếm?"

	Thương Hạ cười nói: "Tiền bối lại nhận biết kiếm này tên?"

	Vưu Thương "Ha ha" nở nụ cười, nói: "Cũng chỉ là có nghe thấy."

	Thương Hạ lại nói: "Chẳng trách! Vãn bối xem tiền bối thương thuật ác liệt vô song, có thể bên trong lại có không ít Thương gia thương cái bóng, hiển nhiên tiền bối đối với ta Thương gia thương thuật truyền thừa cũng không xa lạ gì, hẳn là từng đến ta gia gia chỉ điểm truyền thụ?"

	Vưu Thương cười nói: "Đúng đấy đúng đấy, học viện Thông U mấy vị sơn trưởng tiền bối ta từng đều cho mời dạy."

	"Cái kia kiếm này. . ."

	"Ta mà lại trước tiên lưu lại sung một sung tình cảnh, ngày sau đã cơ hội trả ngươi."

	Thương Hạ lại hỏi: "Ta xem trong tay tiền bối cổ đồng trường thương bị hao tổn nghiêm trọng, chỉ sợ liền đối với tiền bối thế lực tạo thành ảnh hưởng."

	Vưu Thương cười nói: "Không sao, ta nhớ tới học viện Thông U không thiếu vật này, đến thời điểm cùng Vân Tinh nói lên một tiếng, gọi Khấu Trùng Tuyết lần sau đưa tới, ta sẽ tìm cơ tìm người tu bổ chính là."

	Thương Hạ nghe vậy hơi kinh ngạc, không khỏi nghĩ đến lúc trước ở rừng san hô huyền giới ở trong nhìn thấy cái kia cửa đồng lớn, phía trên kia chất liệu nhìn qua đúng là cùng Vưu Thương trong tay cổ đồng trường thương có bảy, tám phần tương tự.

	Hai người đem Tô Cẩm Nguyên đeo trên người vật phẩm chia cắt hầu như không còn, cuối cùng do Vưu Thương thu hồi cái kia thêu kim tuyến túi chứa đồ.

	Thương Hạ đánh giá tuy rằng bởi vì thương thế cũng khí tức có chút tán loạn, nhưng một thân khí cơ đã chuyển biến như Tô Cẩm Nguyên giống như dáng dấp Vưu Thương, nói: "Tiền bối đón lấy định làm như thế nào? Chẳng lẽ muốn giả mạo vị kia Tô Cẩm Nguyên sao?"

	Vưu Thương đầy mặt ý ung dung, nói: "Đến lúc đó tùy cơ ứng biến đi, ta cần đầu tiên lẫn vào những kia thần bí phe thứ ba thế lực sau khi, tái thiết pháp tìm hiểu bọn họ nội tình."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Như vậy là tốt rồi."

	Nhưng cái này lúc Vưu Thương lại nói: "Bất quá ngươi e sợ không thể trở về đi, cần tạm thời ở lại chỗ này bảo vệ một quãng thời gian."
Kết chương.