Chương 535: Dời núi, lấp biển!

Nhậm gia tình huống, Vương Đằng căn bản không biết.

Coi như biết, cũng sẽ không để ý, từng bại khuyển lại có tư cách gì lại vào mắt của hắn.

Lúc này, Vương Đằng đi tới không trung, bước chân ngừng lại, quan sát Đông Hải thành phía dưới.

Khí thế trên người hắn đã đạt tới đỉnh điểm, năm đạo Nguyên Lực cột sáng triệt để không có vào bên trong thân thể của hắn.

Ở trong cơ thể hắn, Ngũ Hành Nguyên Lực chậm rãi lưu chuyển, quán thông cả cây cột sống, làm thực lực hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giờ phút này chiến lực của hắn đã vượt qua Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp, có thể cùng 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp so sánh.

Thậm chí Ngũ Hành Nguyên Lực cùng nhập Chiến Tướng cấp về sau, cái kia Ngũ Hành Nguyên Lực tựa hồ phát sinh một chút biến hóa kỳ dị, chỉ là Vương Đằng hiện tại không đếm xỉa tới những thứ này.

Phía dưới hải thú trong khoảnh khắc đó chấn nhiếp về sau, lần nữa gào thét nhào về phía nhân loại Võ Giả, tựa hồ muốn dùng loại phương thức này phát tiết xấu hổ vừa rồi lộ ra khiếp đảm.

"Là thời điểm!"

Vương Đằng biết không thể lại trì hoãn, đem giao diện thuộc tính kéo ra ngoài.

Ánh mắt của hắn lướt qua tất cả thanh thuộc tính, cuối cùng rơi vào phía trên cuối cùng một cột trống không thuộc tính.

【 trống không thuộc tính 】: 35600

Bởi vì săn giết rất nhiều hải thú, trong toàn bộ Đông Hải thành xuất hiện vô số trống không thuộc tính bọt khí, đến mức Vương Đằng nhặt trống không thuộc tính tại thời khắc này đạt tới 35600 điểm kinh khủng!

Vương Đằng kế hoạch không thể rời đi những này trống không thuộc tính, nó là mấu chốt.

Lập tức, Vương Đằng không có chút gì do dự, lập tức đem tất cả trống không thuộc tính phân phối ra.

Tăng lên 【 Trọng Nham chi tâm 】 thiên phú!

Trước đó hắn 【 Trọng Nham chi tâm 】 thiên phú đạt tới 35 điểm, khoảng cách viên mãn tự nhiên còn kém xa lắm.

Lúc này hắn hào phóng vung gần hơn một vạn điểm trống không thuộc tính, đem 【 Trọng Nham chi tâm 】 thiên phú triệt để điểm đầy.

【 Trọng Nham chi tâm 】: 10000/10000(viên mãn)

Trong chốc lát, Vương Đằng cảm giác thân thể của mình phát sinh biến hóa cực kì huyền diệu, trong đầu đối với Trọng Nham nhất tộc thiên phú lý giải trong nháy mắt tăng lên tới cực hạn.

Giờ phút này, cho dù là thiên tài đứng đầu nhất Trọng Nham nhất tộc, chỉ sợ trên thiên phú cũng đuổi không kịp hắn.

Sau đó Vương Đằng lại sẽ còn lại hơn hai vạn điểm trống không thuộc tính thêm đến bên trên【 Cổ Thần thân 】.

Đây là một môn đặc thù công pháp không biết phẩm cấp, điểm mạnh, Vương Đằng lúc trước từ bên trên cỗ Cổ Thần thi hài kia đạt được cũng đã thấm sâu trong người.

Bây giờ theo hơn hai vạn điểm trống không thuộc tính thêm tại bên trên【 Cổ Thần thân 】.

Oanh!

Vương Đằng trong thân thể đột nhiên truyền ra một trận tiếng vang giống như ngôi sao nổ tung khủng bố, chấn động không ngớt, tiếng động lớn thậm chí làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì?"

"Vương Đằng vừa làm gì?"

Từng cái nghi vấn hiển hiện trong lòng mọi người.

Lúc này vừa mới yên tĩnh lập tức, Vương Đằng bên này lại bạo.

Bất quá lúc nhìn thấy Vương Đằng cái kia ngưng trọng sắc mặt, tất cả mọi người cảm thấy hắn có thể muốn phóng đại chiêu.

Ân, tuyệt đối là!

Từ khi Vương Đằng trở về, tiến vào chiến trường, làm ra việc liền không có để đám người thất vọng qua, hắn một mực đang cố gắng vì mọi người giành sinh cơ.

Một cỗ tín nhiệm từ tâm từ trong lòng mỗi người toát ra!

...

【 Cổ Thần thân 】: 25635/50000(Nhất tinh)

Chỉ thấy chỗ mi tâm Vương Đằng, một đạo phù hiệu màu vàng óng cổ quái phác hoạ mà ra, ký hiệu này chỉ có một nét, nhưng lại có cảm giác huyền ảo khó tả.

Vương Đằng không nhìn thấy ký hiệu này, nhưng lại cảm thấy chỗ mi tâm dị dạng.

Hắn không khỏi nhớ tới lúc trước nhìn thấy Cổ Thần thi hài, mi tâm của nó chỗ có một đạo ký hiệu cực kì phức tạp.

Cùng lúc đó, thân thể Vương Đằng cũng là phát sinh biến hóa.

Trái tim của hắn nhanh chóng nhảy lên, ầm ầm rung động, cơ thể của hắn trở nên càng thêm chặt chẽ, xương cốt càng ngày càng ngưng thực, phía trên hiển hiện từng đạo hoa văn màu vàng, không thể phá vỡ, cực kì thần dị, cốt tủy hắn giống như thủy ngân tương, cuồn cuộn lưu động, rầm rầm rung động, trong máu xuất hiện một chút màu vàng...

Trong nhục thân đản sinh ra một cỗ sức mạnh đáng sợ, cỗ lực lượng này trực tiếp vượt qua Bát Cực ma công cùng Lôi Đình thân có khả năng đạt tới cực hạn, khiến Vương Đằng có loại cảm giác không nhả ra không thoải mái.

"Chỉ là Nhất tinh sao?" Vương Đằng nắm chặt lại nắm đấm, nhìn xem giao diện thuộc tính, tự lẩm bẩm.

"Mặc kệ." Ánh mắt của hắn ngưng lại, tinh quang bạo lướt mà ra.

Đến lúc này, hối hận đã tới không kịp, không lên cũng phải lên.

Trọng Nham chi tâm! ! !

Trong lòng gầm lên giận dữ.

Lập tức bốn phía nham thạch phảng phất bị lực lượng nào đó hấp dẫn, nhao nhao bay lên không trung, hướng phía Vương Đằng tụ đến.

Đông Hải nội thành, cao ốc sụp đổ về sau hình thành hòn đá, hỗn tạp cốt thép, phóng lên tận trời, hải thú giẫm đạp tại trên hòn đá trực tiếp bị lật tung, một mặt mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì.

Đông Hải thành vốn là một tòa thành thị to lớn phồn hoa, nhà cao tầng vô số, bị hải thú phá hủy về sau hình thành hòn đá nhiều không kể xiết.

Bọn chúng bay về phía Vương Đằng về sau, lập tức đem hắn bao phủ, dần dần hình thành một cái thạch thể to lớn.

Cùng lúc đó, trên mặt biển nước biển cuồn cuộn, dưới đáy biển bùn cát vọt ra khỏi mặt nước, phảng phất một đầu dòng lũ tuôn hướng thạch thể.

...

Một màn đột nhiên này, làm cho tất cả mọi người không nghĩ ra, đầy đầu vấn an.

Chiến Tướng cấp các cường giả dù là kiến thức rộng rãi, cũng nhìn không ra mục đích của hắn, thật sâu nhíu mày.

"Hắn muốn làm gì?"

Màn hình bên ngoài, cả nước các nơi Võ Giả đồng dạng nhìn thấy màn này, nhưng không một người nhìn thấu, tất cả đều buồn bực không thôi.

Liền ngay cả cao cư Hạ Đô, võ đạo lãnh tụ, quân bộ nguyên soái, bộ giáo dục bộ trưởng, hiệu trưởng Đệ Nhất Học Phủ các đại lão tu vi võ đạo kinh người cũng nhìn không thấu nhìn không thấu.

"Các ngươi ai nhìn ra hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Quân bộ nguyên soái hỏi.

"Ta tu luyện võ đạo nhiều năm như vậy, ngược lại là chưa từng gặp qua thủ đoạn như vậy." Bộ giáo dục bộ trưởng lắc đầu cười khổ nói.

"Đông Hải hi vọng, không chừng phải rơi vào trên thân tiểu tử này." Võ đạo lãnh tụ tóc hoa râm, thân hình cao lớn, ánh mắt thâm thúy vô cùng, trên mặt không hề bận tâm nói.

Đám người nghe vậy, tất cả giật mình.

Câu nói này từ trong miệng võ đạo lãnh tụ nói ra, ý nghĩa không phải bình thường.

Từ cái nào đó góc độ đến nói, đây là võ đạo lãnh tụ đối với Vương Đằng tán thành, đối với hắn khen ngợi.

...

Đông Hải, theo tảng đá bùn cát hội tụ càng ngày càng nhiều, trên bầu trời thạch thể lấy Vương Đằng làm trung tâm lấy một loại tốc độ mắt trần có thể thấy biến lớn.

Những cái kia Lãnh Chúa cấp hải thú phảng phất cảm nhận được một cỗ uy hiếp mãnh liệt, nhao nhao gầm hét lên.

"Rống!"

"Ngăn lại hắn!"

"Phá hư viên kia thạch thể, đừng để hắn thành công!"

...

"Ta đến!"

Mặt biển phía dưới truyền ra gầm thét, một đầu hải thú phá vỡ mặt nước, phóng tới thạch thể giữa bầu trời kia.

Con này vậy mà là một đầu cự hình tôm hùm, sắc thái lộng lẫy, đầu giáp ngực phát đạt, kiên dày nhiều gai, một đôi râu dài có thể đạt tới mấy mét, ngao kìm to lớn to lớn mà khủng bố.

Khí tức của nó thình lình đạt tới Lãnh Chúa cấp!

Không sai, đây chính là một đầu tôm hùm mỹ vị Lãnh Chúa cấp!

Nó nhảy lên không trung, một đôi râu dài giống như trường thương, hướng phía thạch thể trên bầu trời đâm tới.

Đạm Đài Tuyền bọn người sắc mặt đại biến, muốn xuất thủ ngăn cản, lại bị Lãnh Chúa cấp hải thú trước mặt mỗi người ngăn chặn, không cách nào bứt ra tương trợ.

Mắt thấy râu dài đầu tôm hùm Lãnh Chúa cấp kia liền muốn đâm xuyên thạch thể trên bầu trời, một đạo đao mang khủng bố bỗng nhiên từ nơi xa quét ngang mà tới.

Oanh!

Nguyên Lực đao mang dài mười mấy mét cùng râu dài tôm hùm va chạm, bộc phát ra một mảnh hỏa hoa, râu dài trực tiếp bị đao quang kia đẩy ra.

"Là ai?" Lãnh Chúa cấp tôm hùm gầm thét.

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng từ nơi xa truyền đến, chỉ thấy một nam tử chân đạp hư không, tay cầm chiến đao, từ xa đến gần từng bước một đi tới.

Trên người hắn khí tức bàng bạc, một cỗ cường giả khí thế nhào tới trước mặt.

Nhưng khi ánh mắt mọi người nhìn lại, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

Nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện kia, chải lấy đại bối đầu, mặc quần bãi biển, chân đạp dép lào, trên thân còn hất lên một kiện áo choàng tắm, trong gió bay phất phới.

Trong miệng hắn ngậm cây thuốc lá sắp đốt tới đầu lọc, nện bước bộ pháp lục thân không nhận đi tới.

Vừa rồi bởi vì cái kia một đao kinh diễm mà dựng dụng ra khí thế cường giả trong nháy mắt phá hư hầu như không còn.

Tất cả mọi người há to miệng, trên mặt không biết nên làm ra biểu tình gì.

"Đông Hải chúng ta lúc nào lại nhiều thêm một vị Chiến Tướng cấp cường giả? ?" Đạm Đài Tuyền bọn người nghi hoặc không thôi, đồng thời cũng bị trang phục đối phương chấn động đến một mặt mộng bức, ánh mắt cực kỳ cổ quái.

"Ngươi xác định đây là Chiến Tướng cấp cường giả, không phải cái kỳ hoa!" Diệp Cực Tinh im lặng nói.

"Chưa thấy qua người này, chỉ sợ là dân gian cường giả ẩn thế không ra đi." Giang tổng đốc nói.

...

Cái kia nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện, lại là không thèm để ý chút nào ánh mắt của mọi người, hít một hơi thuốc lá thật sâu, cắn điếu thuốc, chậm rãi phun ra, nói: "Nha a, một con tôm hùm thật lớn!"

"Vương lão ca, là ngươi!" Thanh âm kinh ngạc của Vương Đằng từ bên trong thạch thể truyền ra.

Đại hán móc chân này thình lình chính là nam nhân lúc trước đem phòng ở cho Vương Đằng thuê, có được mười tám bộ phòng phá dỡ—— Vương Đại Pháo!

Trong thạch thể, Vương Đằng mặt là mộng bức.

Cái này nam tử có được Chiến Tướng cấp thực lực, thật là cái kia Vương lão ca cưỡi tiểu xe điện đi ra thu tiền thuê nhà, có chút sợ vợ, đi ra ngoài còn muốn đánh xì dầu, người trung niên đến chỗ nào đều muốn cất nước cẩu kỷ sao?

Bất quá lúc nhìn thấy trang phục đối phương, Vương Đằng xác định.

Trừ cái kia Vương Đại Pháo, ai còn có thể có cái này thân tao khí?

Vương Đại Pháo cười cười, không có giải thích cái gì, nói: "Vương lão đệ, ta đem cái này tôm hùm làm thịt, chờ đánh xong trận chiến này, để tẩu tử ngươi làm một đạo toàn tôm yến, hai anh em ta hảo hảo uống hai chén."

"Tốt!" Vương Đằng hào khí tỏa ra, ha ha cười nói.

"Hỗn trướng!" Lãnh Chúa cấp tôm hùm giận dữ.

Muốn nó đường đường Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, hai nhân loại kia thế mà ở nơi đó như không có gì tôm thảo luận ăn nó?

Quả thực con cua có thể nhịn, tôm hùm đều không thể nhẫn!

"Giết!"

Đầu kia Lãnh Chúa cấp tôm hùm rống giận vung vẩy râu dài, công hướng Vương Đại Pháo.

"Vương lão đệ, ngươi tiếp tục nghẹn ngươi đại chiêu." Vương Đại Pháo lông mày nhướn lên, nâng đao bổ về phía Lãnh Chúa cấp tôm hùm.

Oanh!

Một người một tôm lập tức đụng vào nhau, bộc phát ra kinh khủng Nguyên Lực ba động, càn quét bốn phía.

Thạch thể bên trong, Vương Đằng không khỏi lắc đầu.

Bất quá nói cũng không tệ, hắn cũng không chính là đang nghẹn đại chiêu sao!

... Sau đó Vương Đằng tiếp tục nghẹn đại chiêu, từng khối tảng đá bay tới, chuyển vào thạch thể, để nó càng ngày càng lớn mạnh, dần dần hình thành một cái quả cầu đá to lớn.

Trong Đông Hải, thảm liệt chém giết như cũ đang tiếp tục, có Võ Giả từ dị giới lần lượt chạy về, cũng có Võ Giả thành thị phụ cận chạy tới, gia nhập bên trong chiến đấu.

Nhưng là hải thú số lượng thực quá nhiều, phe nhân loại vẫn như cũ ở vào yếu thế.

"Giết!"

Từng cái Võ Giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, cùng hải thú chém giết, cuối cùng đổ vào bên trong vũng máu...

Máu nhuộm thanh thiên!

Bi tráng khí tức tràn ngập trên bầu trời Đông Hải, bao phủ mỗi người trong lòng, tất cả mọi người cảm giác được bầu không khí ngột ngạt.

Đám người trước màn hình, nhìn xem từng cảnh tượng ấy, vô số người nắm chặt nắm đấm, vì Đông Hải cầu nguyện, hi vọng tòa thành thị này có thể gắng gượng qua lần này tai nạn.

...

Oanh!

Đột nhiên, trên bầu trời truyền đến tiếng vang, một viên quả cầu đá to lớn phảng phất tinh cầu cỡ nhỏ rốt cục tại lúc này triệt để hình thành!

Che khuất bầu trời!

Bóng tối to lớn rơi phía trên mặt đất, ngẫu nhiên có hòn đá vỡ vụn rơi xuống.

Mà phế tích trên mặt đất lại bị quét dọn không còn, chỉ còn lại một mảnh thổ địa trống không cùng nền tảng công trình kiến trúc, hoàn toàn nhìn không ra nơi này từng là một tòa đô thị phồn hoa.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, trong lòng hoảng sợ vô cùng.

Đây chính là đại chiêu Vương Đằng chuẩn bị sao?

Hắn muốn dùng cái này cự thạch nện chết hải thú?

Khi mọi người thấy cái này quả cầu đá to lớn, đều là nhịn không được nghĩ như vậy đến.

"Loại này công kích không khác biệt, sẽ ngộ thương đến nhân loại Võ Giả." Giang tổng đốc hơi biến sắc mặt, quát to.

Lãnh Chúa cấp hải thú nhìn qua cái kia khối cầu cực lớn, trong mắt rốt cục lộ ra vẻ sợ hãi: "Ngăn lại hắn! Ngăn lại hắn!"

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, bên trong quả cầu đá to lớn phát ra tiếng vang ầm ầm.

Cái kia quả cầu đá to lớn bắt đầu chấn động, oanh một tiếng, một đôi cánh tay đá từ trong đó nhô ra, nắm chặt song quyền, sau đó mở rộng mà ra, trở thành một đôi bàn tay khổng lồ.

Sau đó là hai chân, đạp đứng mà xuống, ngay sau đó thân thể cũng bắt đầu biến hóa , dựa theo nhân thể tỉ lệ thành hình, đến cuối cùng, một viên đầu lâu nham thạch ầm vang mà ra, trong hốc mắt trống trơn đột nhiên sáng lên hai đạo hỏa diễm quang mang.

Cái này rõ ràng là một tôn Nham Thạch cự nhân đỉnh thiên lập địa!

Vô số người tận mắt nhìn thấy người khổng lồ kia hình thành, cao chừng trăm trượng, đạp đứng ở bên trên bầu trời, đỉnh đầu thẳng vào tầng mây.

Loại kia rung động, không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt!

Đám người thậm chí quên đi hô hấp, tất cả đều trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia Nham Thạch cự nhân.

Lãnh Chúa cấp hải thú con ngươi co vào, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn, tiếng rống kẹt tại trong cổ họng, triệt để mất đi thanh âm.

Ùng ục!

Đột nhiên một trận nuốt nước miếng thanh âm tại trong không khí yên tĩnh vang lên, lộ ra cực kỳ đột ngột.

Có người không thể tưởng tượng nổi lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Là Vương Đằng! Ta đang nằm mơ sao?"

"Tiểu tử này, lúc nào có dạng này thủ đoạn kinh thiên!" Đạm Đài Tuyền hít một hơi thật sâu, tự lẩm bẩm.

"Đây quả thật là chuyện Võ Giả có thể làm đến sao?" Diệp Cực Tinh hiếm thấy lộ ra vẻ kinh ngạc, không khỏi kinh ngạc nói.

...

Hạ Đô, võ đạo lãnh tụ, quân bộ nguyên soái bọn người lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Lập tức võ đạo lãnh tụ cái kia trong ánh mắt bình tĩnh đến cùng là bộc phát ra một đoàn tinh quang, cảm khái nói: "Ta phảng phất ở trên người hắn nhìn thấy con đường phía trước của Địa Tinh võ đạo!"

Con đường phía trước của Địa Tinh võ đạo! ! !

Quân bộ nguyên soái, bộ giáo dục bộ trưởng, hiệu trưởng Đệ Nhất học phủ mấy người đều tâm thần chấn động, sắc mặt đại biến.

...

Răng rắc!

Đông Hải trên không, nham thạch to lớn cự nhân chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía phía dưới, ầm ầm thanh âm truyền ra: "Chư vị, mời lại ngăn cản một lát!"

Tiếng nói vừa ra, hắn chuyển động thân thể khổng lồ, bước ra nham thạch hai chân, hướng phía bên ngoài Đông Hải thành bước đi.

Ầm ầm!

Không khí chấn động, phía dưới thân thể khổng lồ kia giẫm đạp, không khí phát ra trận trận bạo minh, vô cùng kinh khủng.

"Ngươi muốn làm gì?" Đạm Đài Tuyền bọn người không khỏi lớn tiếng hỏi.

Nham thạch cự nhân to lớn cũng không quay đầu lại, từng bước một nơi xa, chỉ có cái kia thanh âm ầm ầm như lôi đình vang dội không thôi:

"Dời núi, lấp biển!"
Kết chương.