Chương 94 : Kẻ thù trời sinh hiện hình.
Ở Titan tòa nhà ánh đèn tắt trong nháy mắt, Billy cùng Victor thị giác cũng xuất hiện hoảng hốt, lấy Billy cùng Victor tự thân thể chất, ở trong bóng tối thấy vật không đáng kể chút nào. Chẳng qua là trong tiềm thức, bọn họ vẫn vậy sẽ đối với loại này tia sáng đột nhiên biến hóa trong nháy mắt có phản ứng, cái này giây không tới hoảng hốt, đủ để cho lẻn vào tiến Titan tòa nhà kẻ địch đối bọn họ ra tay .

	Lau một cái hoàng đen xen nhau đề phòng sắc ở trong mắt bọn họ chợt lóe lên, còn không chờ bọn họ phòng ngự, trong bóng tối một đạo hàn quang thoáng qua, một cánh tay cũng bay lên giữa không trung. Trong bóng tối, lấp lóe sấm sét thành duy nhất nguồn sáng, theo sấm sét vụt sáng chợt diệt, Billy, Victor hai người cũng ở đây cùng cái này trong bóng tối đối thủ tiến hành nhiều lần giao phong.

	Tắt ánh đèn lần nữa sáng lên, mượn ánh đèn, triền đấu hai bên cũng tách ra.

	"Deathstroke, không nghĩ tới sẽ là ngươi tới Titan tòa nhà, cũng đúng, chỉ có ngươi người này, mới có thể ở Titan tòa nhà cảm ứng khí không có cảnh báo trước dưới tình huống tiến vào, Corvin bọn họ nhưng không có quên cho ngươi vị lão sư này thiết trí quyền hạn. Victor, ngươi có khỏe không?"

	Vẫn là sấm sét hộ thể, thông qua ở Kahndaq tiếp nhận Black Adam vương tử huấn luyện, phối hợp trong cơ thể mình Lục Thần Chi Lực, Billy bây giờ cũng coi là từ chiến năm rác rưởi hàng ngũ đó trong nhảy ra ngoài. Đã từng không biến thân liền không cách nào chiến đấu hắn, bây giờ cũng có thể ở Deathstroke tiến hành đánh lén dưới tình huống đánh cái qua lại. Hắn chẳng qua là không hiểu, bản thân coi như là Corvin, Dick bọn họ cái này đời thứ nhất Teen Titans thành viên lão sư Deathstroke, vì sao bây giờ còn phải làm chuyện như vậy, len lén lẻn vào Titan tòa nhà.

	Có gì cần, một thông điện thoại cho Corvin, còn có thể không giải quyết được?

	"Một cái người máy cánh tay mà thôi, không có gì đáng ngại, Deathstroke, Slade · Wilson, ngươi rốt cuộc muốn làm gì."

	Ở mới vừa rồi trong chiến đấu, sơ ý một chút bị Deathstroke băm rơi một cái tay Victor cũng không có quá nhiều để ý cánh tay, lúc này làm cơ giới thân thể hắn, chỉ cần nghĩ, tùy thời đều có thể tái tạo ra một con người máy cánh tay, cũng sẽ không ảnh hưởng bản thân hoán đổi trở về thân thể máu thịt lúc xuất hiện linh kiện không trọn vẹn.

	Mà ở đối diện, cùng Billy cùng Victor giao thủ Deathstroke, cũng không có bất kỳ nghĩ giải thích ý tưởng, chẳng qua là đem đại kiếm hoành ở trước mặt mình, nhìn cùng mình giao thủ hai vị Titan thành viên.

	"Bọn họ cho ta thiết trí quyền hạn, cho nên các ngươi đã cảm thấy ta là tại dạng này tiên thiên dưới điều kiện tiến vào Titan trong đại lâu ? Nếu như không phải là các ngươi nói, ta cũng không biết bản thân ở Titan tòa nhà còn có quyền hạn đâu, hơn nữa, nếu như các ngươi thật sự hiểu rõ ta mang học sinh, liền nên rõ ràng, nếu như ta không hỏi, coi như bọn họ cho ta thiết trí quyền hạn, cũng không có kích hoạt. Cho nên, các ngươi cho là các ngươi không có phát hiện ta là bởi vì quyền hạn nguyên nhân, liền hoàn toàn sai , về phần ta muốn làm gì, không cần các ngươi quản, ta muốn thấy nhìn, lần này Titan thế nào!"

	Dứt lời, phản tay cầm đại kiếm, liền lần nữa lại triều Victor cùng Billy hai người vọt tới. Đối mặt Deathstroke loại này liền giải thích cũng không có liền trực tiếp ra tay cách làm, Billy cùng Victor cũng không có ý định hạ thủ lưu tình, với ngươi quen chính là Corvin cái này nhóm sơ đại Titan, bọn họ những thứ này sau đó gia nhập hoàn toàn không quen ngươi, nhất là Billy cùng Victor hai vị này từ Liên minh Công Lý đá ra , nói thế nào ban đầu ở Liên minh Công Lý mới thành lập năm tháng.

	Cũng là theo chân ba đầu sỏ đi lên dán Darkseid một cái tát tồn tại, ngươi Deathstroke còn có thể so Darkseid càng ngưu? Mang theo ý nghĩ như vậy, Billy cùng Victor cũng tính toán thật tốt dạy dỗ Deathstroke một bữa, loại tinh thần này là đáng giá tán dương , chỉ là bọn họ không biết, khi bọn họ gia nhập Teen Titans thời điểm, liền trong lúc vô tình choàng lên một Debuff, chính là Deathstroke đối Titan đặc công  Debuff.

	Đối mặt dùng qua siêu chiến binh thuốc Deathstroke, trước bởi vì không xem xét kỹ bị Deathstroke chém đứt một cái tay Victor xuất chiêu trước, sau lưng cơ giới mở ra, giống như bầy ong vậy dày đặc hơi co lại phi đạn bay thẳng ra, bị Victor điều chỉnh đi qua, như vậy dày đặc bầy ong bom nổ đến Deathstroke trên người, nhiều nhất chính là cho Deathstroke tới cái trước phỏng cấp ba mà thôi. Lấy Deathstroke siêu chiến binh thể chất, đường gluco đánh đủ, một ngày là có thể khôi phục như cũ, chẳng qua là khôi phục quá trình phải nhịn bị các loại ngứa mà thôi.

	Vậy mà Deathstroke chẳng qua là đem trong tay mình đại kiếm múa, gần một mét năm dài đại kiếm ở Deathstroke tốc độ tay hạ hóa thành một lớp bình phong, đem những thứ này bay hướng mình bầy ong phi đạn trên không trung đánh tan. Nổ tung cuốn lên hạt bụi nhỏ che ở ba người tầm mắt, mượn cái này khoảng trống, Victor một xoạc bóng, liền trượt đến bản thân trước bị Deathstroke chém đứt người máy cánh tay bên cạnh, đem người máy cánh tay nhặt lên, như muốn tiếp nối.

	Chẳng qua là ở hắn cầm từ bản thân bị Deathstroke chém rụng người máy cánh tay trong nháy mắt, hắn cũng cảm thấy không đúng.

	"Ừm, nặng một chút? !" Cơ giới dưới thân thể, cảm nhận mười phần bén nhạy Victor tự nhiên cảm thụ ở người máy trên cánh tay gia tăng kia một chút sức nặng.

	Mà ở trong bụi mù Deathstroke cũng không khỏi phát ra một tiếng cười khẽ.

	Dòng điện từ Victor người máy trên cánh tay phóng ra, thông qua rơi xuống lỗ hổng, trực tiếp trùng kích đến Victor toàn thân. Dòng điện cường độ không cao, nhưng vừa lúc có thể làm cho Victor toàn thân cao thấp linh kiện tê liệt, để cho này không cách nào hoán đổi trở về thân thể máu thịt.

	"Victor! Cát..."

	Khi nhìn đến bạn tốt mình trúng Deathstroke ám chiêu về sau, Billy cũng tính toán cao giọng hô hoán, muốn dùng bản thân kia hợp lý biến thân vô địch thời gian, đem bao phủ ở tầng lầu này bên trong khói mù thổi tan, nhân tiện dùng sét thông báo đồng đội. Chẳng qua là khi hắn chữ mới vừa kêu lên một nửa, một hớp khói đặc liền từ Deathstroke mở ra mặt nạ trong phun ra ngoài, tinh chuẩn ói nhập Billy trong miệng. Khói đặc vào cổ họng, cho dù Billy mong muốn kêu lên biến thân, cũng trước tiên cần phải sẽ tại trong miệng khói đặc khái rơi mới được.

	Cắt đứt Billy biến thân, mượn này bởi vì ho khan mà động tác biến hình trong nháy mắt, Deathstroke lấn người về phía trước, phản tay cầm đại kiếm, chuôi kiếm trực tiếp nhắm ngay Billy cổ họng đã tới rồi một phát bổ đao. Đánh cổ họng trực tiếp để cho Billy một hơi thở gấp đi lên, lâm vào ngắn ngủi thiếu oxi, trước mắt không khỏi tối sầm. Cái này tối đen, trực tiếp để cho hắn tiếp nhận Deathstroke mưa giông gió giật đả kích, theo cuối cùng một cái xoay người đá giò lái, vóc người cao lớn, vóc dáng không thua Deathstroke Billy cứ như vậy bị một cước đạp bay, ở đụng hư một trương hợp kim sau cái bàn, hai mắt lật một cái, cũng hôn mê bất tỉnh.

	Mà Deathstroke, giống như là làm một trận vận động nóng người, cho mình buông lỏng một chút gân cốt. Nhìn bị bản thân đánh ngã Billy cùng Victor, Deathstroke cũng mang theo một loại người từng trải giọng điệu, đối bọn họ lắc đầu một cái.

	"Lần này Titan không được a, liền bọn họ đều biết, không nên tùy tiện cầm bị ta chạm qua vật, bọn họ chẳng lẽ không có dạy các ngươi sao, còn ở lại chỗ này loại bịt kín không gian cùng ta chiến đấu, ta vô địch được không. Mặc dù nói như vậy có chút quá đáng, nhưng là xin lỗi, Corvin."

	Thu kiếm, đi tới máy chủ trước, đem chuẩn bị xong USB cắm vào, ở lấy được vật mình muốn về sau, Deathstroke lúc này mới chuẩn bị rời đi, chẳng qua là trước khi đi, hắn cũng nhìn thấy trong máy vi tính điều khiển chính, từ Corvin bọn họ cho mình thiết trí quyền hạn, để cho mình có thể ở Titan tòa nhà tùy ý đi lại quyền hạn.

	"A, ngươi cái tên này, mãi mãi cũng là như vậy ngây thơ, lần này, thật xin lỗi."

	Giơ tay lên, tự mình đem bản thân ở vào Titan tòa nhà quyền hạn xóa đi về sau, Deathstroke cũng rời đi Titan tòa nhà, lưu lại hai cái miệng méo mắt lác thằng xui xẻo.

	Hồi lâu, không biết tên chỗ, lẻn vào Titan Buildings Deathstroke cũng trở về đến nơi này, vẫn vậy không cách nào thấy rõ cái đó ở trong bóng tối gia hỏa, hắn chẳng qua là đưa trong tay  USB ném ra, ẩn núp ở trong bóng tối người này một phất tay, USB liền biến mất .

	"Thứ ngươi muốn ta lấy cho ngươi đến , ta muốn đây này."

	"Đừng nóng vội, nghiệm một chút hàng trước."

	Đứng ở nơi đó, Deathstroke nhìn cái này ẩn núp ở trong bóng tối gia hỏa đột nhiên trầm mặc, không có bất kỳ cơ giới phụ trợ, liền ở trước mặt mình nói muốn kiểm hàng, đến bây giờ cũng không có biết qua này bộ mặt thật hắn, vào lúc này cũng suy đoán lên trước mặt người này có phải hay không cái gì tà ác người máy các loại nhân vật. Không phải như thế nào dám ở trước mặt mình nói ra, bản thân muốn kiểm hàng lời như vậy.

	"Ừm, chân thật không có lầm tin tức, là nên cho số một đưa cái tư nhân đặt trước chế lễ vật, đã ngươi hoàn thành ta muốn , như vậy, ngươi muốn, ta tự nhiên cũng giúp ngươi hoàn thành, giao dịch như vậy."

	Hắc ám ở nơi này vị kẻ thù trời sinh phất tay hạ, kéo ra một góc, một ngây thơ vị thoát thiếu niên cứ như vậy co rúc ở nơi đó, phù không. Hai mắt nhắm chặt, giãy giụa nét mặt nói rõ hắn giờ phút này đang làm nào đó ác mộng, mà ở cổ hắn chỗ, tắc là có một đạo xúc mục kinh tâm vết thương. Nhìn thiếu niên lúc này bộ dáng, lấy tấm che mặt xuống Deathstroke, cũng lộ ra thần sắc áy náy, lúc này Deathstroke không hề giống một siêu chiến binh, ngược lại là một đã có tuổi người trung niên nên có bộ dáng.

	"Joseph..."

	"Con trai ngươi thương không ở chỗ bề ngoài, mà là ở tâm, thương tổn được thanh đái mà thôi, bây giờ khoa học kỹ thuật cũng có thể cho ngươi làm ra tới một người công thanh đái tới thay thế, thanh âm nói không chừng còn dễ nghe hơn đâu. Phiền toái một chút là ở, con trai ngươi mặc dù yêu ngươi, nhưng sự kiện kia đối hắn tâm lý tạo thành bóng tối, mà con của ngươi cũng không phải người bình thường, hùng mạnh tâm linh năng lực cảm ứng, đem nội tâm hắn kia phần bóng tối thả vào lớn nhất, từ đó phản hồi đến trên thân thể, ức chế hắn thanh đái, hai người tạo thành một tuần hoàn ác tính, ta có thể làm , chính là để cho ngươi đi vào hắn nội tâm, đi chém rớt nội tâm hắn trong kia phần bóng tối, ngươi có thể làm được sao, Deathstroke?"

	"Dĩ nhiên, ta nhưng là Deathstroke!"

	Đeo lên mặt nạ, lần nữa biến trở về cái thế giới kia đệ nhất lính đánh thuê, Deathstroke cứ như vậy hướng con trai mình đi tới, hắn phải đem bản thân phạm sai lầm cải chính trở lại, mà ở phía sau hắn, đáp lại Kamen Rider cái này khái niệm mà đản sinh ra kẻ thù trời sinh, thời là đưa mắt nhìn Deathstroke đi tới con trai mình bên người, sau đó bị hắc ám bao phủ. Ngay sau đó, nghẹn rất lâu tiếng cười cũng từ trong miệng hắn bộc phát ra, vang dội cái này không biết tên chỗ.

	"Ha ha ha, thật là buồn cười quá, ta giống như không có nói rõ ràng, con trai ngươi trong lòng lớn nhất bóng tối chính là ngươi a, Deathstroke, không biết làm ngươi ở con trai mình nội tâm trên thế giới thấy cảnh này thời điểm, nét mặt sẽ là như thế nào đặc sắc, ta đều có chút không nhịn được nghĩ đi vào bên trong rình coi, ngươi nói đúng không, như vậy có phải hay không chơi rất khá, cái loại đó đạp bằng chông gai đến cuối cùng, phát giác mình mới là hết thảy căn nguyên lúc, ngươi nói nét mặt của hắn sẽ đẹp cỡ nào? Ừm, ha ha ha!"

	"Người Dơi là của ta."

	Trong giọng nói, ẩn núp ở trong bóng tối không lấy mặt mũi thực kỳ nhân kẻ thù trời sinh cũng triều đỉnh đầu nơi nào đó nhìn lại, ở phía trên một thân ảnh đứng ở nơi đó, lẳng lặng nhìn cái này kẻ thù trời sinh, trên vai hai cái đầu lâu không nói một lời, ở Deathstroke bước vào kẻ thù trời sinh vì đó an bài kết cục về sau, nói ra mục tiêu của mình, lúc này mới hóa thành con dơi, biến mất ở nơi này không biết tên chỗ, Song Sinh Vong Linh, vị này bởi vì Corvin tham gia, mà trở thành Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn thành viên loại khác đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm, cũng là người thứ nhất tiến vào chủ vũ trụ Hiệp sĩ Bóng Đêm.

	Ở tất cả người cũng không biết chuyện dưới tình huống, cùng Corvin đại biểu Kamen Rider kẻ thù trời sinh tiếp xúc . Song Sinh Vong Linh rất rõ ràng bản thân đi tới chủ vũ trụ mục đích, chính là vì để cho con của mình, có thể buông xuống Người Dơi áo choàng, làm vì một người bình thường đi sinh hoạt, mà muốn làm được một điểm này, liền nhất định phải để cho con trai mình hiểu, Người Dơi là một loại nguyền rủa, cho dù làm Người Dơi, cũng không có cách nào làm được, không cách nào vãn hồi chuyện, chỉ có ý thức đến một điểm này, mới có thể cởi xuống áo choàng.

	Ít nhất Song Sinh Vong Linh là cho là như vậy, về phần tại sao sẽ cùng kẻ thù trời sinh chắp đầu, đây cũng là Song Sinh Vong Linh tự thân lực lượng đưa đến , Song Sinh Vong Linh ra đời, căn cứ vào nhanh chóng chút thời gian tuyến địa cầu trong, làm Người Dơi Bruce · Wayne cha mẹ, đối để cho con trai mình cởi xuống áo choàng kia cổ điên cuồng chấp niệm, căn cứ vào Corvin ở hắc ám đa nguyên vũ trụ trong lúc, cùng cũ 52 Wally lúc chiến đấu, rơi xuống một cái bình thường tế bào tiền xu, hơn nữa bản thân bởi vì cuộc chiến đấu này bị hấp dẫn mà tới Batman Who Laughs.

	Ở hắn dụ đạo hạ, gửi gắm với đối với nhi tử chấp niệm, còn có tế bào tiền xu bản thân kia câu nhiếp lòng người năng lực, từ đó tạo cho Song Sinh Vong Linh cái này kết hợp kỵ sĩ cùng DC hai cái vũ trụ lực lượng quái nhân. Mà xem như đáp lại Corvin đại biểu Kamen Rider khái niệm, mà từ đa nguyên vũ trụ trong đản sinh ra kẻ thù trời sinh, về bản chất cũng là có kỵ sĩ lực quái nhân, kỵ sĩ cùng quái nhân, vốn chính là đồng nguyên , tự nhiên quái nhân cùng quái nhân giữa là có thể lẫn nhau hấp dẫn, Song Sinh Vong Linh cùng kẻ thù trời sinh chạm mặt cũng không kì lạ.

	"Ha ha, thật là một không thú vị gia hỏa, nhưng là người này cũng để cho cảm giác rất quen thuộc, đây là tại sao vậy chứ, thôi, trước bất kể , chính là không biết ngươi có hay không nhận được ta lễ vật, số một ~ "

	Song Sinh Vong Linh rời đi, cũng không có để cho ẩn núp ở trong bóng tối kẻ thù trời sinh cảm nhận được mạo phạm, hắn chẳng qua là nhìn màn sáng trong, biến thân làm kỵ sĩ Corvin, bao phủ ở trong bóng tối hắn, cũng lộ ra lau một cái trắng bệch nụ cười.

	Ngày thứ hai, Titan tòa nhà, Corvin cũng mang theo Kong Kenan chạy tới Titan bên trong đại lâu, nghe xong Victor cùng Billy hai cái này người bị hại đối lúc rạng sáng, đối Deathstroke tao ngộ chiến toàn bộ quá trình.

	"Chúng ta nơi này thứ gì ném đi."

	"Điều tra, một phần trong mắt của ta không tính đặc biệt trọng yếu tài liệu, Liên minh Công lý thành viên cùng Teen Titans thành viên thân phận chân thật cùng cụ thể địa chỉ." Hoán đổi trở về thân thể máu thịt, xoa bóp bản thân lúc rạng sáng bị Deathstroke một trận hành hung đi qua bắp thịt, Victor cũng ở đây kia chi tiết hồi báo.

	"Cái này cũng chưa tính đặc biệt trọng yếu, ta hoài nghi ngươi đọc năng lực phân tích có vấn đề, Victor."

	"Phải không đủ nặng muốn a, Liên minh Công lý thành viên cứ như vậy mấy vị, mọi người đều biết thân phận của nhau, hơn nữa ở trong mắt người để tâm, cũng không phải bí mật, nhất là Deathstroke. Mà chúng ta nhóm này quân dự bị, ai nhàm chán như vậy sẽ cùng vừa đầy mười tám tuổi, thậm chí còn chưa đầy mười tám tuổi thiếu niên làm khó dễ, cũng quá rơi giá trị đi."

	"Lời này nếu là Billy nói , ta còn có thể hiểu được, nhưng từ trong miệng ngươi nói ra, ta luôn cảm giác ngươi có phải hay không bị Deathstroke cắm vào điện tử virus . Deathstroke không có ra tay độc ác thật đúng là quá nhân từ, chúng ta thân phận của những người này đối người để tâm mà nói không phải bí mật, nhưng người để tâm hiểu phân tấc, không biết dùng cái này đưa tới uy hiếp chúng ta, sợ chính là người để tâm lợi dụng vô tri người tới ra tay, đó mới là phiền toái địa phương, thông báo Liên minh Công lý cùng Teen Titans toàn thể thành viên, để cho bọn họ chú ý, ngươi cùng Billy phụ trách."

	Tức giận mắng Victor một câu, Corvin lúc này mới lắc đầu một cái đi hướng ban công, về phần Deathstroke chiến đấu dấu vết, Corvin cũng lười nhìn, lần này Deathstroke qua tới mang đến cho hắn một cảm giác chính là chịu người nhờ vả, hết lòng vì việc người khác. Nhưng bây giờ Deathstroke như trước kia không giống nhau , hắn nên rất rõ ràng những thứ này nhìn như vô dụng tình báo ở người để tâm trong tay sẽ tạo thành cái dạng gì hậu quả, nhưng hắn vẫn làm, vậy chỉ có một khả năng, hắn bị uy hiếp .

	Mà bây giờ Deathstroke, học sinh là Teen Titans thành viên, hợp tác đồng bạn là Liên minh Công Lý, đồng minh là Quang Minh Hội, hắc bạch lưỡng đạo ăn sạch. Có thể uy hiếp người của hắn còn có bao nhiêu? Bao nhiêu cũng muốn bán đen trắng đại lão một bộ mặt, trừ ba gai, nhưng ba gai cũng không phải người ngu, tốn công vô ích chuyện sẽ không làm, trừ phi là một cái bản thân liền muốn gây sự gia hỏa, như vậy câu trả lời gần như hiện rõ .

	"Ngươi nét mặt trở nên rất tồi tệ, chủ đạo đây hết thảy người giật dây ra tay rồi?" Lưu lại Victor cùng Billy hai người ở đó lẫn nhau oán trách, Kong Kenan cũng đi tới ban công, thấy được Corvin nét mặt về sau, cũng hỏi.

	"Ừm, Deathstroke chính là hắn cho ra tín hiệu, hắn bị uy hiếp , hoặc là bị khống chế, cũng có thể, hắn ở nói cho ta biết, hắn chuẩn bị lấy Liên minh Công lý, Teen Titans làm vốn liếng, cùng ta chơi cái này đem."

	Thở dài, Corvin cũng không có nghĩ đến cái này đến bây giờ còn chưa lộ diện kẻ thù trời sinh đi lên liền trực tiếp minh bài, như vậy cùng bản thân đánh.

	"Ngươi không thông báo bọn họ?" Kong Kenan cũng nghi ngờ nói, chuyện như vậy phóng trong nước, tối thiểu cũng phải nhường mọi người hiểu cái tình huống, miễn cho bị người khác tìm tới cửa liền đánh ai cũng không biết.

	"Ta không phải đã để Cyborg cùng Shazam đi làm sao, ta chẳng qua là không có tính toán thông báo cho bọn họ tường tình mà thôi. Nói cũng vô ích, đến bây giờ chúng ta cũng không có thăm dò người này mô típ, nói chẳng qua là tăng thêm phiền não, còn không bằng như vậy, giữ vững một phần đề phòng tâm là tốt rồi. Lý Kiệt chuẩn bị xong chưa?"

	Lắc đầu một cái, giải thích một chút về sau, Corvin cũng hỏi ngược lại.

	"Xấp xỉ , thông qua hắn cảm nhận nội tâm âm u tâm tình năng lực, ngươi vị thiên tài kia thiếu nữ Lena · Luthor cùng nhà ta cái này lớn thông minh, hai người căn cứ hắn cảm giác được những người này, tiến hành một lần diễn toán, mấy cái này là trước mắt rất có thể sẽ bởi vì mỗ việc nhỏ, nguyên nhân nào đó, từ xuất hiện tâm tình tiêu cực dâng cao người. Nếu như còn sẽ xuất hiện quái nhân vậy, nên đang ở mấy người này bên trong xuất hiện."

	"Ừm, tâm tình tiêu cực dâng cao? Đồ chơi này còn có thể tính ra tới, vậy các ngươi tính ra tới tâm tình tiêu cực sẽ dâng cao đến loại nào trình độ? Có cái gì cụ thể biểu hiện các loại."

	Bọn họ đi tới Titan tòa nhà lúc sau đã là giữa trưa, cả đêm nghỉ ngơi về sau, Corvin cũng là cùng Carla một khối dẫn Kong Kenan bọn họ đi một chuyến Lena công ty, loại chuyện như vậy muốn ra tay tự nhiên cũng cần Lena tên thiên tài này thiếu nữ trợ giúp. Chẳng qua là bên này mới vừa nói hết lời, Titan tòa nhà bên này mới truyền tới tin tức, Deathstroke lại đem hai tên Titan thành viên phá tan đánh cho một trận, cái này mới có một màn này.

	Giống nhau, Corvin cũng bị Kong Kenan lời đã nói ra cho kinh ngạc đến , thật đúng là gì cũng có thể coi là a, ngay cả tâm tình tiêu cực cũng có thể phân tích ra một đống mục tiêu.

	"Ừm... Dựa theo nhà ta lớn thông minh nguyên thoại chính là, nhẹ thì tại chỗ bạo tễ, tự mình kết thúc, nặng thì trả thù xã hội, kéo người xuống nước, cố gắng khiến người khác trở nên cùng bản thân vậy."

	"Cái này mẹ hắn kia là tâm tình tiêu cực dâng cao a, hoàn toàn chính là phản xã hội nhân cách được rồi, chia ra mấy đường đi, mỗi người cũng chọn cái mục tiêu, căn cứ bọn họ tự thân tình huống tiến hành khai đạo, nhìn một chút có thể hay không kéo trở về, mạng người quan trọng, không có lý do gì đi làm loại này thí nghiệm."

	Xoa xoa mi tâm, Corvin cảm thấy những người này tựa hồ hiểu lỗi ý của mình, hắn là muốn nhìn một chút dưới tình huống như vậy, cái này phía sau màn kẻ thù trời sinh là phải như thế nào chế tạo ngoài ý muốn để cho những thứ này tâm tình tiêu cực đã đến điểm giới hạn gia hỏa sụp đổ, nhưng cũng chỉ là phòng ngừa, không đại biểu bọn họ muốn nhìn loại này ngoài ý muốn phát sinh, nhất là ở loại này nếu như có thể kéo một thanh liền có thể thay đổi một người tâm tính dưới tình huống, đem người làm thành chuột trắng nhỏ tới thí nghiệm, vậy hắn cùng quái nhân lại có gì khác biệt.

	"Ngươi thật đúng là ưu quốc ưu dân, cái này người bên trong, mỗi một cái cũng có thể nói là trừng phạt đúng tội, không có cần thiết như vậy ."

	"Uy uy uy, lui mười ngàn bước nói, bọn họ mấy cái này trừng phạt đúng tội, nhưng nếu như bởi vì bọn họ quái nhân hóa mà tạo thành vô tội sinh mạng biến mất, đó chính là chúng ta trách nhiệm, đừng ở đứng đó nói chuyện không đau eo, coi như trừng phạt đúng tội, cũng không phải lấy loại kết cục này hạ màn, đi thôi, bên này giao cho hai cái này thiếu hàng là được ."

	Trở về đỗi một câu Kong Kenan, hai người rồi mới từ Titan tòa nhà rời bắt, bắt đầu chuẩn bị chuyện kế tiếp.

	Bên kia, chủ vũ trụ cùng đa nguyên vũ trụ liên tiếp hư vô chỗ, từ National thị rời đi Zatanna cũng trở về đến nơi này, bản thân lão gia, một tòa không có cửa Bạch Tháp đứng thẳng trong hư không. Nhẹ xe quen thi triển ma pháp, mở ra liên tiếp nhà mình cổng, lúc này mới cất bước đi vào. Vừa đi vào, liền thấy phụ thân của mình, Zatara vẻ mặt buồn thiu cùng phù không số mạng nón an toàn nhìn nhau, trong mũ giáp ký túc một vị thần minh, thần vận mệnh Naboo.

	"Phụ thân, ngươi làm sao, đột nhiên gọi ta trở lại là chuyện gì xảy ra sao?" Khi nhìn đến cha mình cái này trương mặt khổ qua lúc. Zatanna cũng không có hiểu, thời này còn có ở phía thần bí phương diện để cho cha mình và thần vận mệnh Naboo cảm thấy khó giải quyết chuyện?

	"Bé Za, trở lại rồi a, trở về tới thật đúng lúc, khoảng thời gian này cần ngươi ở chỗ này giúp một tay trông nhà, ta phải đội nón an toàn lên, cùng Naboo đi ra ngoài một chuyến."

	"Chuyện gì xảy ra? Dị giới chiều không gian đại ma thần muốn xâm lấn chúng ta sao? !"

	Đang nghe cha mình nói muốn đội nón an toàn lên xuất động thời điểm, Zatanna cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, không khỏi lo lắng nói.

	"Không không không, đừng khẩn trương như vậy, chỉ là muốn đi điều tra chút vật, đội nón an toàn lên, là có thể mượn Naboo quyền bính, điều tra cẩn thận hơn điểm."

	"A? Có chuyện gì là cần ngươi làm như vậy, chúng ta dùng ma pháp truy xét nguồn gốc không phải tốt sao?"

	"Ta ngu nữ nhi a, lần này chúng ta muốn điều tra , chính là ma pháp bản thân a."

	Nhìn nhà mình nữ nhi, Zatara cũng mang theo một loại ý vị không rõ giọng điệu nói ra bản thân vì sao đầy mặt buồn lo nguyên nhân, chẳng qua là Zatanna còn chưa rõ nguyên do trong đó.
Kết chương.