Chương 634: Trung khuyển

	2022-06-24 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 633: Trung khuyển

	Hoàng Xuân Huy thổ huyết tin tức đã đến Ninh Hưng một trận.

	Tin tức vừa truyền đến lúc, rất nhiều thần tử hưng phấn không thôi, đánh trống reo hò lập tức Nam chinh.

	Nam chinh, ai cũng nghĩ, dù sao, cái kia thế gian phồn hoa quá mức mê người.

	"Trẫm không chỉ là nghĩ đến cái kia thế gian phồn hoa, còn phải nghĩ đến cái kia vật khổng lồ."

	Hách Liên Phong vừa luyện qua đao pháp, cây trường đao ném cho thị vệ, tiếp nhận khăn vải lau mồ hôi.

	"Bệ hạ, Hoàng thái thúc cầu kiến."

	Hách Liên Phong gật đầu.

	Sau đó mắt nhìn phía trước.

	Hoàng thái thúc kia cồng kềnh thân thể nhìn xem giống như là một toà núi thịt, tùy hành nội thị có vẻ hơi nhỏ bé.

	"Trẫm thật không biết hắn là làm sao có thể tiếp nhận bực này thân thể."

	Cùng Hoàng thái thúc so ra, thân thể tráng kiện Hoàng đế nhìn xem oai hùng anh phát.

	"Bệ hạ."

	Hoàng thái thúc hành lễ nhìn xem nhường cho người lo lắng, Hách Liên Phong nói: "Thôi."

	Hoàng thái thúc ngẩng đầu, "Lúc trước có người đi thần nơi đó góp lời, nói một trận. . ."

	"Nam chinh?"

	"Phải."

	"Vì sao?"

	"Thế gian phồn hoa động nhân tâm. Xuôi nam có tiền lương, có mỹ nhân, có vô số bọn hắn trông mà thèm đồ vật."

	"Ngươi cho rằng đâu!"

	"Đầu kia Bệnh Hổ nhìn như thoi thóp, nhưng hắn đã thoi thóp nhiều năm. Những năm này, những cái kia cho là hắn cách cái chết không xa gia hỏa, đều chết thì chết, lăn lăn. Hắn vẫn như cũ còn tại Đào huyện chưởng khống Bắc Cương."

	"Như vậy, lần này truyền ra hắn thổ huyết tin tức, ngươi cho rằng thật giả?"

	Hách Liên Phong nhìn mình chọn người nối nghiệp, ánh mắt bình tĩnh.

	Ngoại giới vì thế huyên náo xôn xao, Hoàng đế lại tại xem kịch.

	Hoàng thái thúc bỗng nhúc nhích to mọng thân thể, "Hoàng Xuân Huy cùng Trường An ở giữa mâu thuẫn trùng điệp, lần trước càng là xích mích. Hắn thổ huyết nếu là giả, như vậy Trường An sẽ thuận thế để hắn trí sĩ. Cho nên, thần cho là hắn thổ huyết làm thật."

	Trường An đã sớm đem Hoàng Xuân Huy xem là cái đinh trong mắt, nghe nói Hoàng Xuân Huy thổ huyết, Trường An đã có thần tử trần thuật Hoàng đế nên thương cảm lão thần, để Hoàng Xuân Huy đến Trường An vinh dưỡng.

	Hoàng đế hận không thể tru Hoàng Xuân Huy tam tộc, vinh dưỡng, bất quá là một cái lấy cớ.

	Chính là mượn Hoàng Xuân Huy thổ huyết tin tức, đem cái này cái đinh trong mắt từ Bắc Cương lấy đi.

	"Đều là một đám sói đói, nhìn thấy Bắc Cương có một cái khe, liền hận không thể đem đầu vót nhọn chui vào. Tiền lương, nữ nhân, đây đều là cường đại căn bản, trẫm vậy muốn đoạt này cái hoa hoa giang sơn, có thể trẫm còn phải tỉ mỉ châm chước. . ."

	Hách Liên Phong đi chậm rãi, "Hoàng Xuân Huy liền như là là một cây ngọn nến, giờ phút này đốt tới dưới đáy.

	Hắn nghĩ đến tại sinh mệnh sau cùng một đoạn, vì Đại Đường, vì Bắc Cương dốc sức thiêu đốt.

	Cái gọi là thổ huyết tin tức, tất nhiên là hắn cố ý truyền tới.

	Một đám ngu xuẩn, thật đúng là coi là Đào huyện giờ phút này đã loạn cả một đoàn rồi."

	Hoàng thái thúc cười nói: "Đúng vậy a! Một cái thổ huyết tin tức thôi, Hoàng Xuân Huy nếu là khống chế không nổi, những năm này tại Bắc Cương liền xem như trắng nhịn."

	Hách Liên Phong gật đầu, "Hắn chính là tại cách không khiêu khích trẫm, lão phu không còn sống lâu nữa, bây giờ tại Bắc Cương sẵn sàng ra trận, ngươi có dám đến chiến?"

	"Đầu kia Bệnh Hổ a! Ngẫm lại liền làm người ngẩn người mê mẩn." Hoàng thái thúc nhìn xem phương nam, không nhịn được thổn thức.

	"Bực này hào kiệt, khiến trẫm cũng theo đó kính nể." Hách Liên Phong không tiếc tại ca ngợi đối thủ của mình, "Hắn biết được bản thân không còn sống lâu nữa, như thế, tất nhiên tại toàn lực phụ tá Liêu Kình chưởng khống Bắc Cương. Trẫm nếu là bỏ mặc, chờ hắn trí sĩ lúc, Liêu Kình đã nắm trong tay Bắc Cương, lại nghĩ tiến đánh, khó khăn trùng điệp!"

	Hoàng thái thúc nói: "Bệ hạ nghĩ Nam chinh?"

	"Hoàng Xuân Huy bày ra một cái quyết chiến tư thái, càng là thiết hạ một cái để trẫm vô pháp cự tuyệt cục, trẫm rõ ràng biết được cục này có phong hiểm, nhưng lại buộc lòng phải bên dưới nhảy. . . Hoàng Xuân Huy!"

	Hoàng đế nhẹ nói lấy cái tên này, "Đương thời Bùi Cửu chết ở Trường An, trẫm vốn cho rằng Bắc Cương có thể một trống có thể bên dưới, thật không nghĩ đến Hoàng Xuân Huy lại đứng dậy, dùng tính bền dẻo, sống sờ sờ đem trẫm đại quân cho mài đấu chí hoàn toàn không có, chỉ có thể lui binh. Người này nhìn như không đáng chú ý, có thể tại trẫm trong mắt, chính là đương thời đều biết nhân vật, khiến trẫm cũng không thể không kính trọng nhân vật!"

	Hoàng thái thúc cười nói: "Bực này nhân vật, đáng tiếc Lý Bí lại chướng mắt."

	"Hắn không phải chướng mắt, mà là trong mắt của hắn chỉ có chính mình." Hách Liên Phong chỉ chỉ ánh mắt của mình, "Đế vương trong mắt chỉ có quyền lực, có thể Lý Bí người này muốn quyền lực phá lệ mãnh liệt, giang sơn xã tắc trong mắt hắn cũng bất quá là đồ chơi thôi."

	"Bệ hạ, như vậy. . . Nam chinh?" Hách Liên Xuân hỏi.

	"Trẫm, còn phải suy nghĩ."

	Bực này đại chiến chưa từng là một phen liền có thể quyết đoán, còn phải nhiều mặt suy tính.

	"Tìm hiểu tin tức, thao luyện quân đội, thu thập lương thảo. . . Rất nhiều chuyện đều có thể làm rồi. Bất quá, phải chăng Nam chinh, trẫm còn phải nhìn xem đối diện. Nhìn xem Lý Bí sẽ là cái gì ứng đối, nhìn xem Đào huyện ứng đối ra sao."

	Hoàng thái thúc đáp lại, "Thần sẽ làm người thận trọng từ lời nói đến việc làm."

	"Ừm!"

	Hoàng đế nhìn xem hắn, đột nhiên trầm lặng nói: "Trẫm kỳ thật cũng không muốn lên đại quân chém giết, càng muốn liền như vậy kéo dài tiếp. Thiên hạ thái bình, không tốt sao?"

	"Tự nhiên là tốt." Hoàng thái thúc không biết được hoàng đế ý tứ, chỉ có thể cẩn thận ứng đối.

	"Có thể trẫm có chút lo lắng." Hoàng đế đứng chắp tay, nhìn xem phương nam, "Cái kia Trung Nguyên a! Cho dù là ngã xuống, chỉ cần mấy chục năm, lại có thể một lần nữa đứng thẳng lên. Sau đó, rất nhanh liền có thể uy áp đương thời. Phần này nội tình, là trẫm chỗ lo lắng."

	"Trẫm có chút không quả quyết rồi!" Hoàng đế tự giễu cười một tiếng, "Lý Nguyên Lý Bí phụ tử tiếp nhận Đại Đường về sau, Đại Đường nhìn như phồn hoa như gấm, kì thực bên trong dần dần trống rỗng, nội loạn hạt giống không ngừng sinh trưởng. . .

	Theo lý, đây là khó được cơ hội tốt, có thể trẫm luôn luôn lo lắng. Cái này Trung Nguyên, mỗi khi gặp nguy cấp thời điểm, luôn luôn sẽ có một số người đứng ra.

	Bọn hắn hoặc là dõng dạc, hoặc là cúi đầu làm việc, ánh mắt long lanh, muốn đem cái này lão đại quốc gia cho một lần nữa kéo lên.

	Những người này, gọi là Hoàng Xuân Huy, gọi là Tống Chấn. . . Dạng này càng nhiều người, cái này Đại Đường, lại càng làm người sinh ra sợ hãi."

	Hoàng thái thúc im lặng.

	Hoàng đế trở lại nhìn xem hắn, "Lâm Nhã đám người gần nhất ngo ngoe muốn động, tại cổ động Nam chinh. Nam chinh không chỉ là chinh chiến, càng là triều chính một lần động viên.

	Ai xuất binh nhiều, ai tinh nhuệ làm tiên phong. . . Người người đều có bản thân tính toán nhỏ nhặt. Lâm Nhã hi vọng có thể tiêu hao trung với trẫm quân đội, cho nên đánh trống reo hò không thôi. Ngươi muốn nhìn chằm chằm bọn hắn, áp chế bọn họ khí diễm."

	"Vâng!"

	Hoàng thái thúc bây giờ trong tay cũng có một chút thần tử, trên triều đình tuy nói thanh âm chưa đủ lớn, nhưng là đủ để vì Hoàng đế phất cờ hò reo, thình lình cho Lâm Nhã đám người một quyền, hoặc là đào cái hố nhỏ.

	"Đừng nghĩ đến bản thân vòng quan hệ, đang suy nghĩ cái gì bảo tồn thực lực. Cái gọi là thực lực, đều là trẫm cho. Trẫm có thể cho, cũng có thể thu hồi lại. Ừm!"

	"Phải."

	Hoàng thái thúc biết được đây là gõ.

	"Bệ hạ."

	Hách Liên Hồng đến rồi, tóc dài tới eo, theo đi lại nhẹ nhàng đong đưa.

	Môi mỏng thân mở, "Đàm châu bên kia tựa hồ xảy ra chút chuyện thú vị, Hách Liên Vinh làm người khoái mã đến Ninh Hưng, giờ phút này người kia ngay tại Đông cung chờ Hoàng thái thúc."

	Hoàng đế gõ Hoàng thái thúc, lập tức Hách Liên Hồng sẽ đưa lên trợ công.

	Tri kỷ nha!

	Nhưng Hoàng thái thúc biết được, đây chỉ là trùng hợp. . . Hoàng đế thật muốn gõ hắn, có là biện pháp!

	Hắn cúi đầu, "Hách Liên Vinh cùng thần có chút giao tình."

	Nói chuyện, muốn bảy điểm thật, 3 điểm giả.

	Hoàng đế im lặng.

	Thật lâu, hắn nói: "Đi thôi!"

	"Phải."

	Hoàng thái thúc cáo lui.

	Hách Liên Hồng khẽ vuốt cằm, chờ hắn đi rồi về sau, Hoàng đế hỏi: "Trường Lăng đang làm cái gì?"

	Hách Liên Hồng nói: "Công chúa trở lại trong phủ về sau, Liễu Hương cầu kiến, cầu khẩn, làm trò hề. . ."

	"Trẫm tự sẽ phán đoán, không cần ngươi lắm lời!"

	Hoàng đế lạnh lùng nói.

	"Phải."

	Hách Liên Hồng tiếp tục nói: "Công chúa cự tuyệt, Liễu Hương tuyệt vọng mà về."

	Hoàng đế khóe miệng có chút nhếch lên, "Nàng đây là cùng trẫm hờn dỗi?"

	Hách Liên Hồng im lặng.

	"Ừm!"

	Hoàng đế hừ nhẹ một tiếng.

	Hách Liên Hồng nói: "Thần, không dám nói bừa."

	Lúc trước lão nương nói Liễu Hương làm trò hề, ngươi nói lão nương nói nhiều. Như vậy, hiện tại lão nương ngậm miệng không nói, chính ngươi đi suy nghĩ.

	"Trẫm cho phép ngươi nói!"

	Hoàng đế bá đạo.

	"Công chúa tính tình nhìn như ôn hòa nhã nhặn, có thể thực chất bên trong lại bướng bỉnh. Nàng nếu là quyết định cái gì, rất khó lật về tới. Bệ hạ đã muốn để công chúa tiến vào triều chính, kiềm chế Lâm Nhã đám người, như vậy, liền không thể khống chế quá mức, nếu không. . ."

	"Nếu không cái gì?"

	"Nếu không công chúa sẽ bỏ đi không thèm để ý."

	Ta, không chơi!

	Đây chính là Trường Lăng thái độ.

	Chính ngươi tìm người cùng Lâm Nhã bọn hắn võ đài, đi kiềm chế Hoàng thái thúc.

	Hoàng đế cười nói: "Trường Lăng chín tuổi lúc, mỗi ngày tại trong tẩm cung đọc sách, yêu làm thơ. Nhớ được trẫm có một lần đi ngang qua, nói nàng xuân đau thu buồn, ăn no căng. Sau đó nàng rồi cùng trẫm giận dỗi, ròng rã hai tháng không cùng trẫm nói chuyện. Nữ nhân a! Nhỏ tính tình đều là không có sai biệt."

	Lời này vậy đem lúc trước Hách Liên Hồng phát cáu nói đi vào.

	"Bệ hạ, công chúa tính tình. . . Thời gian càng dài, nàng liền sẽ càng kiên định."

	Ngươi nên quyết định.

	Bằng không không đợi ngươi quyết đoán, Trường Lăng liền quyết định, về sau không lẫn vào cái này việc sự, ngươi tìm ai khóc đi!

	Hoàng đế cần giúp đỡ, nhưng người khác hắn đều không yên lòng.

	Trường Lăng là nữ nhân, nữ nhân không có khả năng mưu phản, không có khả năng uy hiếp được địa vị của hắn. . . Võ Hoàng là trường hợp đặc biệt, mấy ngàn năm qua cứ như vậy một ví dụ.

	"Nàng làm nhỏ tính tình, trẫm người phụ thân này, vẫn còn phải đi dỗ dành." Hoàng đế một mặt cưng chiều, "Thôi."

	"Phải."

	Hách Liên Hồng cáo lui.

	Hướng phía trước, phía trước một người trẻ tuổi đang đợi.

	Nghe tới tiếng bước chân, người trẻ tuổi ngẩng đầu, trên mặt anh tuấn nhiều hơn một vệt lo lắng, "Thống lĩnh, bệ hạ không có nổi giận a?"

	"Lăng Tiêu, về sau thiếu ước đoán bệ hạ!" Hách Liên Hồng lạnh lùng nói.

	Người trẻ tuổi gọi là Vạn Lăng Tiêu, tuổi còn trẻ, tu vi lại cao minh, là Hách Liên Hồng dốc lòng bồi dưỡng Ưng vệ nhân tài.

	"Phải."

	Vạn Lăng Tiêu đi theo bên người của nàng, "Bệ hạ khiến chúng ta nhìn chằm chằm Trường Lăng công chúa, đây là bất mãn?"

	"Đế vương trong mắt không tình thân, Lăng Tiêu, ngươi phải nhớ lấy câu nói này. Cái gì con cái, bao quát toàn bộ thiên hạ đều là đế vương quân cờ."

	"Phải."

	Vạn Lăng Tiêu trong mắt nhiều chút ảm đạm, "Công chúa đa tài, đáng tiếc."

	"Không đáng tiếc!" Hách Liên Hồng thản nhiên nói: "Trường Lăng nếu không phải lẫn vào triều chính, về sau liền sẽ biến thành có cũng được mà không có cũng không sao một cái tôn thất. Bệ hạ yêu thương liền như là là thịt dê, buổi sáng nhìn xem còn mới mẻ, đến buổi tối, liền sẽ có chút hương vị. Qua hai ngày, liền thúi."

	Vạn Lăng Tiêu trong lòng run lên, "Phải."

	Hắn nghĩ nghĩ, "Công chúa lần này xem như cho bệ hạ một cái mặt lạnh, lại là hơi quá rồi."

	Hách Liên Hồng lắc đầu.

	"Đây là Trường Lăng tốt nhất ứng đối phương thức!"

	Nàng ra hoàng cung, phân phó nói: "Ta lần trước thấy Trường Lăng trâm gài tóc có chút tinh xảo, đi mượn đến, liền nói, ta đeo đeo."

	Có người sau lưng đáp lại.

	Trường Lăng trâm gài tóc cùng người bình thường khác biệt, nhiều chút văn thanh khí tức, rất tốt phân biệt. Biết được Hách Liên Hồng muốn, liền cho mấy chi, cười nói đưa cho Hồng di.

	. . .

	Hoàng thái thúc trở lại Đông cung.

	"Hách Liên Vinh nhường ngươi đến chuyện gì?"

	Tín sứ nhìn trái phải một cái.

	"Nói!" Hoàng thái thúc lạnh lùng nói.

	Tại chỗ người, đều sinh ra một loại chính mình là Hoàng thái thúc tâm phúc cảm giác.

	Thật ấm áp, rất tri kỷ.

	Tín sứ thấp giọng nói:

	"Điện hạ, đám kia quặng sắt. . . Xảy ra vấn đề rồi."

	Hoàng thái thúc bất động thanh sắc nói: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Sứ quân làm người chuyển vận những cái kia khoáng thạch, nhóm đầu tiên khoáng thạch mắt thấy sắp đến Đàm châu, bị Trần châu trinh sát cho đụng phải."

	Hoàng thái thúc khoát khoát tay, "Trở về nói cho Hách Liên Vinh, việc này, như vậy gác lại."

	Sứ giả hỏi: "Những cái kia quặng sắt. . ."

	"Dương Huyền vì khoáng thạch vượt biên đi Phụng châu, cùng sơn tặc đại chiến. Hắn biết được việc này, chuyện thứ nhất chính là đi chiếm đám kia khoáng thạch."

	Cái kia tham lam tiểu tử!

	Đáng tiếc cô những năm ấy tích lũy, vì Dương cẩu làm áo cưới!

	Hoàng thái thúc nhìn xem phương nam, nghĩ tới người trẻ tuổi kia.

	"Hắn tại thái bình lúc, cô cảm thấy là một không sai người trẻ tuổi, biết phân tấc. Đến Trần châu lúc, cùng cô vậy mà địa vị ngang nhau. Nếu là đến Bắc Cương đâu?"

	Hắn trở lại, "Đi, liền nói cô có việc xin gặp bệ hạ."

	Hoàng thái thúc lại lần nữa xin gặp Hoàng đế.

	"Đàm châu thế nhưng là có việc?"

	Hoàng đế phản ứng là cái này.

	Phù phù!

	Núi thịt quỳ xuống, chung quanh bụi đất tung bay.

	Một cỗ khí lãng lao đến, Hoàng đế có chút nhíu mày, khoát tay, đem khí lãng ngăn trở.

	"Thần, có tội!"

	"Ồ!"

	Hoàng đế bất động thanh sắc.

	"Thần trước kia tại Đàm châu lúc, làm người đi Phụng châu. . . Bên kia có cái tiểu Thiết mỏ, thần kia mấy năm trữ hàng chút. . ."

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Lúc trước ngươi và trẫm nói qua, vì Đại Liêu, ngươi cam nguyện thúc thủ chịu trói. Những cái kia khoáng thạch là cái gì? Ừm!"

	Nhẹ nhàng một tiếng, lại giống như lôi đình.

	Hoàng thái thúc cúi đầu, "Thần dù cam tâm tình nguyện. . . Nhưng lại thỉnh thoảng sinh ra chút suy nghĩ. Thần, muôn lần chết!"

	Bệ hạ, thần khi đó trung với Đại Liêu, nguyện ý vì Đại Liêu từ bỏ mưu phản cơ hội.

	Có thể thần ngẫu nhiên cũng sẽ cảm thấy mình còn có thể lại cứu giúp một lần, thế là liền bố cục khoáng thạch.

	Nhưng, thần chỉ là bố cục a!

	Vẫn chưa chế tạo đao thương, càng chưa từng chiêu mộ nhân mã.

	Luận việc làm không luận tâm, luận tâm không người hoàn mỹ.

	Sau đó, Hoàng đế một phen quát lớn, Hoàng thái thúc ra ngoài lúc, trên mặt tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	Liễu Hương trong nhà khô tọa, vợ con khóc sướt mướt khuyên hắn tìm quan hệ, nhưng hắn lại cười khổ nói: "Công chúa đều không biện pháp, ai còn có thể trợ giúp lão phu?"

	Chờ chết đi!

	Lão thê hai mắt đẫm lệ mông lung, "Muốn lưu vong a!"

	Liễu Hương nhìn xem toàn gia, chậm rãi gật đầu.

	"Đúng vậy a!"

	"Oa!"

	Khóc thét âm thanh bay thẳng Vân Tiêu.

	"Câm miệng!"

	Liễu Hương phí công quát lớn lấy.

	"Tình cảnh bi thảm nha!" Hắn chỉ còn lại có cười khổ.

	"Ai! Người đâu?"

	Ngoài cửa lớn, có người gõ cửa.

	Bình bình bình!

	"Người đâu?"

	Ngay tại gian phòng của mình thu thập tài vật sai vặt mắng: "A ca không làm!"

	Bình bình bình!

	Người bên ngoài gầm thét, "Ta là trong cung người, mở cửa!"

	Sai vặt run một cái.

	Run rẩy đi tới.

	"Đến rồi?"

	Mấy cái nô bộc đưa mắt nhìn nhau.

	Tuyệt vọng gật đầu.

	"Đến rồi!"

	Liễu Hương toàn gia đi ra.

	Chỉnh chỉnh tề tề.

	"Mở cửa!"

	Đại môn từ từ mở ra.

	Một cái nội thị ở ngoài cửa bất mãn nói: "Gọi cửa đều không ra. Ai! Đây không phải Liễu thị lang sao?"

	Liễu Hương, "Đây là. . ."

	Như lang như hổ thị vệ đâu?

	Xét nhà quân đội đâu?

	Đi đâu rồi?

	Nội thị tiến đến, cười rạng rỡ.

	"Ôi! Liễu thị lang đây là ở nhà giáo huấn hài tử đâu? Cũng là, không có bực này nghiêm cẩn gia phong, làm sao có thể bị bệ hạ coi trọng?"

	"Cái gì?"

	Liễu Hương run run một lần, "Lời này. . ."

	Nội thị cười nói: "Bệ hạ khiến ta đến truyền lời, gần nhất a! Có ít người không rõ phải trái đúng sai, liền lung tung vạch tội thần tử. Liễu thị lang trung thành tuyệt đối, một thân chính khí, hai tay áo Thanh Phong, bệ hạ biết rõ."

	Có thể lão phu đương thời, đúng là tham nhũng a! Liễu Hương: ". . ."

	"Bệ hạ nói, Liễu thị lang ở nhà nghỉ ngơi có thể đủ rồi? Đủ rồi, liền nhanh đi về, Hộ bộ, còn có rất nhiều chuyện chờ lấy xử trí, chớ có cầm trẫm bổng lộc không làm việc!"

	"Phải."

	Sau đó Liễu Hương chết lặng hoàn thành chương trình, tạ ơn.

	Nắm cái tay, tay khẽ động, một thỏi bạc liền trượt vào nội thị trong ống tay áo, lập tức lỏng tay ra, cung tiễn.

	Nội thị tay run một cái, nén bạc trọng lượng liền đánh giá ra tới, nụ cười trên mặt thì càng nồng nặc chút.

	"Liễu thị lang, ta cáo từ."

	"Tạm biệt!"

	Liễu Hương đem nội thị đưa tiễn, trở lại.

	Toàn gia trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

	"Phu quân, bệ hạ, anh minh nha!"

	Lão thê lần thứ nhất cảm thấy Hoàng đế là như thế anh minh thần võ.

	"Bệ hạ hỏi lão phu có thể nghỉ ngơi đủ rồi, để lão phu nghĩ tới công chúa." Liễu Hương nước mắt tuôn đầy mặt, "Là công chúa ra tay rồi, lão phu. . ."

	Lão thê ngây ngẩn cả người, "Công chúa?"

	Vị công chúa kia nhìn như xuân đau thu buồn, nhìn như hững hờ, nhưng này hết thảy đều tại nằm trong kế hoạch của nàng. Lão phu còn oán trách công chúa không chịu viện thủ, xấu hổ mà chết! Thẹn sát. . .

	Liễu Hương hướng về phía phủ công chúa phương vị quỳ xuống.

	"Lão phu đời này, duy công chúa như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"
Kết chương.