Chương 218: Sức giật rất lớn! Nhưng là rất mạnh!

	Lại không quản lão Bạch có hay không khoác lác.

	Nghe xong hắn về sau, Levin huynh lập tức quay người trở lại sát vách xưởng, lấy tay xe đẩy đẩy ra ưỡn một cái vừa mới hoàn thành lắp ráp 20 milimét pháo máy.

	Hào hứng trở lại lão Bạch trước mặt, hắn hai mắt sáng lên nói.

	"Huynh đệ, ta đi thử xem chứ sao."

	"Ngươi nếu là thật có thể khiêng cái đồ chơi này đánh một phát, chúng ta liền thử một chút đem ngươi nói vật kia làm được!"

	Làm một thanh đại đa số người đều dùng không được vũ khí không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, số 81 xưởng sắt thép không có khả năng chuyên môn vì một cái nào đó player đơn độc mở một đầu dây chuyền sản xuất.

	Nhưng trái lại giảng, loại này ngoại hạng vũ khí nếu có thể dùng đến, vậy coi như kiếm bộn rồi!

	20 mm họng pháo cùng đạn dược đều là có sẵn.

	Chuyển buộc thức bế tỏa cũng không phải rất khó, chiếu vào Trọng Tài giả Type I chốt động thức súng trường hộp máy đổi cái phóng đại bản ra tới là được!

	Server bên trong nói ít cũng có hai ba trăm cái lực lượng hệ player, qua một tháng nữa nói ít có thể thức tỉnh một nửa.

	Kia phải là bao lớn thị trường!

	Nghĩ đến đây nhi, Levin huynh cả người đều phấn khởi.

	Nghe tới Levin huynh đề nghị, lão Bạch cảm thấy rất có đạo lý, thế là liền sảng khoái đáp ứng xuống.

	"Được rồi!"

	Dứt lời, lão Bạch cũng không kéo dài, đưa tay liền đem kia rất toàn nặng gần năm mươi kí lô pháo máy xách lên, sải bước hướng bên ngoài đi đến.

	Lực lượng hệ uy mãnh xác thực không phải thổi đến, kia rất pháo máy trong tay hắn, nhẹ rồi cùng một cây gậy bóng chày tựa như.

	Levin huynh cùng Xí Tác huynh mang lên mấy khỏa khảo thí dùng đạn dược, Phương Trường cùng Nửa Đêm Giết Gà cũng tò mò cùng đi lên.

	Một đoàn người rất mau tới đến ở vào khu công nghiệp biên giới Goblin khoa học kỹ thuật hoả tiễn thử bắn trận.

	Nơi này khắp nơi đều là bê tông phế thải, một tòa cao năm mét nhà lầu, tại liên tục bạo phá bên dưới đã bị nổ nát nhừ.

	Làm bọn hắn đến thời điểm, mang theo một nửa hoả tiễn cánh đuôi con muỗi, đang từ trong phế tích đi tới.

	Trông thấy một đám người kia, con muỗi sửng sốt một chút.

	"Các ngươi tới đây làm cái gì?"

	Lão Bạch cười hắc hắc nói.

	"Huynh đệ, mượn sân bãi dùng một chút!"

	Cái này giữa mùa đông dị chủng toàn tránh trong phòng, nghĩ tại trên đường tìm bia ngắm thật đúng là không dễ dàng.

	Bất quá con muỗi nơi này bia ngắm đủ nhiều.

	Để bảo đảm hoả tiễn sát thương hiệu quả, con muỗi lão huynh dùng khối gỗ làm người giả, không ít người giả còn treo lên thép tấm, mô phỏng kẻ cướp đoạt, người đột biến phong cách bọc thép.

	Bởi vì bản thân là nghề mộc xuất thân, làm những chuyện lặt vặt này nhi thời điểm con muỗi có thể nói là thuận buồm xuôi gió, thậm chí còn thuận tay cải tiến một lần công cụ, chỉnh đem súng bắn đinh ra tới , liên đới lấy toàn bộ khu công nghiệp làm nghề mộc việc nhi công tượng đều đi theo dính ánh sáng.

	Mặc dù rất bất mãn những người này quấy nhiễu bản thân thí nghiệm, nhưng con muỗi vậy thật tò mò lão Bạch trên tay kia cán đại gia hỏa uy lực, thế là cũng liền không nói gì, đứng ở một bên vây xem.

	"Trực tiếp bên trên 20 mm dầy thép tấm thế nào? Thử nhìn một chút có thể hay không đánh xuyên." Nhìn sang bên cạnh Levin huynh, con muỗi trong lòng hơi động, thanh âm không nhỏ lẩm bẩm một câu.

	"Cái này không nói nhảm sao?" Nghe tới con muỗi nói nhảm, Levin huynh trợn mắt.

	Đứng một bên giúp lão Bạch điều chỉnh thử vũ khí Xí Tác huynh, cũng không nhịn được nhả rãnh đạo.

	"Đúng rồi! 20 mm thép tấm đều đánh không thủng, vậy còn gọi cái chùy pháo!"

	Con muỗi vui lên, hiếu kì hỏi.

	"Vậy ngươi nói một chút, các ngươi xuyên tràn đầy bao nhiêu?"

	Levin huynh cười ha ha, mở ra năm ngón tay.

	"Trong vòng trăm thước, 50 mm, 500 mét, 20 mm."

	"Xì, thổi a ngươi!" Con muỗi trợn mắt, một mặt ta tin ngươi cái quỷ biểu lộ, "Cái này mẹ nó so Bullet còn mạnh hơn rồi!"

	Levin huynh tiếp tục ha ha.

	"Nói nhảm! Đều nói là pháo, ngươi không nhìn chúng ta rãnh nòng súng bao dài, viên đạn bao dài, chứa thuốc lượng bao nhiêu!"

	"Bao nhiêu?"

	Levin huynh im lặng không nói.

	Hắn cảm giác gia hỏa này đang bẫy bọn họ thương nghiệp cơ mật.

	Đây chính là bọn hắn lãng phí thật nhiều dự toán mới lục lọi ra tới chứa thuốc phối trộn.

	Nếu mà muốn đưa tiền đây!

	Con muỗi thấy không có moi ra nói đến, một mặt tiếc nuối biểu lộ.

	Lúc này, lão Bạch đã nắm giữ sử dụng cái này rất pháo máy bí quyết, đem hướng về sau đột xuất băng đạn chỉa vào trên vai, hướng phía bên cạnh Xí Tác huynh xác nhận nói.

	"Đã điều thành một phát mô thức a?"

	Xí Tác huynh hướng lui về phía sau mở đồng thời nói.

	"Điều, ngươi chọn lựa cái mục tiêu đánh một thương thử một chút thì biết!"

	"Được rồi."

	Lão Bạch hưng phấn nâng lên kia thật dài nòng súng, đem máy móc ống nhắm nhắm ngay cách mình ước chừng 100 mét người giả.

	Kia người giả trước ngực treo một khối 20 milimét dầy thép tấm, thể trạng phỏng theo chính là một tên một mét tám tráng hán, hình dạng làm được ngược lại là ra dáng.

	Hít sâu một cái không khí lạnh như băng, lão Bạch căng thẳng toàn thân cơ bắp, làm xong ứng đối lực phản chấn chuẩn bị, đồng thời chụp xuống ở trong tay cò súng.

	Phanh!

	Như tiếng sấm tiếng vang nổ tung.

	Họng pháo thoát ra một đạo rưỡi mét dài Hỏa xà, tùy theo mà đến sức giật truyền khắp toàn thân, nháy mắt xông đến lòng bàn chân.

	Chỉ thấy lão Bạch gót chân nơi, đẩy ra một mảnh tuyết mạt, hướng về sau khuếch tán bay đi, nhào con muỗi cùng Levin huynh một mặt.

	Mặt đất đi theo run lên!

	Nơi xa đầu gỗ kia người giả giống như là bị xe tải đụng lên, oanh một tiếng nổ tung phá thành mảnh nhỏ mảnh gỗ vụn, liên tiếp bị đánh trúng thép tấm toàn bộ bay ra ngoài, co quắp trên mặt đất không thành hình người.

	"Ngọa tào! Uy lực này có chút mãnh a!" Con muỗi con mắt đều nhìn thẳng, trên mặt tuyết đều đã quên vệt.

	Vừa rồi hắn còn có chút không tin, liền cái này phá ngoạn ý nhi trăm mét xuyên sâu có thể lên 50 mm, hiện tại hắn xem như có chút tin!

	Khiêng pháo máy lão Bạch, còn có một bên cạnh vây xem Phương Trường cùng Nửa Đêm Giết Gà, cũng không hẹn mà cùng nhìn trợn tròn mắt.

	Cái này uy lực vậy quá mẹ nó mạnh!

	Số 81 xưởng sắt thép hai cái xưởng trưởng cười ha ha, trên mặt viết đầy đắc ý.

	"Nói đùa! Đều nói cái đồ chơi này là pháo! Cái gì là pháo ngươi hiểu không?"

	"Đúng rồi! Ngươi làm X-4 sợi bạo nhanh tăng thêm là đùa giỡn sao?"

	Vốn đang một mặt đắc ý, nghe xong đồng đội nói lộ ra cơ mật, Levin huynh lập tức một cái giật mình, đưa tay đem Xí Tác huynh miệng cho che lên.

	"Được rồi, ngươi đừng nói!"

	"Ô ô ô!"

	Kỳ thật nói hay không đều như thế, vốn chính là website chính thức bên trên công khai tư liệu.

	Bọn hắn bất quá là tham khảo trong hiện thực có thể tra được tư liệu, lục lọi ra đến rồi một cái so sánh đáng tin cậy tỉ lệ, tại để họng pháo chịu đựng lấy thân ép đồng thời, để đạn đại bác sơ tốc đến gần lớn nhất.

	Con muỗi nuốt ngụm nước bọt.

	Mặc dù hắn nghe nói qua X-4 sợi thay thế bình thường sợi thực vật, chế luyện ni-trát hoá bông vải có thể thu hoạch được "Bạo nhanh tăng thêm", nhưng hắn một mực không có chân chính thử qua.

	Dù sao cái này có chút làm trái hắn hiểu rõ thường thức.

	Nhưng không nghĩ tới thế mà là thật sự?

	Cách đó không xa lão Bạch, đã cởi ra xương vỏ ngoài.

	Lúc trước kia một phát đạn pháo, để hắn đối vũ khí này sức giật có cái đại khái hiểu rõ.

	Sau đó hắn muốn thử một chút lõa trang thế đứng xạ kích!

	Mọi người chung quanh dừng lại trò chuyện, ào ào hướng phía hắn nhìn lại.

	Chỉ nghe lại là một tiếng sấm nổ giống như tiếng vang!

	Đem pháo máy tới trên vai lão Bạch thân thể bỗng nhiên về sau nhoáng một cái, bất quá vẫn là dựa vào bắp thịt lực lượng chống đỡ được xuống tới.

	"Tê, cái này sức giật có chút mãnh. . ."

	"Bất quá ngược lại là có thể chống đỡ!"

	Buông xuống pháo máy lão Bạch, vạch trần cổ áo nhìn thoáng qua ngực phải của mình.

	Nơi đó bị sức giật lao ra ngoài một đạo đế giày lớn dấu đỏ, bất quá ngược lại là không có máu ứ đọng, cũng không còn những thứ khác tổn thương.

	Hắn bây giờ cấp bậc là LV12, có 19 cái điểm lực lượng, còn kém 1 cái điểm, cơ bắp cường độ liền có thể tương đương với người bình thường bốn lần!

	Kinh khủng như vậy cơ bắp cường độ, nói không khoa trương, hắn hiện tại chính là nửa cái người đột biến.

	Hơn nữa còn là da dẻ không đổi xanh cái chủng loại kia!

	Nếu như mở "Giới hạn đột phá", vừa rồi kia một lần đại khái thân thể lắc đều không mang lắc.

	Phương Trường nhịn không được cảm khái một câu.

	"Không hổ là toàn server đệ nhất mãnh nam, ta Lai Nhật Phương Trường nguyện xưng ngươi mạnh nhất!"

	Lão Bạch cười hắc hắc.

	"Quá khen, quá khen."

	Nửa Đêm Giết Gà một mặt ao ước đi lên trước, đưa thay sờ sờ kia rất đặt tại trên mặt đất, họng pháo đem tuyết nóng ra tư tư bạch khí pháo máy.

	Ước lượng lại, cũng không tính quá nặng.

	Nửa Đêm Giết Gà quay đầu nhìn lại.

	"Ta có thể thử một chút sao?"

	Levin huynh một mặt hưng phấn gật đầu, phóng khoáng nói.

	"Thử đi, không cần khách khí!"

	Không nghĩ tới "Thức tỉnh" như thế ngưu bức.

	Cái này nếu là lực lượng hệ player sau khi thức tỉnh đều có thể gánh vác cái này sức giật, vũ khí của bọn hắn chẳng phải là được bán điên mất? !

	Cái này có thể so sánh bán lưỡi búa kiếm tiền nhiều rồi!

	Quả nhiên a.

	Lực lượng hệ vĩnh viễn thần!

	Đạt được Levin huynh cho phép về sau, Nửa Đêm Giết Gà vậy thử một thương.

	Bất quá, hắn tình huống so với lão Bạch chật vật một chút, chẳng những nòng súng bị sức giật đẩy giương lên, thân thể cũng là về sau một cái lảo đảo, kém chút ngã một phát.

	Dù sao hắn mới vừa vặn thức tỉnh, LV10 bình thường chỉ có 17 cái điểm lực lượng, so ra kém đã cấp 12 lão Bạch.

	Ít đi cái này 2 cái điểm lực lượng, không ra thiên phú thật đúng là gánh không được.

	Bởi vậy suy tính, thanh này vũ khí tốt nhất sử dụng thuộc tính hẳn là 20 lực lượng 10 thể chất. Hoặc là làm cố định vũ khí, cái kia hẳn là tất cả mọi người có thể sử dụng.

	"Đồ tốt!"

	Nửa Đêm Giết Gà một mặt kích động, bất quá rất nhanh lại bình tĩnh xuống tới, lắc đầu, đem pháo máy để xuống.

	"Đáng tiếc, như thế lớn sức giật, khẳng định không có cách nào bưng lấy liên phát."

	"Càng không pháp bưng lấy xông về phía trước."

	Mạnh thì có mạnh.

	Nhưng cùng hắn giải tỏa "Cuồng chiến sĩ" thiên phú có chút không hợp!

	Nghe tới hắn câu nói này, Levin huynh kém chút nhịn không được văng.

	"Ngươi mẹ nó bưng lấy như thế lớn gia hỏa xông về phía trước có tác dụng quái gì, nòng súng đều đâm người trên mặt."

	Xí Tác huynh cũng không nhịn được nhả rãnh đạo.

	"Đúng rồi! Không hiểu nghệ thuật đồ chơi, ngươi vẫn là chơi ngươi búa đi!"

	Nửa Đêm Giết Gà: ". . ."

	Móa!

	Chơi búa thế nào?

	Xem thường cận chiến player?

	Có bản lĩnh đến so tay một chút a!

	Lão Bạch cùng Phương Trường đi tới, nhìn về phía số 81 xưởng sắt thép hai vị xưởng trưởng.

	"Thế nào? OK không Ok?"

	"Đem pháo máy đổi một phát có thể làm sao?"

	Hai xưởng trưởng nhìn nhau.

	"Đều đổi một phát còn gọi cái gì pháo máy."

	"Xác thực."

	Cũng không thèm để ý loại này việc nhỏ không đáng kể vấn đề, lão Bạch sảng lãng vừa cười vừa nói.

	"Vậy các ngươi cảm thấy kêu cái gì tốt?"

	Levin huynh hơi thêm suy tư, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào lão Bạch xương vỏ ngoài cải tiến giáp ngực bên trên, con mắt lập tức sáng lên nói.

	"Kỵ thương!"

	Nhìn về phía một bên Xí Tác huynh, Levin huynh ánh mắt lấp lánh tiếp tục nói.

	"Liền gọi 'Kỵ thương' phản xe tăng súng trường như thế nào?"

	Hắn đánh giá một chút, chi phí đại khái 900 ngân tả hữu, giá bán có thể định tại 1000 hoặc là 950.

	Đạn dược trực tiếp dùng pháo máy cùng khoản, thậm chí đều không cần đổi một lần.

	Chờ thức tỉnh player về số lượng đến, cái này trang bị nhất định có thể bán điên!

	Sóng não cấp tốc đối lên, Xí Tác huynh một mặt hưng phấn giơ ngón tay cái lên.

	"Được a, huynh đệ, ta thấy được! Bất quá đều 20 mm, hẳn là tính pháo a?"

	"Sách, thiếu gõ chữ mắt, soái liền xong việc rồi!"

	Nhìn xem hai người này, đứng ở bên cạnh con muỗi một mặt ao ước.

	Rất rõ ràng, hắn vậy nhìn ra rồi cái đồ chơi này thương nghiệp tiềm lực.

	Đáng ghét!

	Đều ở đây đại phát vũ khí tài!

	Xem ra hắn cũng được thêm chút sức mới được.

	. . .

	Theo khoảng cách tháng mười hai cuối tháng càng ngày càng gần, « thời chiến điều lệ » đã tiến vào thực hành về sau thứ 25 ngày.

	Nếu như không kéo dài thời hạn, cái này hạng điều lệ đã đi qua nhỏ một nửa thời gian.

	Tại quá khứ 25 ngày thời gian bên trong, mới khu công nghiệp sắt thép sản lượng cùng các công nhân biết chữ nhân số đều lật một phen.

	Nhờ vào mới khu công nghiệp thực hành lớp học ban đêm cùng học tập tiểu tổ chế độ, tại 12 canh giờ công tác kết thúc về sau, trong nhà xưởng đốc công nhóm sẽ tổ chức các công nhân học tập biết chữ, tính toán, cùng bao nhiêu vẽ kỹ thuật.

	Nhất là biết chữ.

	Căn cứ mới khu công nghiệp quy định, nhận biết cơ bản văn tự là từ học đồ tấn thăng chính thức làm việc chủ yếu khảo hạch một trong những tiêu chuẩn.

	Mà một khi thăng cấp làm chính thức làm việc, chẳng những tiền lương sẽ lật một phen, lương ngày từ hai ngân tệ biến thành bốn ngân tệ, đồng thời còn có thể cùng nhà máy phương diện ký kết trường kỳ ổn định lao động hợp đồng, thậm chí có hi vọng trở thành trực tiếp làm thuê cho chỗ tránh nạn đốc công.

	Những cái kia mang VM đốc công có thể thật là làm cho người ta ao ước, chẳng những có thể cùng áo khoác lam nhóm chuyện trò vui vẻ, mà lại nghe nói bọn họ lương ngày đã tăng tới rồi 5 ngân tệ!

	Bởi vậy, các công nhân học tập nhiệt tình cũng rất cao, nhất là đến từ phương xa lưu dân.

	Bọn họ là khát vọng nhất lưu lại người.

	Cũng là khát vọng nhất thu hoạch được mảnh này trên lãnh địa "Dân bản địa" những cái kia áo khoác lam nhóm nhận đồng người!

	Trừ bỏ khu công nghiệp phát triển bên ngoài, nhất làm cho Sở Quang vui mừng vẫn là hắn nhỏ các người chơi.

	Hết hạn cho tới bây giờ, đã có 13 player thức tỉnh.

	Trong đó 5 tên là lực lượng, 3 tên hệ nhanh nhẹn, còn có 2 tên cảm giác hệ, 2 tên thể chất hệ cùng 1 tên trí lực hệ.

	Ở trong đó bao quát thường xuyên du tẩu tại bên bờ sinh tử Biên Giới Vẩy Nước, kế Đêm Mười về sau trở thành toàn server thứ 2 cái cảm giác hệ thức tỉnh player.

	Hai người giải tỏa thiên phú đều tính không sai, phối hợp bọn hắn cá nhân đấu pháp phong cách, lẽ ra có thể chơi ra không ít tao thao tác tới.

	Lại sau đó là nóng lòng săn thú Tinh Linh Vương Phú Quý, « Chuột Đồng nhật báo » biên tập Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng, cùng luôn luôn xông lên phía trước nhất thể chất hệ tủ đựng Cà chua trứng tráng, cùng khổ luyện nội công lão na.

	Đây đều là lúc đầu tiến vào trò chơi player, theo thứ tự là hai hệ nhanh nhẹn cùng hai thể chất hệ.

	Đến tiếp sau tiến vào trò chơi player, cũng có một nhóm đạt tới LV9, ẩn ẩn đến gần lằn ranh đột phá, dự tính sẽ ở trong vòng một tháng lần lượt đột phá.

	Bất quá, trí lực hệ lại cùng cái khác mấy cái hệ khác biệt, lưỡng cực phân hoá khá là nghiêm trọng, tại cao cấp khu thậm chí xuất hiện rõ ràng đứt gãy.

	Cho đến trước mắt, sở hữu trí lực hệ ngoạn trong nhà, chỉ có cuồng phong một người đạt tới LV10.

	Còn dư lại trí lực hệ ngoạn trong nhà ngay cả cái LV9 cũng không có, ngược lại là có chút LV8 đỉnh phong.

	Ngoài ra để cho Sở Quang ngoài ý muốn chính là, trí lực hệ sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp tốc độ lên cấp, tựa hồ so chiến đấu nghề nghiệp phải nhanh một chút.

	Tỉ như Đằng Đằng, vậy mà đều tại LV8 ngốc có đoạn thời gian, nhìn vào độ đầu đột phá đang ở trước mắt.

	Làm không tốt cái thứ nhất thức tỉnh trí lực hệ, ngược lại sẽ là không lên tiền tuyến cũng không đánh quái sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp?

	Website chính thức trên diễn đàn các người chơi, vì chuyện này nhi phải chăng hợp lý không ít tranh luận qua.

	Nhất là Chuột Đồng lão ca, vì chuyện này còn chuyên môn mở cái thiếp mời.

	« liên quan tới trí lực hệ một điểm cái nhìn, viết tại Alpha1. 0 phiên bản đêm trước »

	"Hello, mọi người tốt, ta là các ngươi mũi to Chuột Đồng, hôm nay viết không phải công lược, xem như một điểm nho nhỏ tâm đắc cảm ngộ."

	"Theo càng ngày càng nhiều player thức tỉnh, lực lượng hệ lại một lần nữa ngồi vững trù hoạch thân nhi tử thân phận, trở thành không có chút nào tranh cãi phiên bản chi tử."

	"Mà trí lực hệ, vẫn là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn ngồi ở ghẻ lạnh bên trên, trở thành trò chơi Closed Beta đến nay, một cái duy nhất từ đầu yếu đến đuôi danh sách, ngồi vữngAlpha Closed Beta bản thân yêu đệ đệ."

	"Ta đã từng không chỉ một lần dự đoán qua trí lực hệ quật khởi thời gian, cũng không dừng một lần bị trù hoạch đại lão vô tình đánh mặt. Từ tàu Người khai thác đến, lại đến đoàn thăm dò khoa học cách chơi xuất hiện, lần lượt nhìn như cơ hội vùng lên, cuối cùng đều không thể ban ơn cho sở hữu player, chỉ có số ít Âu Hoàng nhặt được tiện nghi. Mà cho dù là trí lực hệ Âu Hoàng, cũng cần tốn hao gấp trăm lần cố gắng, tài năng miễn cưỡng đuổi kịp cái khác mấy cái danh sách đèn sau."

	"Đặt ở trí lực hệ đỉnh đầu mây đen liền một mực tán không đi, dù là ngẫu nhiên có một hai cái player giải tỏa bất đồng cách chơi, kinh nghiệm của bọn hắn cũng vô pháp áp dụng trên thân người khác."

	"Hết thảy liên quan tới MM RPG thường thức hoặc là nói lệ cũ, tại trí lực hệ trên thân đều tựa hồ mất hiệu lực đồng dạng. Nó giống như là cái bị ném bỏ danh sách, có lẽ trù hoạch căn bản là không có dự định để nó phát huy tác dụng."

	"Dù sao, tác dụng của nó xác thực rất khó trực quan thể hiện, có thể phát triển cách chơi cũng không giống cái khác mấy cái danh sách như thế phong phú."

	"Ngay từ đầu ta là cho là như vậy, nhưng sau này ta bắt đầu dần dần phát hiện, có lẽ cũng không phải là trù hoạch cố ý xem nhẹ trí lực hệ, mà là đầu này danh sách vốn là bị thiết kế thành dạng này."

	"Đánh quái thăng cấp cũng không phải là trò chơi toàn bộ, tựa như nhân sinh không chỉ là học lên cùng thăng chức. . . Từ tiến vào trò chơi một khắc này bắt đầu, ngươi có thể từ rất nhiều nơi cảm nhận được, trò chơi nhà phát hành đang tận lực kiến tạo loại này không khí."

	"Bọn hắn đem « đất hoang OL » chế tạo thành một cái gần Hồ Chân Thực thế giới, để NPC trở nên giống người một dạng, đồng thời trừ liên quan tới bạo lực cùng phá hư nguyên tố bên ngoài, còn vì nó các người chơi cung cấp một đầu con đường hoàn toàn khác đó chính là sáng tạo."

	"Vận dụng ngươi sáng ý cùng trí tuệ, đi cải biến cái này đã suy sụp tinh cầu, đem người liên cờ xí cắm vào Koy bá mang biên giới."

	"Có lẽ, đây mới là thuộc về trí lực hệ phiên bản đáp án."

	"Cũng là người chế tác trò chơi lưu cho chúng ta trứng màu."

	Số like 666, reply 200+

	Đem thiếp mời nhìn từ đầu đến đuôi, Sở Quang trong lòng có loại cảm giác nói không ra lời.

	"Nhân tài a. . ."

	Nói thực ra hắn không nghĩ tới nhiều như vậy.

	Nhưng như thế giải đọc, tựa hồ cũng không còn tật xấu.

	Thuận tay cho thiếp mời bỏ thêm cái tinh, Sở Quang tại trong diễn đàn tiếp tục hướng xuống mở ra.

	Bỗng nhiên, hắn ánh mắt dừng lại ở một đầu cùng diễn đàn trước mắt hấp dẫn chủ đề hoàn toàn khác biệt thiếp mời bên trên.

	« lại nói lập tức sẽ đến tết nguyên đán, đại gia dự định ở đâu ăn tết (quá tiết) nha? »

	Thiếp mời là Nha Nha phát.

	Từ khi bắt đầu mùa đông về sau, gia hỏa này tại trên diễn đàn một mực thật sống động, dù sao đối với tại không am hiểu chiến đấu, chỉ am hiểu cho không nàng tới nói, trò chơi bên trong có thể làm sự tình quá ít.

	Tết nguyên đán a. . .

	Nhìn xem thiếp mời, Sở Quang trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên một chút phiền muộn.

	Đây chính là cái trọng yếu ngày lễ.

	Hắn còn nhớ rõ mình là tháng 3 phần qua đời, tháng 4 đi tới thế giới này, tháng 9 phần phát hiện số 404 chỗ tránh nạn.

	Mắt thấy đều muốn trôi qua một năm. . .

	Hắn không có cái gì đáng được hoài niệm người thân, sinh hoạt trôi qua rất vội vàng, bằng hữu vậy cơ bản đều ở đây trên internet, đến mức xuyên qua đến nơi này về sau, hắn thậm chí không nghĩ tới đi tìm đường về nhà.

	Trở về làm gì vậy?

	Chí ít tại chỗ tránh nạn, hắn là thu tiền mướn phòng của người khác.

	Kéo lấy con chuột hướng xuống mở ra, thiếp mời bên trong có người nói dự định OB một ngày, lưu thời gian bồi bồi người nhà, cũng có người biểu thị không quan trọng, dù sao trò chơi bên trong thời gian cùng cuộc sống thực tế cũng không xung đột, nhiều lắm là online muộn một chút.

	Sở Quang nhìn chằm chằm thiếp mời nhìn một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Tiểu Thất."

	Tiểu Thất thanh âm từ một bên nhẹ nhàng bay tới.

	"Ở đây, chủ nhân."

	Sở Quang nghĩ nghĩ nói.

	"Lập tức sẽ tết nguyên đán, ngươi nói chúng ta muốn hay không trong trò chơi xử lý cái hoạt động. . . Tỉ như chúc mừng một lần ngày lễ loại hình."

	Tiểu Thất: "Hả? Cùng trước đó một dạng lễ mừng sao? Thế nhưng là chủ nhân. . . Chúng ta lương thực giống như không quá đủ ài."

	"Ta biết, " Sở Quang khe khẽ thở dài, "Nhưng chúng ta tổng được kỷ niệm một lần sắp chết đi đất hoang kỷ nguyên năm 211. . . Có cái gì khá là rẻ phương thức ăn mừng?"

	Nghe nói trước khi chiến đấu xã hội ngày lễ rất nhiều, dù sao người đồng đều thời gian làm việc một năm cộng lại không tới 300 giờ.

	Lại thêm văn hóa cùng khoa học kỹ thuật song trọng phồn vinh, cơ hồ cách hai ngày chính là một cái ngày lễ.

	Nhưng đất hoang kỷ nguyên về sau sẽ không cái này chuyện tốt.

	Nơi này căn bản không có ngày tốt lành có thể chúc mừng, ngay cả thành tựu nhiều khi đều là làm loạn.

	Lại thêm văn hóa đứt gãy, rất nhiều người trừ dùng đến liên minh nhân loại ngữ bên ngoài, đối với liên minh nhân loại sự tình hoàn toàn không biết gì, chỉ biết không làm việc sẽ không cơm ăn, không chiếm rác rưởi thì sẽ chết.

	Có chút lấy làm nông làm chủ cỡ vừa và nhỏ người sống sót khu quần cư, lựa chọn tính giữ lại một chút chúc mừng năm nay bội thu cùng cầu nguyện năm sau bội thu ngày lễ, nhưng cái này hiển nhiên không bao gồm lấy nhặt ve chai, đi săn làm chủ yếu kiếm sống Bethe đường phố, cùng đại đa số người đều là nông nô Brown nông trường.

	Vừa lúc thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót khu quần cư cơ bản đều là cái này hai loại, nhiều nhất lại thêm một cái cùng hành thương buôn bán dịch trạm thức khu quần cư.

	Sở Quang đến đất hoang bên trên lâu như vậy, chưa từng thấy Bethe đường phố những người nhặt rác, từng có cái gì tiết.

	Nhưng nếu như có thể có một ngày lễ lời nói, chẳng những có thể cổ vũ mọi người sĩ khí, cũng có thể gia tăng mọi người lòng cảm mến cùng văn hóa tán đồng cảm giác.

	Dù sao trên địa bàn của hắn trừ player, chính là đến từ bốn phương tám hướng lưu dân.

	Tổng được nghĩ cách đem đoàn bọn hắn kết lên.

	Ngày lễ cùng lễ mừng, là lại thích hợp cực kỳ.

	Tiểu Thất trầm mặc một hồi, cũng không biết là đi dùng lục soát công cụ đi , vẫn là tại nghiêm túc suy nghĩ vấn đề này.

	Cách hồi lâu, kia khéo léo thanh âm, lại yếu ớt tung bay trở về.

	"Tiểu Thất cảm thấy, lại là đất hoang nha. . . Cũng không còn tất yếu hoàn toàn tham khảo trên Địa Cầu ngày lễ."

	"Nếu không. . . Dứt khoát thừa dịp chúc mừng cơ hội, cổ vũ đại gia nếm thử một chút mới đồ ăn?"

	"Sau đó lấy hoạt động danh nghĩa, cho nhất có sáng ý thực đơn ban cái thưởng cái gì."

	Nếm thử một chút mới đồ ăn?

	Cho nhất có sáng ý thực đơn trao giải?

	Sở Quang hơi sững sờ.

	Có như vậy một nháy mắt, hắn thậm chí thay đổi đối Tiểu Thất đánh giá.

	Gia hỏa này. . .

	Làm không tốt là một thiên tài! ?
Kết chương.