Chương 1202 : Đại chiến, mở màn.
Minh Vương Điện bên trong, Thái Sơn phủ quân kinh ngạc vạn phần.

	Qua hồi lâu, trong điện mới truyền tới cởi mở tiếng cười.

	"Ha ha ha ha ha ha, nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này."

	"Vậy mà là hạ giới phi thăng tu sĩ."

	"Trách không được nhất định phải ngăn lại thần dụ."

	"Trách không được không tên xuất hiện một cái giống Quỷ Đao dạng này tinh thông ám sát Bán Thánh, Minh Vương Điện nhưng hoàn toàn không có tin tức."

	"Ta hiểu! Quả thật là giỏi tính toán."

	Thái Sơn phủ quân rốt cuộc biết Lâm Tịch sao lại muốn hao phí lớn như vậy tinh lực, kéo lại Thần Chiếu địa người áo vàng bảy ngày.

	Minh Vương Điện có được lịch sử lâu đời.

	Biết được sự tình tự nhiên so bình thường thực lực nhiều.

	Liên quan tới săn giết phi thăng giả sự tình, Thái Sơn phủ quân tự nhiên là có tư cách biết được.

	Tiếng cười truyền đến cung điện bên ngoài.

	Minh Vương Điện bên ngoài, từng đạo từng đạo bóng mờ ở trong thiên địa dây dưa, sát phạt thuật pháp, tại chúng tu sĩ trong tay toát ra đáng sợ uy lực, từng bước sát cơ.

	Nghe đến Thái Sơn phủ quân tiếng cười, bóng mờ ngừng lại, chúng tu sĩ có chút hiếu kỳ nhìn về Thái Sơn phủ điện.

	Chuyện gì nhượng phủ quân cười như vậy vui vẻ?

	. . .

	. . .

	Thiên Vực Thánh Chủ nhìn lấy trước mắt một màn này, kinh hỉ vạn phần.

	"Nhiều như vậy Bán Thánh cấp bậc tu sĩ? Có thể gom lại nhiều cường giả như vậy, kẻ này rất là không đơn giản. Những người này đến từ phương nào thế lực? Nhưng có người biết được? " Thiên Vực Thánh Chủ nhận hồi lâu, cũng liền nhận thức một cái Thanh Trúc, những khác Bán Thánh vậy mà một cái đều không nhận biết, chỉ tốt dò hỏi bốn phía những người khác.

	Mà Thiên Vực thánh địa tu sĩ nhao nhao lắc đầu, biểu thị bọn hắn cũng không nhận thức.

	Đây cũng là kỳ quái.

	Nên biết Thiên Vực thánh địa, thế nhưng là rất chú ý thế lực khác Bán Thánh tu sĩ.

	Một khi có cơ hội, liền sẽ không chút khách khí đào chân tường.

	Thế nhưng là trước mắt hơn mười vị Bán Thánh, vậy mà một cái đều nhận thức không được, toàn là lạ lẫm tu sĩ?

	Một cái lạ lẫm tán tu không kỳ quái.

	Nhưng mười mấy người như vậy xa lạ tu sĩ, tựu không thể không khiến người ta kinh ngạc kỳ.

	. . .

	. . .

	Nơi xa, một đôi tràn ngập trí tuệ cùng từ bi hai con mắt nhìn phía nơi đây.

	"A Di Đà Phật. " Tuệ Pháp thân khoác phật y, trong lòng như có vạn quân gánh nặng hạ xuống, như trút được gánh nặng, trên thân Phật quang cũng càng ngày càng nồng đậm rực rỡ.

	Hắn không biết sự tình tại sao lại phát triển thành dạng này.

	Nhưng là trong cõi u minh liên hệ nhượng hắn nhạy bén phát giác cái gì.

	"Nguyên lai, thật là có quan hệ."

	"Ta nhìn thấy trên người hắn biển máu ngập trời, lại không nhìn đến quá nhiều tội nghiệt, ngược lại những này người áo vàng, nhân quả quấn thân, trong tay máu tươi đều là vô tội."

	Tuệ Pháp trong mắt lóe lên một tia bi thương.

	Bởi vì vô lực, bởi vì trên thân Phật quang còn chưa đủ nồng đậm, còn chưa đủ thuần túy.

	. . .

	. . .

	Có bao nhiêu đạo ánh mắt rơi tại nơi đây.

	Tựu có bao nhiêu cái khiếp sợ ý niệm phiêu đãng mà lên.

	Đây là một trận đột ngột mà lại chẳng hiểu ra sao đại chiến, người áo vàng tồn tại, chỉ có cực ít thế lực lớn mới hiểu được, mà cùng đối lập những cái kia Bán Thánh, càng là khuôn mặt xa lạ.

	Cho nên đại đa số não người bên trong ý nghĩ là: Đây là ai? Cái kia là ai? Bọn hắn sao lại muốn đánh? Sao lại muốn trì hoãn thời gian? A, thật phức tạp, ta là ai?

	Thanh Trúc nhìn lấy nhiều như vậy đạo cường hãn khí tức, suy nghĩ xuất thần, trong mắt đẹp đồng dạng khiếp sợ không thôi.

	Nàng không khỏi nhìn về phía Lâm Tịch, Lâm Tịch một mặt nụ cười tự tin.

	Nguyên lai, có dạng này hậu thủ.

	"Ngươi đã sớm chuẩn bị tốt? Cố ý không nói, muốn để ta khó xử? " Thanh Trúc vô cùng cẩn thận mắt, trong lời nói tràn đầy uy hiếp.

	Lâm Tịch cái cổ mát lạnh, cười khổ cuống quít: "Tiền bối nói đùa, chuyện này thật liên luỵ quá lớn, ta thật không nghĩ liên luỵ đến Vạn Thế Tiên Cung."

	Tựu tính chuyện này kết thúc, Vạn Thế Tiên Cung tốt nhất cũng không muốn nhập cục.

	Bởi vì người áo vàng tổ chức lại thâm căn cố đế, có được đáng sợ năng lượng.

	"Hừ. " Thanh Trúc hừ lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên mấy đạo quang mang, như có điều suy nghĩ.

	Ròng rã mười lăm vị Bán Thánh tu sĩ đem chín vị Bán Thánh kim bào vây lại, có lẽ ở trên cảnh giới hạ giới phi thăng tu sĩ sẽ thấp một chút, nhưng ở trên thực lực tuyệt đối sẽ không yếu.

	Chính như Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia nói tới.

	Thượng giới tu sĩ tu luyện rất dễ dàng, bọn hắn tu luyện cùng so hạ giới tu sĩ, thuận buồm xuôi gió quá nhiều.

	Mà hạ giới tu sĩ tại đại đạo không đầy đủ dưới tình huống tu luyện, đó mới là thật vô cùng gian nan, nhất định phải ép chính mình mỗi một phần tiềm lực mới có thể đi đến đỉnh phong.

	Một tên hạ giới tu sĩ, phi thăng lên tới, cơ bản đều có thể lực địch hai vị cùng cấp bậc tu sĩ.

	Nam tử mắt xanh con ngươi thu nhỏ, cảm giác đến không ổn.

	"Cuối cùng có thể xuất thủ. " lôi thôi đạo nhân vặn eo bẻ cổ, hải uống trong hồ lô rượu ngon, rượu tựa như vô lượng, làm ướt vạt áo, thoải mái vô cùng.

	Hắn thả xuống hồ lô, say khí ngút trời, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm những này người áo vàng: "Liền là các ngươi đám khốn kiếp này săn giết phi thăng giả, hại lão đạo nhẫn nhịn hơn 2,700 năm không dám phi thăng! !"

	Hạ giới tu sĩ cùng người áo vàng thù, có thể nói là không chết không thôi.

	Trừ Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia bên ngoài, không có người sẽ không nhìn đoạn này cừu hận.

	Trải qua Lâm Tịch giải thích, đại gia cũng đều rất rõ ràng.

	Tựu tính phi thăng thành công, người áo vàng cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, cùng hắn ngồi chờ chết chờ bọn hắn tìm tới cửa, còn không bằng chủ động xuất kích.

	"Vậy mà. . . Là dạng này. " chín vị dung đạo kim bào sắc mặt đột biến, bọn hắn phảng phất minh bạch cái gì.

	Năm năm trước, Thần Chiếu địa tao ngộ tàn sát.

	Vô số người áo vàng vẫn lạc.

	Thần dụ bị trì hoãn ròng rã bảy ngày.

	Bất quá bọn hắn trú đóng Bắc Cương, cho nên cũng không quá rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Trung Châu những cái kia người áo vàng cũng không có cùng bọn hắn bù đắp nhau.

	Cho nên bọn hắn hiện tại nhìn thấy nhiều như vậy phi thăng giả, lúc này mới chợt hiểu hiểu được.

	Rất đáng tiếc, tới không kịp.

	"Rõ ràng có dạng này hậu thủ, vì cái gì hiện tại mới ra ngoài. " nam tử mắt xanh trên mặt lộ ra phẫn nộ vẻ mặt, có loại bị nhục nhã hận ý.

	Lâm Tịch cười nói: "Chính là giết ngươi làm sao đủ đây, ta liền đợi đến ngươi triệu tập càng nhiều người áo vàng đây. Chín vị dung đạo kim bào, không sai không sai."

	"Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi!"

	"Tất cả đều ở lại đây đi!"

	Tương kế tựu kế.

	Không có chiến tranh kèn lệnh, cũng không có bất kỳ dấu hiệu, một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

	Thanh Hà xuất thủ trước, tiên khí thu liễm, ngược lại là sát khí mãnh liệt vô cùng, liền toàn thân hào quang đều biến thành máu tươi lãnh sắc: "Vạn cổ Hà trận!"

	Vân mở ngày sáng, từng đạo từng đạo như sấm kiếp hào quang rơi xuống, hóa thành thiên địa đại trận nghiền ép mà đi.

	Nàng đại khái là hận nhất những này người áo vàng.

	Nhi được ngàn dặm mẫu lo lắng.

	Nàng trong ngày thường mặc dù không có bất luận cái gì biểu hiện, nhưng nàng đối Lâm Tịch thích chưa từng có thiếu khuyết, lúc đó Lâm Tịch bị hố đi rơi vào không gian kẽ nứt, Thanh Hà liền trong bóng tối trợ giúp Tử Nguyệt, đồng thời điên cuồng đuổi giết người áo vàng.

	Tại đối mặt không biết nguy nan lúc, cũng là nàng trước tiên đứng ra lựa chọn Độ Kiếp phi thăng, cho mọi người lòng tin, bởi vì nàng vô điều kiện tin tưởng mình nhi tử.

	Tại không người biết được nơi hẻo lánh, nàng lấy một loại không tốt ngôn từ vụng về phương thức, tại biểu đạt chính mình tình thương của mẹ.

	Những người này, truy sát qua con của nàng.

	Vậy những người này liền đáng chết!

	Thanh Hà xuất thủ, những người khác tự nhiên cũng không chút do dự xuất thủ, trong nháy mắt, thiên địa đột biến, đại đạo rung động dữ dội thậm chí sụp đổ.

	Đại chiến, mở màn.
Kết chương.