Chương 1021 : Bại Lộ.
Linh Phong giới màn trời bên trên.

	"Khấu Trùng Tuyết ba người đã công phá màn trời xông vào Thương Viêm giới ở trong, hiện nay nghĩ đến dĩ nhiên ở vây công Thương Minh động thiên!"

	Dương Thái Hòa Chân Nhân ở nhận được Khấu Trùng Tuyết từ xa xôi phía xa trong trời sao truyền quay lại tin tức sau khi, lập tức liền báo cho mấy vị khác Chân Nhân.

	"Nhanh như vậy? Sẽ không là có cái gì cạm bẫy chứ?"

	Lý Cực Đạo nhíu nhíu mày, có chút không lớn tin tưởng nói.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân thấy thế cũng không làm giải thích, chỉ là đem chịu đến tin tức nội dung đưa cho Lý Cực Đạo, phía trên ghi chép ba người ở màn trời bên trên liên thủ kích thương đẩy lùi Nguyên Thương Minh đại thể trải qua.

	Lý Cực Đạo ở xem thôi sau khi vẻ mặt trầm ngưng, tiện tay đem tin tức lại lần nữa giao cho Trương Huyền Thánh sau khi, biểu hiện nhìn qua có chút tinh thần không thuộc về.

	Lưu Cảnh Thăng thì lại vẫn chưa đón thêm qua tin tức nội dung xác thực một lần, mà là trực tiếp cười nói: "Cái kia ba vị thủ đoạn ác liệt, nhìn dáng dấp chúng ta muốn tăng nhanh tiến độ, nếu là kéo chân sau ta mấy vị da có thể không dễ nhìn lắm!"

	Trương Huyền Thánh cầm trong tay tin tức nội dung một lần nữa trao đổi cho Dương Thái Hòa, trầm giọng nói: "Tam Hợp đảo bên kia đoạn thời gian gần đây lui tới nhân viên nhiều lần mà lại dày đặc một chút, lão phu hoài nghi thành Tinh Nguyên đã nhận ra được cái gì."

	Dương Thái Hòa lắc đầu nói: "Chúng ta dựa vào một giới lực lượng chinh phạt Thương Viêm giới, thế tất yếu dốc toàn bộ lực lượng, như vậy động tĩnh lớn là không thể giấu giếm được thành Tinh Nguyên. Nếu là lão phu đoán không sai, đợi đến chúng ta đem nhóm thứ nhất nhân thủ đưa đến Thương Viêm giới thời điểm, thành Tinh Nguyên chỉ sợ cũng có thể thông qua chúng ta mở ra đường hầm hư không quỹ tích tìm ra Thương Viêm giới vị trí cụ thể nơi."

	Lý Cực Đạo trầm giọng nói: "Ý của ngươi là nói, thành Tinh Nguyên có Quan Tinh sư?"

	Dương Thái Hòa thản nhiên nói: "Này không phải là rất bình thường sao? Bọn họ khẳng định không ngừng có Quan Tinh sư, tất nhiên cũng có Quan Tinh đài."

	Trương Huyền Thánh nói: "Mấu chốt của vấn đề là, thành Tinh Nguyên có thể thông qua chúng ta chinh phạt Thương Viêm giới đến xác định đánh giết ở Tinh Nguyên vệ bảo vệ cho Thương Viêm giới võ giả tất nhiên là chúng ta gây nên, cái này có lẽ liền cho thành Tinh Nguyên tham gia lấy cớ. Phải biết, học viện Thông U cái kia gọi là 'Hoàng Vũ' mật thám, nhưng là chân thực đánh Tinh Nguyên vệ mặt!"

	Lưu Cảnh Thăng trầm ngâm nói: "Bọn họ tuy rằng có thể xác thực, nhưng đánh giết Liệt Hỏa võ giả việc dù sao không có lưu lại trực tiếp chứng cứ, thành Tinh Nguyên nghĩ đến sẽ không trực tiếp làm khó dễ, bằng không liền lệch khỏi bọn họ duy trì trung lập lập trường."

	Lý Cực Đạo thì lại tiếp lời nói: "Nhưng bọn họ lại có thể tham gia Thương Viêm giới cuộc chiến, dù sao Thương Viêm giới võ giả tìm tới thành Tinh Nguyên chính là sự thực, giống như thành Tinh Nguyên không có trực tiếp chứng cứ có thể chứng minh là chúng ta đánh giết Liệt Hỏa võ giả như thế, chúng ta đồng dạng cũng không biết cái kia Liệt Hỏa võ giả đến tột cùng hướng về Tinh Nguyên vệ tiết lộ bao nhiêu tin tức liên quan tới Thương Viêm giới."

	Dương Thái Hòa lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Kỳ thực cùng Tinh Nguyên vệ tham gia so với, lão phu càng muốn hơn biết được thành Tinh Nguyên tích cực tìm kiếm cũng đồng ý che chở Thương Viêm giới nguyên nhân! Chư vị tổng sẽ không thật sự tin tưởng vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tinh Nguyên vệ làm mất mặt mũi nguyên nhân chứ?"

	Trương Huyền Thánh lúc này cũng nói: "Tinh Nguyên vệ thực lực chúng ta cũng đã có nhận biết, cho tới nay lão phu đều có một nghi vấn, cái kia chính là bọn họ Lục giai Chân nhân bản nguyên chân linh ký thác ở nơi nào? Tinh nguyên chi địa cũng không phải là vị diện thế giới, thậm chí ngay cả một toà Man giới cũng không tính, Tinh Nguyên vệ ở trong những kia Lục giai Chân nhân tồn tại, có hay không mang ý nghĩa thành Tinh Nguyên sau lưng còn tồn tại một toà hoặc là mấy tòa vị diện thế giới?"

	Lưu Cảnh Thăng khẽ nhíu mày, nói: "Có thể Trương chân nhân ngươi nói những thứ này, cùng Dương chân nhân nghi vấn có quan hệ gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Tinh Nguyên vệ là nghĩ muốn đem Thương Viêm giới cho rằng bọn họ Lục giai Chân nhân dùng để ký thác bản nguyên chân linh nơi sao?"

	Lý Cực Đạo liền nói: "Một tòa vị diện thế giới mê hoặc, chẳng lẽ còn không đủ để khiến Tinh Nguyên vệ làm ra một số lựa chọn sao? Thương Viêm giới dù sao chỉ có một cái tầng sáu, nếu như có thể ở tại chúng ta trước thần quỷ không biết đem toà này thế giới tiêu diệt, ai có thể nghĩ đến sẽ là Tinh Nguyên vệ làm ra?" Dương Thái Hòa cuối cùng nói: "Nhất định có cái gì chúng ta không biết nguyên nhân, có lẽ chúng ta hẳn là đem điểm này thông báo bây giờ chính đang tại Thương Viêm giới ba vị, ân, nếu như Thương Viêm giới quả thật có chỗ đặc biệt gì, như vậy độ khả thi lớn nhất liền ứng nên là toà kia chỉ có Động thiên bí cảnh không thể nghi ngờ."

	Trương Huyền Thánh nghe vậy nói: "Cái kia liền không nói được rồi, muốn chinh phục Thương Viêm giới liền tất nhiên biết đánh phá toà kia động thiên, mà việc quan hệ sinh tử, Nguyên Thương Minh cũng tất nhiên sẽ liều chết chống lại, đến vào lúc ấy còn có thể còn lại bao nhiêu đồ vật?"

	Dương Thái Hòa cũng có chút bất đắc dĩ nói: "Vẫn là đi đầu báo cho a , còn bọn họ sẽ làm thế nào liền do bọn họ tự làm quyết định chính là."

	Lưu Cảnh Thăng lúc này lại nói: "Như vậy hướng về Thương Viêm giới chuyển vận nhân thủ một chuyện, chúng ta vẫn là theo kế hoạch tiến hành?"

	Dương Thái Hòa suy nghĩ một chút, nói: "Nếu thành Tinh Nguyên hiện tại chính nhìn chằm chằm chúng ta, vậy thì về phía sau kéo dài một quãng thời gian, chờ làm tốt càng chuẩn bị đầy đủ sau khi, làm hết sức nhiều một lần tính đem nhân thủ tất cả truyền đưa tới, như vậy có lẽ có thể ở thành Tinh Nguyên cùng những phe khác các giới phản ứng lại trước, tranh thủ đến cao nhất hiệu suất."

	Dứt lời, Dương Thái Hòa vừa nhìn về phía Trương Huyền Thánh, nói: "Trương chân nhân nghĩ như thế nào?"

	Trương Huyền Thánh nói: "Cũng không thể kéo quá lâu, đừng quên thành Tinh Nguyên dù sao nắm giữ 'Quan Tinh sư' truyền thừa cùng Quan Tinh đài, mà chúng ta cũng không biết vị kia chết đi Thương Viêm giới võ giả đến tột cùng lưu lại bao nhiêu manh mối, nếu để cho bọn họ trước tiên suy tính ra Thương Viêm giới vị trí cụ thể nơi, như vậy bị động liền là chúng ta."

	Dương Thái Hòa gật đầu nói: "Trương chân nhân nói rất có lý, như vậy liền. . . Nửa năm?"

	Trương Huyền Thánh hơi ngẩn người ra, nói: "Quên đi, vẫn là ba tháng đi!"

	Lưu Cảnh Thăng lúc này nói bổ sung: "Tinh thuyền kiến tạo muốn tăng nhanh, thậm chí có thể không tiếc các loại vật tư tài nguyên hao tổn, ngược lại một khi Thương Viêm giới được chuyện, hết thảy tất cả đều sẽ kiếm về. Hơn nữa tinh thuyền kiến tạo cũng phải làm hết sức đặt ở màn trời phía dưới, mặc dù sẽ có vẻ chen chúc một chút, nhưng có thể tách ra một nhóm người tai mắt tóm lại vẫn hữu dụng. Đương nhiên, màn trời bên trên chính đang tại kiến tạo tinh thuyền cũng tương tự không thể dừng lại."

	Lý Cực Đạo liền nói: "Nếu thành Tinh Nguyên đã đoán được chúng ta chính là Thương Viêm giới kẻ xâm lấn, hiện tại khắp nơi các giới chờ đợi liền là chúng ta khi nào ở chuyển vận nhân thủ đi tới Thương Viêm giới thời điểm bại lộ hư không quỹ tích, như vậy Tam Hợp đảo đường hầm hư không cũng có thể tạm thời đóng một quãng thời gian."

	Dương Thái Hòa nhất thời "A" một tiếng, cười nói: "Nói cách khác hiện tại mọi người cũng đã là ở đánh minh bài!"

	. . .

	"Linh Phong giới ba vị Linh giới chân nhân đã nhiều ngày chưa từng truyền đến tin tức, bốn vị Động Thiên chân nhân thì lại thường xuyên qua lại tại màn trời bên trên."

	"Linh Phong giới ở màn trời ở ngoài giữa hư không chế tạo loại cỡ lớn tinh không chi thuyền, đủ để đi xuyên tại đường hầm hư không trong, chịu đựng trình độ nhất định không gian lực lượng đè ép cùng lôi kéo."

	"Linh Phong giới màn trời ngoại vi dựa vào vành đai thiên thạch mà chế tạo phòng ngự mang, chính là bởi vì tinh không chi thuyền chế tạo mà rơi vào đình trệ, nghi tựa như rất nhiều vật tư linh tài bị tham ô."

	"Linh Phong giới màn trời ở ngoài chính đang tại chế tạo tinh không phi chu tốc độ cũng không nhanh, nghi tựa như chế tạo tinh thuyền bí thuật truyền thừa khởi nguồn phức tạp, vẫn còn chưa hoàn thành hữu hiệu chỉnh hợp, mà lại trận sư, Khí sư, Phù sư số lượng khuyết thiếu."

	". . ."

	Có quan hệ Linh Phong giới tin tức chính cuồn cuộn không ngừng từ các loại con đường hội tụ đến Tinh Nguyên vệ ở trong đến.

	Cùng lúc đó, khắp nơi các giới ánh mắt cũng chính nhìn chằm chằm Linh Phong giới nhất cử nhất động, tương tự tin tức nghĩ đến cũng thu đến không ít.

	"Linh Phong giới lên cấp lúc này mới mấy năm? Bọn họ bây giờ dĩ nhiên nắm giữ bảy vị Lục giai Chân nhân? !"

	Tinh Nguyên vệ thứ nhất doanh đội thứ hai chủ Lưu Cửu Chân nhìn tập hợp mà đến tin tức, trong giọng nói rất có vài phần khen ngợi.

	"Đã cơ bản có thể xác định, phát hiện chuẩn bị chiếm đoạt Thương Viêm giới cho là Linh Phong giới không thể nghi ngờ, " thứ hai doanh chủ Hạ Anh Nhị Chân Nhân "Chà chà" hai tiếng, nói: "Cái này Linh Phong giới vận may thật là tốt, mới vừa lên cấp liền phát hiện một toà hoàn chỉnh mà cô lập xa lạ Thương giới!"

	Thứ hai doanh đội thứ hai chủ Điền Mặc Nhiên Chân Nhân hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường, nói: "Có thể ăn được hay không đến miệng bên trong còn chưa biết! Mà lại bất luận hiện nay khắp nơi các giới trong bóng tối không biết có bao nhiêu đôi mắt ở nhìn chằm chằm Linh Phong giới, chỉ bằng Linh Phong giới cái kia ba vị mới vừa lên cấp không lâu Linh giới Chân Nhân, liền muốn muốn công phá nắm giữ Động Thiên chân nhân tọa trấn Thương Viêm giới?"

	Nói tới chỗ này, Điền Mặc Nhiên lắc lắc đầu, hiển nhiên cũng không coi trọng Linh Phong giới hành động: "Đừng quên, lúc trước vì tiêu diệt Thương Kỳ giới, khắp nơi các giới đến tột cùng có bao nhiêu thế lực tham dự trong đó."

	Hạ Anh Nhị Chân Nhân hiển nhiên cũng tán thành thủ hạ phó doanh chủ kiêm đội chủ, nói: "Dù sao cũng là mới lên cấp Linh giới, không so Linh Quân, Linh Dụ bực này lâu năm phì nhiêu Linh giới, khắp mọi mặt gốc gác cũng hiện ra không đủ, mấy chiếc có thể qua lại hư không tinh thuyền kiến tạo chầm chậm không nói, liền vật tư tài nguyên cũng có chút cung ứng không được. Sợ là chờ bọn hắn tất cả chuẩn bị thỏa đáng, Hình doanh chủ bọn họ đã sớm suy tính ra Thương Viêm giới cụ thể vị trí."

	Lúc này vẫn ngồi ngay ngắn ở vị trí đầu vừa xem lướt qua tập hợp mà đến tin tức, vừa nghe mấy vị Chân Nhân thảo luận Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương bỗng nhiên mở miệng nói: "Vậy cứ như thế đi, trên nguyên tắc bất kể là thành Tinh Nguyên vẫn là Tinh Nguyên vệ đều sẽ không bỏ qua trung lập lập trường, dễ dàng tham gia những thế giới khác trong lúc đó tranh chấp, nhưng Quan Thiên động thiên can hệ trọng đại, nếu như Thương Viêm giới toà kia động thiên quả thật là trải rộng tinh không Quan Thiên động thiên bên trong một toà, như vậy đồ vật bên trong chúng ta liền nhất định phải tiếp nhận!"

	. . .

	Thương Viêm giới Đông Noãn nguyên châu Thương Minh động thiên ở ngoài.

	Khấu Trùng Tuyết các loại ba vị Linh Phong giới Chân Nhân từ lâu dự liệu được Động Thiên chân nhân khó chơi, nhưng cũng dù như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ khó chơi đến trình độ như vậy.

	Rõ ràng ba người từ qua lại hư không đi tới Thương Viêm giới ở ngoài, đến ở màn trời bên trên kích thương Nguyên Thương Minh, trước sau tổng cộng dùng vẫn chưa tới một ngày thời gian, hơn nữa cái này ở trong còn bao gồm ba người ở trong hư không hội hợp trong quá trình tiêu hao thời gian ở bên trong.

	Nhưng mà đợi đến ba người đột nhập Thương Viêm giới bên trong sau khi, cho tới bây giờ đã qua đem gần năm ngày thời gian, ba người lại vẫn cũ chưa từng công phá Thương Minh động thiên, thậm chí ngay cả động thiên ngoại vi bố trí phạm vi lớn trận cấm đều chưa thanh trừ sạch sẽ.

	"Cái này e sợ chính là Động Thiên chân nhân chân chính khó chơi nơi, nắm giữ một toà động thiên mà lại rùa rụt cổ trong đó Động Thiên chân nhân, ở đối địch thời khắc, đặc biệt ở nhằm vào cùng cấp võ giả thời điểm, hầu như không tồn tại bất kỳ ngắn bản!"

	Thương Hạ lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi, lúc trước ở Linh Dụ giới, bọn họ một nhóm mấy người đang không có Lục giai Chân nhân tọa trấn tình huống xuống xông vào Thiên Hồ động thiên là một loại lớn đến mức nào may mắn.

	Cái kia ở trong e sợ cũng không chỉ là có nội ứng dẫn dắt đơn giản như vậy, hiện tại quay đầu lại xem, hoặc là Sùng Sơn Chân Nhân, hoặc là Tô Khôn Chân Nhân, e sợ đều có âm thầm ra tay giúp đỡ, chỉ là đương thời Thương Hạ mấy người tầng thứ không đủ, chưa từng nhận ra được mà thôi.

	Chẳng trách lúc trước khắp nơi các giới vây công Thương Kỳ giới thời điểm, ở cuối cùng công phá Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân nơi động thiên thời điểm, lại hội tụ năm, sáu vị Chân Nhân cộng đồng ra tay.

	Lúc trước Thương Hạ còn tưởng rằng là Mạnh Nguyên Tu Chân Nhân làm cái này lục giai Đại trận sư duyên cớ, bây giờ nhìn lại e sợ rất lớn một phần nguyên nhân nhưng vẫn là ở Động thiên bí cảnh bên trên.

	Làm vì cái gì lúc trước toà kia động thiên ở trong có thể gánh chịu Mạnh Nguyên Tu cùng Dư Cơ hai vị Động Thiên chân nhân cùng tồn tại?

	"Cứ theo đà này, ba người chúng ta liên thủ toàn lực ứng phó làm hao mòn cái tòa này động thiên, cuối cùng công phá dự tính ít nhất cũng phải thời gian một tháng."

	Lục Mậu tử vừa thở dài, vừa lấy ánh mắt nhìn Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người, hắn rõ ràng cái này hai vị trước khẳng định chưa từng xuất ra hết toàn lực.

	Thương Hạ thì lại trực tiếp đem một viên tấn giản ném cho Lục Mậu tử, nói: "Mới vừa từ màn trời ở ngoài được đến tin tức, trong nhà mấy vị kia muốn chúng ta nghĩ cách kéo dài thời gian ba tháng."

	"Cái gì?"
Kết chương.