Chương 1011 : Thiên Long Sơn người tới.
Giang Tiểu Tịch được đến bao nhiêu chỗ tốt, Lâm Tịch cũng sẽ không đỏ mắt.

	Bởi vì đây đều là nàng nên được.

	Tin tưởng Vạn Thế Tiên Cung cái này thâm hậu nội tình, có thể cho Giang Tiểu Tịch mang đến rất lớn chỗ tốt.

	Như loại này cấp bậc Tiên gia tông môn, tự nhiên không có khả năng chuyên chú nào đó một đầu tiên lộ, tất nhiên thu nạp các nhà các phái pháp môn, tập Vạn gia sở trường, cho nên có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy đỉnh tiêm đệ tử.

	Liền Nho môn, Phật môn lợi hại pháp môn khẳng định cũng có cất giữ.

	Kỳ thật Lâm Tịch ngược lại là cũng rất thấy thèm.

	Thanh Vân Tông mặc dù tại hạ Văn Tâm giới đã thuộc về quái vật khổng lồ, nhưng là cùng Vạn Thế Tiên Cung chắc hẳn, quả thực tựu cùng sâu kiến không có gì khác biệt.

	Nếu có thể đem Vạn Thế Tiên Cung phần này "Nội tình " phân tới một chút.

	Thanh Vân Tông tất nhiên sẽ phát sinh chất biến.

	Bất quá cái này chỉ sợ có chút khó.

	"Bị thất thần, đi a. " Dư Hà Chi đối Lâm Tịch từ tốn nói: "Ngươi xông loạn Thánh Thú Lâm sự tình cứ như vậy tính, chuyện kế tiếp ngươi nhưng là không thể tùy tâm sở dục."

	Lâm Tịch bất mãn trong lòng oán thầm: Ta cũng là quý khách tốt hay không.

	Đương nhiên hắn cũng không có dám biểu hiện ra ngoài.

	"Ta còn tưởng rằng đến đợi thêm chút thời gian, nguyên lai đã muốn bắt đầu. " Lâm Tịch nói.

	"Chuyện này đối với Vạn Thế Tiên Cung sao mà trọng yếu, tự nhiên không thể chậm trễ bất luận cái gì thời gian."

	". . . " Lâm Tịch muốn nói lại thôi.

	"Làm sao ngươi có lời muốn nói?"

	Lâm Tịch thấp giọng nói: "Nếu quả như thật sốt ruột vì cái gì kéo lâu như vậy, không quản Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều có điều kiện gì đáp ứng trước xuống tới, cứu ra người tới lại thương lượng chuyện khác không phải tốt."

	Đây là Lâm Tịch cho tới nay nghi hoặc.

	Hắn cảm thấy giống như liền chính mình đều so Vạn Thế Tiên Cung càng lo lắng Thiên Hoa thượng tiên an toàn.

	"Ngươi nghĩ rằng chúng ta không vội sao? " Dư Hà Chi có chút thở dài: "Thiên Hoa thâm nhập yêu tộc lãnh địa, nghĩ muốn nghĩ cách cứu viện độ khó rất lớn, nhất định phải mượn nhờ Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều lực lượng. Thế nhưng là bọn hắn cùng Vạn Thế thánh triều tầm đó, kỳ thật quan hệ tốt không đến đến nơi đâu. Nếu không phải yêu tộc cái này ngoại địch tại, tam đại thế lực tất nhiên sẽ lên tranh chấp."

	Lâm Tịch có chút hiểu được.

	Tựa như lúc đó Thanh Vân Tông cùng Dao Trì Kiếm tông quan hệ.

	Nếu có cái cường đại ngoại địch, có lẽ có thể hơi chút đoàn kết một điểm.

	Nhưng nếu là nếu như không có, tất nhiên sẽ rơi vào trong tranh đấu.

	Nhưng cho dù có một cái cường đại ngoại địch, cũng không mang ý nghĩa bọn hắn liền có thể trở thành chân chính minh hữu.

	Đấu tranh.

	Chiếm đoạt.

	Cái này tựa hồ là nhân loại chủ đề vĩnh hằng.

	"Bọn hắn tuy sẽ không ngồi nhìn Vạn Thế Tiên Cung bị yêu tộc sở diệt, bởi vì môi hở răng lạnh, nhưng bọn hắn nhưng phi thường tình nguyện nhìn đến Vạn Thế Tiên Cung thực lực bị suy yếu."

	Dư Hà Chi trầm giọng nói: "Cho nên nghĩ muốn mời bọn họ xuất thủ, cần bỏ ra đại giới quá lớn, lớn đến thậm chí Tiên cung bên trong có một số trưởng lão không hỗ trợ đi cứu Thiên Hoa thượng tiên."

	Lâm Tịch chấn động trong lòng.

	Thiên Hoa thượng tiên đối Vạn Thế Tiên Cung trọng yếu bao nhiêu không cần nói cũng biết.

	Có thể nhượng một ít trưởng lão từ bỏ nghĩ cách cứu viện Thiên Hoa thượng tiên?

	Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn nhìn tới thật sự chính là công phu sư tử ngoạm a.

	Cứ như vậy, chỉ sợ không quản có cứu hay không, đều sẽ tạo thành Vạn Thế Tiên Cung nhân tâm lưu động.

	Quả nhiên mọi nhà có nỗi khó xử riêng.

	Liền Vạn Thế Tiên Cung dạng này tông môn cũng không ngoại lệ.

	Cứ như vậy, Vạn Thế Tiên Cung chỉ có thể lựa chọn dùng loại này cùng loại đánh cược biện pháp, tới nhượng Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn xuất thủ.

	"Cũng thật là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a. " Lâm Tịch có chút vô ngữ.

	Dư Hà Chi nói: "Cũng là bình thường, Nguyên Vũ Lăng hai năm này danh tiếng quá thịnh, nhượng Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn nhẫn nhịn không ít khí, bọn hắn tìm tới cơ hội tự nhiên sẽ không để cho Vạn Thế Tiên Cung tốt hơn."

	Nhấc lên Nguyên Vũ Lăng Lâm Tịch không khỏi nhớ tới thần thụ bên cạnh gặp gỡ người, trầm mặc một hồi còn là hỏi: "Phó cung chủ đại nhân, ta có một việc muốn thỉnh giáo ngài."

	"Nói a."

	"Vãn bối muốn biết có người hay không có thể hấp thu Thần Chiếu địa cây kia thần thụ lực lượng."

	"Hấp thu thần thụ lực lượng? " Dư Hà Chi bật cười lắc đầu: "Làm sao có thể làm đến một điểm này, cái này cường đại mà lại thần bí đạo tắc, tựu tính thánh nhân hiện thế cũng làm không được một điểm này."

	"Dạng này a. . ."

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Hắn cảnh giới không đủ tự nhiên giải không đủ thông suốt.

	Đã liền Dư Hà Chi đều nói như vậy, cái kia chỉ sợ Nguyên Vũ Lăng thật cùng cái này thần thụ có lớn lao quan hệ.

	"Ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

	"Bởi vì ta nhìn thấy."

	"Thấy cái gì?"

	"Nguyên Vũ Lăng tại hấp thu thần thụ chi lực, dẫn đến thần thụ đạo tắc suy yếu."

	Dư Hà Chi trong mắt quang mang bỗng nhiên bung ra: "Cái gì?"

	"Có lẽ ngài không tin, nhưng đây là ta tận mắt nhìn thấy. " Lâm Tịch đem chuyện mình thấy nói ra.

	Cái này khiến Dư Hà Chi lâm vào lâu dài trầm mặc.

	"Nguyên Vũ Lăng. . ."

	"Không có khả năng a, cung nội có Thiên Sư chuyên môn thôi diễn qua hắn lai lịch, cũng không có cái gì đáng giá chú ý địa phương, mặc dù tính cách có khi tương đối cực đoan, nhưng nhân thê thảm đi qua cũng là tình có thể hiểu, không nên như vậy lệ khí quái đản."

	Liền Dư Hà Chi đều nói như vậy.

	Lâm Tịch cũng bắt đầu hoài nghi, thật chẳng lẽ không phải Nguyên Vũ Lăng?

	"Bất kể nói thế nào, có người hấp thu thần thụ chi lực đây là đại sự, ta sẽ phái người đi điều tra rõ ràng. " Dư Hà Chi giữa lông mày nhiều hơn mấy phần uể oải chi ý.

	Thân có cao vị, quá nhiều chuyện cần hắn tới quyết định.

	Vạn Thế thánh triều liên lụy hắn quá nhiều tinh lực.

	Lâm Tịch thấy thế cũng không quá nhiều lời cái gì.

	Không quản người kia đến tột cùng là người nào, thần thụ lại cuối cùng sẽ như thế nào, kỳ thật cùng hắn đều không có cái gì quan hệ.

	Tiên quang tràn ngập trong cung điện.

	Vô số đạo cường đại độn quang phóng lên cao.

	Đầy trời quang hà lấp lóe sau đó cấu trúc thành một đạo cửu thải cầu nối xẹt qua bầu trời, bay về phương xa.

	Mơ hồ trong đó tiên nhạc đan xen, đại đạo hợp minh.

	Có một loại không thể diễn tả hùng vĩ khí thế tại chấn động.

	Nơi xa có to lớn phi thuyền đạp không mà tới, cực hạn sáng lạn cùng huy hoàng, có thần bí quang huy từ không trung như cánh hoa rơi vãi, có một loại vô thanh bao la hùng vĩ cùng sóng lớn, rộng lớn cực kỳ.

	Cái này phi thuyền quả thực muốn cùng diệu dương tranh huy.

	Lâm Tịch xa xa nhìn tới, chỉ cảm thấy chói mắt vô cùng.

	"Không cần nhiều nhìn, Thiên Long Sơn người tới, vẫn là trước sau như một chán ghét cùng cao điệu. " Dư Hà Chi thanh âm bình tĩnh truyền tới.

	Lâm Tịch nghe vậy thu hồi ánh mắt.

	Thiên Long Sơn.

	Đồng dạng là một cái quái vật khổng lồ, chỉ bất quá không hề giống Vạn Thế thánh triều như vậy cương vực bát ngát như thế, thế lực phạm vi cực lớn, Thiên Long Sơn càng có khuynh hướng trong truyền thuyết Tiên gia môn phái.

	Thiên Long Sơn chiếm cứ một mảnh tiên sơn, nghe nói chính là thời kỳ Thượng Cổ quần thánh giảng kinh luận đạo chi địa, thần diệu phi phàm, lưu lại không thể tưởng tượng nổi đạo văn cùng dụng cụ, vô cùng mạnh mẽ.

	Là vô số tông môn thèm nhỏ dãi thần địa.

	Thiên Long Sơn cùng phàm trần liên hệ rất yếu, cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian.

	Bất quá Thiên Long Sơn cũng xác thực vô cùng cường đại, bằng không thì cũng không có khả năng bảo vệ tiên sơn, bọn hắn theo quần thánh luận đạo chi địa được đến quá nhiều chỗ tốt, nhiều đến ngoại nhân căn bản không tưởng tượng nổi.

	Cho nên mới có thể lấy một tông môn chi lực, cùng Vạn Thế thánh triều đáng sợ như vậy tồn tại đối kháng.

	Một phiến lớn màu vàng óng quang huy bay lả tả qua tới.

	Phi thuyền tới.

	Thiên Long Sơn người tới.

	Ước chừng có hơn hai mươi người, mỗi người khí tức cực kì không tầm thường, người cầm đầu chính là một vị kim bào lão giả, tiên phong đạo cốt, có loại phổ độ thương sinh thần bí khí chất.

	"Thật đúng là đủ chậm. " kim bào lão giả khí tức kinh khủng dị thường, nhìn xuống Tiên cung, có không thể tưởng tượng đạo văn đan xen dẫn tới thiên địa biến hóa, lệnh Tiên cung quang huy ảm đạm.

	Vạn Thế Tiên Cung chúng tu sĩ nhao nhao biến sắc.

	Lấy hung hăng như vậy tư thế hàng lâm Tiên cung.

	Quả thực không có đem Vạn Thế Tiên Cung để vào mắt.
Kết chương.