Chương 61: Mời tiên sinh phân phó

	Nguyên Châu mì sợi đã bị phường tốt nhóm khống chế được.

	Uông Thuận liền ngồi xổm ở phòng bếp bên ngoài, không cho phép người đi vào.

	"Nương tử nói, trừ phi là Dương thiếu phủ đến, nếu không ta không thể đi."

	Có người quát lớn, "Dương thiếu phủ vội vàng đâu!"

	Uông Thuận biết được đây là đại phiền toái, run rẩy, "Nếu là ta đi rồi, có người hủy diệt chứng cứ tính ai?"

	Phường tốt nhóm hai mặt nhìn nhau, không ai dám nói thầm.

	Cho đến Tào Dĩnh tới.

	"Tào tiên sinh!" Uông Thuận tựa như gặp người thân, lao nhao đem sự tình nói.

	"Oan uổng a!" Thân nhân của người chết nhấc lên thi hài đến rồi, đem tiền giấy vứt đến nơi đều là.

	Tào Dĩnh hỏi: "Buổi sáng ai tiến vào phòng bếp?"

	Uông Thuận suy nghĩ kỹ một chút, "Nương tử lo lắng có người sẽ học trộm học nghệ, không cho người ta vào phòng bếp."

	Bên ngoài khóc thét âm thanh không ngừng, Tào Dĩnh nhíu nhíu mày, "Sẽ chết người, suy nghĩ lại một chút."

	Uông Thuận cảm thấy run chân, chậm rãi ngồi xuống, hai tay ôm đầu, "Chính là đưa bột lúa mạch hỏa kế đi vào."

	Tào Dĩnh hỏi: "Nhưng vẫn là cái nào một nhà?"

	Trước kia làm cổ đông lúc, hai bên đối sổ sách, Dương gia bên kia chính là Tào Dĩnh phụ trách, cho nên đối với Nguyên Châu mì sợi nhập hàng con đường rõ ràng.

	"Phải."

	Tào Dĩnh xoay người rời đi.

	Uông Thuận kinh hãi, "Tào tiên sinh, Tào tiên sinh, nơi này làm sao bây giờ? Tào tiên sinh. . ."

	Tào Dĩnh bóng lưng quyết tuyệt bên trong mang theo một vệt lãnh khốc chi ý.

	Phốc!

	Gió xoáy lên một trang giấy tiền đập vào Uông Thuận trên mặt.

	Uông Thuận ngồi xuống khóc thét.

	"Gặp qua Dương thiếu phủ!"

	Uông Thuận hai mắt đẫm lệ mông lung ngẩng đầu, "Dương thiếu phủ!"

	Dương Huyền hỏi rõ tình huống, "Mời Chu trợ giáo tới."

	"Nên mời pháp y a?" Có phường tốt thấp giọng nói.

	Dương Huyền chắp tay đứng, nghĩ đến chuyện này động cơ.

	"Tránh ra!"

	Một kỵ ở xa tới, phụ cận xuống ngựa, chắp tay nói: "Gặp qua Dương thiếu phủ."

	Người đến là huyện lý tiểu lại.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền lơ đãng nói.

	Tiểu lại nói: "Minh phủ biết được việc này, nói nghe rợn cả người, khiến Dương thiếu phủ mau chóng điều tra rõ."

	Giống như là. . . Việc này sự phẫn nộ của dân chúng cực lớn, nếu không phải có thể kịp thời xử trí, cũng đừng trách bản quan sẽ nghiêm trị từ nặng hạ thủ làm ngươi!

	"Quan cao!" Chu Tước nói.

	Dương Huyền khoát khoát tay, tiểu lại hừ lạnh một tiếng, lên ngựa mà đi.

	Tiếng vó ngựa cộc cộc, Dương Huyền ngẩng đầu.

	Một kỵ ở xa tới, nhẹ nhàng xuống ngựa.

	Ngón tay trắng nõn đầu nhẹ nhàng đỡ một lần đồi mồi kính mắt, Chu Ninh chậm rãi đi tới.

	"Chuyện gì?"

	Khóc thét người nhà bởi vì nàng đến thanh âm vậy nhỏ chút.

	"Trúng độc, làm phiền ngươi nhìn xem." Dương Huyền chỉ chỉ cửa phía ngoài trên bảng nằm thi hài.

	Chu Ninh đi vào kiểm tra một phen đồ ăn nước uống.

	"Như thế nào?"

	Dương Huyền đưa lên một chén thanh thủy.

	Chu Ninh tiếp nhận uống một ngụm, súc miệng về sau, trở lại nhổ ra.

	Môi đỏ khẽ mở, "Bột lúa mạch bên trong có độc, mấy loại độc xen lẫn trong một đợt, không đến mức đưa người vào chỗ chết, miệng ói bụng tiêu chảy ngược lại là không tránh được. Người này là gì bỏ mình, chính ngươi tra."

	Quả nhiên lưu loát!

	"Cua nàng!" Chu Tước đang kêu gào.

	"Đa tạ rồi." Dương Huyền cảm thấy trước mắt trợ giáo có thể nói là nhà ở du lịch pháp bảo, "Quay đầu mời ngươi ăn cơm?"

	Chu Ninh nhíu mày nhìn xem hắn, "Quốc Tử giám bên ngoài cuồn cuộn sóng ngầm, Tế Tửu nhìn như đánh đàn làm vui, vụng trộm cũng đi tìm một số người, có thể phía ngoài sóng gió vẫn như cũ không ngừng tiếp cận Quốc Tử giám. . . Ngươi làm việc cơ biến, Tế Tửu có chút coi trọng ngươi."

	"Chu trợ giáo quá khen rồi." Dương Huyền lại biết được đó là một vòng xoáy lớn.

	Người này vậy mà thờ ơ, có thể thấy được lãnh khốc. . . Đọ sức đỡ đỡ đồi mồi kính mắt, nghiêm túc nói: "Ngươi. . ."

	Dương Huyền phảng phất là đột nhiên từ trong suy tư tỉnh táo, nói: "Trợ giáo tại, ta liền tại. Trợ giáo có việc, ta nghĩa bất dung từ!"

	Nháy mắt, Chu Ninh trên mặt bay lên đỏ ửng.

	Lạnh lùng bên trong mang theo thánh khiết chi ý thiếu nữ đột nhiên đỏ mặt, thấy Dương Huyền vậy ngốc trệ một cái chớp mắt.

	"Yêu đương bảo điển ngươi quả nhiên không có phí công nhìn!" Chu Tước khặc khặc cười, "Muốn tán tỉnh mỹ nữ, chính là muốn vô sỉ."

	Chu Ninh đi ra ngoài.

	Một cái phường tốt chắp tay, "Còn xin thần y vì tiểu nhân nhìn xem."

	Chu Ninh hỏi: "Cái gì tật xấu?"

	"Sau bữa ăn bốc lên nước chua." Phường tốt một mặt vẻ thống khổ, có người sau lưng nói: "Cái này sợ không phải có người hạ độc, chúng ta đừng lẫn vào."

	Phường tốt gật đầu, đưa tay, nhìn xem con kia trắng nõn tay đè xuống tới.

	Cái tay này đột nhiên dừng lại, lập tức thu hồi.

	Lên ngựa, cộc cộc cộc.

	Phường tốt: "Thần y, thần y. . ."

	Cộc cộc cộc!

	Thần y đi xa.

	Trong phòng bếp, lão tặc thấp giọng nói: "Tào tiên sinh đã đi."

	. . .

	Tào Dĩnh đã đến chợ phía đông một nhà bột lúa mạch trong tiệm.

	"Đinh Sơn? Cái kia chó hoang nô, buổi sáng đi đưa hàng, cho đến hiện tại cũng không có trở về."

	Lão bản hùng hùng hổ hổ, Tào Dĩnh nhìn kỹ hắn, "Hắn ngày bình thường cùng ai kết giao?"

	Lão bản cảnh giác nói: "Ngươi là ai?"

	Tào Dĩnh mỉm cười, "Lão phu Tào Dĩnh, tin tưởng lão phu, ngươi nói sẽ có chỗ tốt, không nói. . ."

	Lão bản mỉm cười, tay phải tại dưới quầy mặt giật giật.

	Tiếp lấy kim loại huy quang lấp lóe.

	Một thanh lưỡi búa bỗng nhiên đánh tới hướng quầy hàng.

	"Quá ồn."

	Một cái tay đột ngột xuất hiện ở lưỡi búa trước đó, lão bản chỉ cảm thấy nhẹ buông tay, lưỡi búa đã đến Tào Dĩnh trong tay. Hắn cười lạnh, "Đây là chợ phía đông, có bản lĩnh ngươi liền giết ta."

	Tào Dĩnh chuyển động một lần lưỡi búa.

	Trong tiếng thét gào, hắn nói: "Ngươi như vậy cường ngạnh, có thể thấy được biết được thứ gì. Mà ngươi thà rằng dùng lưỡi búa đến đe dọa lão phu, cũng không chịu bàn giao Đinh Sơn sự tình, bởi vậy có thể thấy được ngươi biết được Đinh Sơn sau lưng là ngươi không chọc nổi cường đại tồn tại. . ."

	Lão bản trong mắt nhiều chấn kinh chi sắc.

	Tào Dĩnh cầm lưỡi búa, một mặt chính khí, "Những người kia xui khiến Đinh Sơn hạ độc, sau đó bị tra ra ai sẽ không may?"

	Lão bản hít sâu một hơi, không nói.

	Tào Dĩnh cười lạnh, "Ngươi cho rằng bọn hắn sẽ bảo đảm ở ngươi? Đã quên nói cho ngươi, việc này không phải hướng về phía Nguyên Châu mì sợi kia hai cái không nơi nương tựa nữ tử đi, mà là muốn hố nhà ta lang quân."

	Lão bản chấn động trong lòng, "Nhà ngươi lang quân là ai ?"

	Tào Dĩnh nhìn xem hắn, "Nhà ta lang quân tân tấn Vạn Niên huyện huyện úy, giết Ánh Nguyệt lâu tú bà, đi vào nửa ngày liền phóng ra."

	Hắn dùng lưỡi búa điểm điểm lão bản, điềm nhiên nói: "Nhà ta lang quân nếu là muốn làm ngươi, trong khoảnh khắc liền có thể nhường ngươi sinh tử lưỡng nan. Mà Đinh Sơn thế lực sau lưng sẽ chỉ xem náo nhiệt, ngươi, có thể nghĩ tốt sao?"

	Mặt của lão bản gò má run rẩy một lần, thân thể run rẩy, "Ta sẽ không nói. . ."

	"Chớ có sai lầm." Tào Dĩnh nói: "Tiểu nhân vật nhúng tay đại sự, chết, cũng là chết vô ích."

	Lão bản run giọng nói: "Đinh Sơn gần nhất có tiền, yêu đi tìm Mã Tam một nhóm người đánh bạc, trở về hướng về phía ta lời nói lạnh nhạt, nói quay đầu liền mua cái tiệm này. Ta biết được, hắn tất nhiên là làm cái gì, nếu không ai sẽ cho hắn tiền. . ."

	"Người thông minh."

	Tào Dĩnh trở lại ra ngoài.

	Lão bản thở hào hển, đột nhiên nghĩ đến cái gì, "Lưỡi búa!"

	Nói xong hắn lập tức hối hận, nghĩ thầm mệnh quan trọng vẫn là lưỡi búa quan trọng?

	Ô!

	Bình!

	Lưỡi búa bay tới, trực tiếp bổ vào trên quầy.

	Quầy hàng một đạo sâu đậm khe hở, lưỡi búa cầm run run rẩy rẩy bãi động.

	Chưởng quỹ hai chân mềm nhũn, chậm rãi ngồi liệt xuống dưới.

	Tào Dĩnh tìm được mấy cái ác thiếu.

	"Mã Tam ở đâu?"

	Mấy cái ác thiếu ánh mắt lấp lóe.

	"Ai mang lão phu đi, mười tiền." Tào Dĩnh một mặt chính khí.

	"Ta."

	Một cái ác thiếu đứng dậy, hai người hướng bên phải đi.

	Rẽ phải lúc, Tào Dĩnh khóe mắt liếc tới một cái ác thiếu vội vã hướng bên trái chạy.

	"Ngươi tìm Mã Tam làm gì?" Ác thiếu hỏi.

	"Ồ! Nghe nói chỗ của hắn có thể đánh bạc." Tào Dĩnh lại cười nói.

	"Ngươi nghĩ đánh bạc?"

	"Đúng vậy a!"

	Hai người câu được câu không nói nói.

	Phía trước chuyển trái.

	Một đầu cái hẻm nhỏ nối thẳng đến đáy.

	Đây là một đầu tử lộ.

	Càng đi bên trong lại càng quạnh quẽ, có thể nhìn thấy có chút tòa nhà đều sụp đổ rồi.

	"Đây là nơi nào?"

	"Chính là Mã Tam bọn hắn địa phương."

	"Ồ! Vậy lão phu đa tạ ngươi."

	"Ha ha."

	Ác thiếu quay đầu nhìn hắn một cái.

	Tào Dĩnh cười rất ôn hoà, nhường cho người như gió xuân ấm áp, lại không tự chủ sẽ tín nhiệm hắn.

	Ác thiếu bờ môi nhúc nhích, cuối cùng không nói gì.

	"Gâu gâu gâu!"

	Một bầy chó tại phía trước xuất hiện, sủa loạn lấy.

	Ác thiếu dừng bước, "Tam ca, là khách nhân."

	Có người ra tới hét lại bầy cẩu, nhìn Tào Dĩnh liếc mắt, "Tới."

	Ác thiếu trở lại, đắc ý nói: "Tới."

	Tiến vào gian ngoài nhìn như phế phẩm tòa nhà, mới phát hiện bên trong có khác động thiên.

	Hoàn toàn mới gian phòng, vật liệu gỗ xem xét chính là thượng hạng. Trời nóng nực, bên ngoài xếp đặt mấy trương bàn trà, một tấm bàn trà bên cạnh vây quanh người, lao nhao ở đặt cược.

	Một người đầu trọc đại hán đơn độc chiếm cứ một tấm bàn trà, trong tay cầm cái túi rượu, bên người ngồi xổm một đầu Đại Cẩu. Hắn vỗ vỗ Đại Cẩu đầu, ngước mắt, liếc xéo lấy Tào Dĩnh.

	"Đánh bạc?"

	Mấy người đại hán đem bàn tay tiến vào trong ngực, ánh mắt bất thiện.

	Ác thiếu tranh thủ thời gian tránh đi, chắp tay trước ngực yên lặng cầu nguyện vài câu. Sau lưng Tào Dĩnh tiến lên một bước, gật đầu, "Lão phu tới là muốn hỏi một chút, Đinh Sơn là ai ?"

	Ngay tại đánh bạc một người nam tử ngẩng đầu, "Ngươi. . .", hắn nhìn về phía gã đại hán đầu trọc, "Tam ca, là phiền phức."

	Gã đại hán đầu trọc chính là Mã Tam, hắn sờ sờ Đại Cẩu lưng, lơ đãng nói: "Ở đây, ta chính là quy củ."

	Tào Dĩnh nhìn xem đánh bạc nam tử, "Lão phu ghi nhớ ngươi."

	Mấy người đại hán chậm rãi bức tới, có người đi vòng qua đóng đại môn.

	Tào Dĩnh nói: "Ánh Nguyệt lâu xảy ra nhân mạng, Thuần Vu thị mặt mũi không còn, thế là muốn tìm người trút giận. . ."

	Mã Tam nhíu mày, "Đinh Sơn, xem ra ngươi cái kia chưởng quỹ đã sớm hoài nghi ngươi."

	Đinh Sơn không cá cược, lại gần cười nói: "Ta về sau liền theo tam ca pha trộn."

	Mã Tam đưa tay, Đinh Sơn cúi đầu, Mã Tam sờ sờ đỉnh đầu của hắn, cười cười.

	Hết sức bễ nghễ!

	Mấy người đại hán móc ra đoản đao.

	Tào Dĩnh không chút hoang mang, "Thuần Vu thị muốn trút giận, nhưng ta nhà lang quân ngay tại danh tiếng bên trên, sau lưng càng là có quý phi nương nương chỗ dựa, sở dĩ Thuần Vu thị liền đem ánh mắt nhắm ngay Nguyên Châu mì sợi."

	Đinh Sơn còn tại cười, nhưng cười có chút miễn cưỡng.

	"Nguyên Châu mì sợi không may, nhà ta lang quân cũng sẽ không may."

	Tào Dĩnh mỉm cười, chung quanh mấy người đại hán nắm chặt đoản đao, nhìn về phía Mã Tam.

	Chỉ cần ra lệnh một tiếng, loạn đao chém chết!

	Mã Tam sờ lấy Đại Cẩu lưng, lạnh lùng mở miệng, "Ngươi, còn có cái gì di ngôn?"

	Tào Dĩnh nói: "Đã quên nói cho ngươi, nhà ta lang quân sớm đã lui Nguyên Châu mì sợi cổ phần."

	Bình!

	Con kia sờ lấy Đại Cẩu lưng tay biến thành đập.

	Đại Cẩu kêu thảm một tiếng, chợt nằm xuống.

	Mã Tam híp mắt, "Ngươi ở đây nói láo!"

	"Nếu là nói láo, giờ phút này tới nên Bất Lương nhân, mà không phải lão phu."

	Mã Tam tay phải rất nhỏ run lên, "Đáng chết!"

	"Nhà ta lang quân không việc gì, lập tức trả thù. . . Ngươi, khả năng tiếp nhận?" Tào Dĩnh cười rất là vui mừng, "Đại Đường xuất hành cần qua chỗ, lão phu dĩ vãng cảm thấy phiền phức, giờ phút này cũng không so đồng ý cái quy củ này."

	Trốn, chưa từng có chỗ ngươi làm sao trốn?

	"Thuần Vu thị sẽ không chút do dự đem ngươi chờ xem như là dê thế tội chơi chết, không có chứng cứ!" Tào Dĩnh mỉm cười.

	Đinh Sơn quay người đã muốn chạy, có thể Mã Tam động tác càng nhanh, một phát bắt được hắn, nhìn xem Tào Dĩnh, cảnh giác nói: "Ta dâng ra Đinh Sơn. . ."

	Tào Dĩnh nói: "Sau đó ngươi có thể làm nhà ta lang quân nội ứng."

	Mã Tam một cái tát đập choáng Đinh Sơn, đứng dậy tới, một cái tay ngay tại sau lưng.

	Sau lưng cái tay kia bên trên, đoản đao sắc bén.

	Một tay giao dịch, một tay giết người!

	Hắn nhìn kỹ Tào Dĩnh.

	Kia toàn thân tràn đầy quang minh lẫm liệt.

	Nhường cho người không nhịn được tin tưởng không nghi ngờ.

	Mã Tam gật đầu, "Như thế, ta đem Đinh Sơn giao cho ngươi. Bất quá ngươi là lén lút làm việc, như thế ngươi ta tốt chuyển biến tốt tán, ngươi nếu là cưỡng bức ta làm chứng Thuần Vu thị như thế nào. . . Vậy chúng ta liền đánh nhau chết sống. . ."

	Tào Dĩnh trở lại.

	"Đã quên nói cho ngươi, lão phu còn có một cái thân phận, Vạn Niên huyện tiểu lại."

	Hắn chậm rãi hướng đại môn đi đến.

	"Lang quân tân tấn huyện úy, đương lập uy."

	"Lập uy làm thấy máu."

	"Ai giết Mã Tam, tội giảm nhất đẳng!"

	Mã Tam cười lạnh, "Chơi chết hắn!"

	Những cái kia ác thiếu ngước mắt, đao chỉ Tào Dĩnh, gầm rú nói: "Tam ca coi được rồi!"

	Tào Dĩnh đẩy cửa ra.

	Kẹt kẹt!

	Ngoài cửa, Triệu Quốc Lâm mang theo một đám tay cầm binh khí tư lại chỉnh tề đứng.

	"Mời tiên sinh phân phó!"

	Sau lưng, loạn đao hướng về phía Mã Tam vung vẩy.
Kết chương.