Chương 728 : Chân nào vô địch.
Đạo lão nhị mặc pháp bào, vác kiếm tiên, đầu đội mũ đuôi cá.

	Một bên ghé vào trên lan can sư đệ Lục Trầm, tức thì đỉnh đầu mũ hoa sen, trên bờ vai ngừng lại một con chim sẻ.

	Năm đó Bạch Ngọc Kinh đại chưởng giáo, Đạo tổ đứng đầu học trò, đầu đội như ý quan, đeo một quả bùa đào. Sở dĩ có thể thay mặt sư phụ thu đệ tử, đương nhiên là bởi vì đạo pháp gần nhất Đạo tổ.

	Đạo lão nhị giờ phút này sau lưng kiếm tiên không ngừng rung động, hào quang tràn đầy ra khỏi vỏ, từng cái một đại đạo hiển hóa màu vàng vân triện, từng cái hiện thế, chỉ là màu vàng văn tự ra khỏi vỏ về sau, liền lập tức bị Đạo lão nhị một thân gần như ngưng là thật chất tràn đầy đạo pháp câu thúc, những cái kia đạo tạng bí lục, bảo cáo thanh từ nội dung, chỉ có thể ở gang tấc nơi, từng cái sinh diệt bất định, như mặc ngươi khe nước cá bơi vô số, sinh tử rồi lại vĩnh viễn tại nước. Không có ly khai lòng sông thiên địa, ngẫu nhiên có cá bơi nhảy lên nổi trên mặt nước, nhưng mà nhìn thấy thiên địa một chút chân dung trong nháy mắt, cuối cùng muốn trở xuống trong nước.

	Lục Trầm trêu ghẹo nói: "Sư huynh sát khí nặng như vậy, cẩn thận rước lấy Đại Huyền Đô quan mở ra kiếm trận, tới một lần hỏi kiếm Bạch Ngọc Kinh, chúng ta vị kia Tôn đạo trưởng, thế nhưng là nhịn sư huynh đã lâu rồi. May mà ta thay sư huynh tìm cái tiểu sư đệ, bằng không thì gom đủ năm trăm linh quan một chuyện, tại thứ năm tòa thiên hạ bên kia, đoán chừng muốn kéo dài một vài năm, lâu là ba trăm năm, nhanh thì trăm năm, cuối cùng không đẹp."

	Đạo lão nhị đối với cái này từ chối cho ý kiến, Bạch Ngọc Kinh cùng Đại Huyền Đô quan mấy nghìn năm ân oán, luận điệu cũ rích nói chuyện bình thường, không quá mức thú vị, đến nỗi năm trăm linh quan trở về vị trí cũ tiên ban một chuyện, sớm muộn mà thôi. Đến lúc đó sau hai trăm năm, hắn chỉ huy năm trăm linh quan, công phạt thiên ngoại, những cái kia thiên ngoại ma sẽ phải chính thức trên ý nghĩa nguyên khí đại thương, năm trăm linh quan cũng sẽ càng thêm danh xứng với thực.

	Đối đãi những cái kia giống như vĩnh viễn không cách nào đuổi tận giết tuyệt thiên ngoại ma, Bạch Ngọc Kinh ba mạch, kỳ thật sớm có khác nhau, Đạo lão nhị cái này nhất mạch, rất đơn giản, chủ giết.

	Ngoại trừ đi hướng thiên ngoại trấn giết thiên ma, khiến cho một ít thiên ma cự phách, không đến mức bồi dưỡng lớn mạnh, Đạo lão nhị tương lai còn muốn tự mình chống kiếm hoành hành thiên hạ, chỉ huy năm trăm linh quan, hao phí năm trăm năm thời gian, chuyên môn chém giết luyện khí sĩ tâm ma, muốn khiến cho những cái kia vô số kể thiên ngoại ma, biến thành vô nguyên chi thủy không bản chi mộc, cuối cùng khiến cho thiên ngoại ma không thể không hợp làm ba, đến lúc đó lại từ hắn và sư huynh đệ ba người, từng người áp thắng một vị, từ nay về sau thiên hạ thái bình.

	Cử động lần này nếu so với Hạo Nhiên thiên hạ người nào đó chém hết chân long, càng thêm hành động vĩ đại.

	Đến nỗi cái kia đạo hiệu Sơn Thanh tiểu sư đệ, Đạo lão nhị ấn tượng một loại, không tốt không xấu, được thông qua.

	Duy nhất một kiện khiến Đạo lão nhị xem trọng liếc đấy, chính là Sơn Thanh ở đằng kia mới tinh thiên hạ, dám chủ động làm việc, chịu làm chút ít Đạo tổ quan môn đệ tử cũng làm không được bùa hộ mệnh sự tình.

	Hôm nay Sơn Thanh ở bên kia, đã khiến cho một nhà độc đại Bạch Ngọc Kinh thế lực, càng biến thành thứ năm tòa thiên hạ một chỗ đạo môn cô sơn thủy, đại khái tạo thành Bạch Ngọc Kinh lấy một địch nhiều người, cùng với để lại tất cả tông môn giằng co bố cục, hoàn toàn như thế, Đạo lão nhị mới phát giác được không tệ.

	Vị này được vinh dự thực vô địch Bạch Ngọc Kinh hai chưởng giáo, chỉ là cười lạnh nói: "Ta nghĩ muốn một kiếm chém đứt vương tọa Ngưu Đao đầu lâu, cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi."

	Năm đó sư tôn cố ý lưu lại nó một mạng, lấy một hạt đạo chủng tử kim liên hiển hóa kim giáp câu nó, khiến cho nó bằng vào tu hành tích góp từng tí một một chút linh quang, tự hành cởi giáp, đến lúc đó trời cao đất rộng, ở đằng kia Man Hoang thiên hạ không thể nói trước chính là một phương hùng chủ, từ nay về sau diễn đạo vạn năm, một số gần như bất diệt, chưa từng nghĩ như thế không biết quý trọng phúc duyên, thủ đoạn bỉ ổi, muốn mượn danh nghĩa Bạch Dã xuất kiếm phá vỡ đạo giáp, phung phí của trời, như vậy đần độn hạng người, ở đâu ra lá gan muốn làm khách Bạch Ngọc Kinh.

	Đạo lão nhị mặc kệ tính khí như thế nào, tại ý nào đó trên, nếu so với hai vị sư huynh đệ xác thực càng thêm phù hợp thế tục trên ý nghĩa tôn sư trọng đạo.

	"Hạo Nhiên thiên hạ sự tình, khuyên sư huynh còn là đừng nhúng vào."

	Lục Trầm lười biếng nói ra: "Binh gia ban đầu tổ năm đó hạng gì không thể địch nổi, còn không phải rơi vào cái thi hài bị chia ra làm năm, không giống nhau đã bị chết ở tại trong mắt của hắn con sâu cái kiến trong tay?"

	Ngoại trừ thi hài biến thành tranh đoạt chi vật, binh gia lão tổ binh giải về sau, đem hồn phách toàn bộ dung nhập thiên hạ võ vận, làm hậu thế hệ thuần túy vũ phu phủ kín ra một cái trèo lên Thiên đạo đường. Đây cũng là vì sao mấy tòa thiên hạ, cũng không tận lực dẫn dắt võ vận chuyển lưu nguyên nhân. Vị kia binh gia ban đầu tổ, có lên trời chi công, lại có phân liệt Nhân tộc chi qua, ưu khuyết điểm bất phân chống đỡ, công đức như cũ là đại công đức, làm cho phạm qua sai lầm như cũ chịu lấy phạt vạn năm.

	Đến nỗi lúc trước phân đi thi hài năm vị luyện khí sĩ, đặt tại năm đó cổ chiến trường, kỳ thật cảnh giới cũng không cao, có người trước tiên lấy đầu lâu của chúng nó, còn lại bốn vị đều có đoạt được, là lão hoàng lịch một loại trang "Chung chém" .

	Một vị tiểu đạo đồng từ Bạch Ngọc Kinh năm thành một trong Thanh Thúy thành cưỡi gió lên không, xa xa lơ lửng trên biển mây, hướng chỗ cao đánh cái chắp tay, tiểu đạo đồng không dám lỗ mãng, tự tiện lên cao.

	Thanh Thúy thành làm Bạch Ngọc Kinh năm thành một trong, ở vào phía bắc xa xôi, dựa theo Đại Huyền Đô quan Tôn đạo trưởng lời nói, cái kia Thanh Thúy thành tên, là đến từ một cái "Ngọc Hoàng cây mận thực thanh thúy" lời nói, cùng loại Đạo tổ gieo trồng một viên giàn dây hồ lô, hóa thành bảy miếng hồ lô dưỡng kiếm. Đương nhiên Thanh Thúy thành đạo nhân đương nhiên sẽ không thừa nhận việc này, coi là lời nói vô căn cứ.

	Chẳng qua Thanh Thúy thành tại Bạch Ngọc Kinh đạo thống bên trong, quả thật có cái kia Ngọc Hoàng thành biệt xưng. Thanh Thúy thành hạ hạt Thanh Minh thiên hạ bảy mươi hai địa, trong đó có thập đại động thiên một trong, ba mươi sáu tiểu động thiên có hai, bảy mươi hai phúc địa có ba, vương triều có sáu, đến nỗi trên núi dưới núi đạo môn cung quan, càng là vô số. Mỗi 60 năm, gặp 25 tháng chạp, Thanh Thúy thành thành chủ đều tế ra một bộ loan giá, dò xét thiên hạ vương triều thanh lưu đạo quan chi công quả, khảo hạch sông núi địa chỉ quỷ thần, loan giá đi qua chỗ nào, đều tại kiểm tra đánh giá khám nghiệm phạm vi, thậm chí có thể không cực hạn tại một thành hạt cảnh.

	Vì vậy Thanh Thúy thành là Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu chính giữa, vị trí không cao rồi lại cầm quyền thật lớn một chỗ tiên phủ.

	Mà này thành chi sở dĩ như vậy địa vị cao cả, nguyên ở Bạch Ngọc Kinh đại chưởng giáo ở đây tu đạo năm tháng cực lâu, hơn nữa thường thường ở đây truyền đạo thiên hạ, vô luận là không phải là Bạch Ngọc Kinh ba mạch đạo sĩ, vô luận là nhân gian đạo quan, còn là sơn trạch tinh quái, ma quỷ âm linh, đến lúc đó cũng có thể vào thành tới đây hỏi đạo, vì vậy Thanh Thúy thành lại bị coi là Bạch Ngọc Kinh nhất cùng thiên hạ kết thiện duyên nơi.

	Lục Trầm cười vẫy tay, hô câu Vân Sinh mau tới khách khí làm chi, tiểu đạo đồng lúc này mới đi tới Bạch Ngọc Kinh chỗ cao nhất, tại hành lang đặt chân về sau, lần nữa cùng hai vị chưởng giáo đánh cái chắp tay, một chút cũng không dám vượt qua quy củ. Tại Bạch Ngọc Kinh tu đạo, kỳ thật quy củ không nhiều lắm, đại chưởng giáo trông coi Bạch Ngọc Kinh, hoặc là nói cả tòa Thanh Minh thiên hạ thời điểm, chính thức làm được vô vi mà quản lý, là được Đại Huyền Đô quan cùng Tuế Trừ cung như vậy đạo môn trọng địa, đều tâm phục khẩu phục, cho dù là năm đó Đạo tổ tiểu đệ tử Lục Trầm, chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh, cũng coi như thuận theo tự nhiên, đơn giản là thiên hạ cãi lộn thật nhiều, loạn tượng thật nhiều, chém giết thật nhiều, thiên hạ tám chỗ gõ thiên cổ, hầu như mỗi năm nổi trống không ngừng nghỉ, Bạch Ngọc Kinh cùng Lục Trầm cũng không quá quản, duy chỉ có Đạo lão nhị chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh thời điểm, quy củ sẽ tương đối nặng.

	Đạo lão nhị liếc mắt tiểu đạo đồng đỉnh đầu đạo quan, lạnh lùng cười cười.

	Tại Đảo Huyền sơn là cái kia mũ đuôi cá, đoán chừng là tử khí lầu Khương thị lão tổ bày mưu đặt kế, coi như là khiến tiểu gia hỏa cùng hắn cái này một đạo mạch bán đi cái nghe lời. Hôm nay trở về Bạch Ngọc Kinh, Khương Vân Sinh liền đổi thành Thanh Thúy thành đạo quan chế thức, đỉnh đầu như ý quan.

	Nếu như không phải là xem tại sư huynh trên mặt mũi, tiểu đạo đồng bây giờ đổi thành đầu đội sư đệ Lục Trầm nhất mạch mũ hoa sen, như vậy Đạo lão nhị cũng không phải là tốt như vậy nói chuyện.

	Bạch Ngọc Kinh cùng cả tòa Thanh Minh thiên hạ, đều rõ ràng một việc, Đạo lão nhị thờ ơ lạnh nhạt không nói lời nào, bản thân chính là một loại lớn nhất dễ nói chuyện rồi.

	"Vân Sinh, lúc nào lên làm Thanh Thúy thành thành chủ a? Sư thúc thế nhưng là liền hạ lễ đều chuẩn bị tốt đấy. Làm sư điệt đấy, cũng không thể khiến sư thúc trông mong khổ đợi quá lâu a, dễ dàng ánh mắt cảm thấy chát."

	Lục Trầm đem mặt dán tại trên lan can, quay đầu cười hì hì nói: "Ta cùng với ngươi sư tổ cùng sư tôn quan hệ đều tốt, trao tặng thành chủ nghi thức, coi như là bọn hắn không đến, sư thúc đến làm, cũng là danh chính ngôn thuận đấy. Huống chi sư thúc là nổi danh quy củ ít nhất, nguyên bản có thể giày vò vài ngày khoa nghi nghi quỹ, đều không cần một nén nhang công phu."

	Tiểu đạo đồng còn là ngậm miệng không nói, chỉ là lại quy củ đánh cái chắp tay, cho là cùng sư thúc Lục Trầm gửi tới lời cảm ơn, thuận tiện cùng một bên cạnh Nhị chưởng giáo sư thúc bồi tội.

	Lúc trước còn trẻ ngu ngốc, cõng gia tộc, tự tiện đi vào Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo nhất mạch, nhưng thật ra là phạm vào rất lớn kiêng kị đấy, mấu chốt là lúc ấy Đại chưởng giáo tại thiên ngoại thiên trấn áp thiên ngoại ma, cũng không biết tình, thuần túy là ngay lúc đó Tiểu sư thúc lôi kéo hắn vụng trộm đi Thanh Thúy thành dâng hương bái tranh chân dung, vì thế gia tộc không tiếc rất nhanh đưa hắn trực tiếp "Chuyển dời" đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, hơn nữa còn là này tòa Đảo Huyền sơn, còn muốn hắn nhất định phải quanh năm đỉnh đầu mũ đuôi cá, bằng không thì sẽ phải đưa hắn trục xuất gia tộc tổ sư đường, hoặc là dứt khoát ở lại Hạo Nhiên thiên hạ được rồi.

	Tiểu đạo đồng tên là Khương Vân Sinh, tại Đảo Huyền sơn cùng cái kia ôm kiếm hán tử Trương Lộc, làm nhiều năm hàng xóm cùng môn thần. Vị này có hi vọng trở thành Thanh Thúy thành thành chủ Khương Vân Sinh, tại Đảo Huyền sơn quanh năm lưng tựa cái kia cây cọc buộc trâu, ưa thích ngồi ở trên bồ đoàn, xem chút ít tài tử giai nhân cùng giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết. Là Đảo Huyền sơn đạo môn cao chân chính giữa, nhất bình dị gần gũi một cái, rất nhiều hài đồng đều ưa thích qua bên kia chơi đùa đùa giỡn, khiến tiểu đạo đồng thi triển đạo pháp, giúp đỡ đằng vân giá vũ.

	Khương Vân Sinh gia tộc tổ sư, là Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu một trong Tử Khí lầu chủ lầu, Phi Thăng cảnh.

	Cái kia Tử Khí lầu, yên hà cao nâng, tử khí quanh quẩn, còn có kiếm khí buồn bực trọng đẩu ngưu, được vinh dự "Nhật nguyệt lơ lửng ở sinh tử khí đắp, nhà tại tiên nhân trong lòng bàn tay" . Tăng thêm này lầu ở vào Bạch Ngọc Kinh nhất phương Đông, vị trí tiên ban độ cao thực, vốn đã nhất tại mây xanh trên, dài trước tiên là nghênh đón nhật nguyệt ánh sáng. Đang ở này lầu tu hành nữ quan tiên nữ, phần lớn nguyên bản họ Khương, hoặc là ban thưởng họ Khương, thường thường là cái kia mũ hoa sen thủy tinh trâm, còn có Xuân Quan thanh danh tốt đẹp.

	Bạch Ngọc Kinh Khương thị, cùng Đồng Diệp châu Khương thị, hai bên tình cảnh, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Thanh Thúy thành cùng cái kia Thần Tiêu thành liền nhau, thành chủ đều là Bạch Ngọc Kinh Đại chưởng giáo nhất mạch, cái sau đúng là tọa trấn Kiếm Khí trường thành màn trời đạo gia thánh nhân.

	Mà ngồi trấn Đảo Huyền sơn ngọn núi chính đại thiên quân, là Đạo lão nhị đệ tử đích truyền, chịu trách nhiệm vì sư tôn trông coi cái kia miếng treo ngược tại Hạo Nhiên thiên hạ thế gian lớn nhất Sơn Tự ấn.

	Khương Vân Sinh sinh ra ở Tử Khí lầu, này lầu thì là hoàn toàn xứng đáng Đạo lão nhị nhất mạch, nhưng mà Khương Vân Sinh khi còn nhỏ, cũng tại tam chưởng giáo Lục Trầm khuyến khích dưới thân là Tử Khí lầu Khương thị đích truyền nơi, rồi lại chuyển đầu Đại chưởng giáo nhất mạch, dựa theo gia tộc gia phả, Khương Vân Sinh cùng Tử Khí lầu nhà mình lão tổ kém vài bối phận, thế nhưng là dựa theo Thanh Minh thiên hạ đạo mạch bối phận, rồi lại bởi vậy cùng lão tổ tại Bạch Ngọc Kinh ngang hàng. Cho nên chỉ cần không ở Tử Khí lầu, vô tình gặp được lão tổ, lẫn nhau đánh chắp tay trí lễ, sư huynh đệ tương xứng, trở về Tử Khí lầu, khác tính.

	Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, Bảo Bình châu Thần Cáo tông tông chủ, thiên quân Kỳ Chân. Kỳ thật nguyên bản còn có Đồng Diệp châu Thái Bình sơn lão thiên quân, cùng với sơn chủ Tống Mao.

	Phân biệt thuộc về Lục Trầm nhất mạch, Đạo lão nhị nhất mạch cùng Đại chưởng giáo nhất mạch. Trong đó Thần Cáo tông đạo thống lại tương đối dù sao phức tạp, tuy rằng đạo sĩ nữ quan người người đầu đội mũ đuôi cá, kỳ thật cùng với để lại hai mạch cũng đều có nguồn gốc, cùng cái kia cách một tòa thiên hạ Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, bao nhiêu đều có thể trèo lên chút ít họ hàng xa.

	Đương nhiên còn có Bắc Câu Lô Châu khai tông lập phái Hạ Tiểu Lương, tại Bảo Bình châu tên hiệu Tào Dong Bạch Sương vương triều trên núi ẩn cư đạo nhân, đều thuộc về Lục Trầm cái này nhất mạch đích truyền.

	Những thứ này Bạch Ngọc Kinh ba mạch xuất thân đạo môn, cùng Hạo Nhiên thiên hạ bản thổ Long Hổ sơn Thiên sư phủ, bùa chú Vu Huyền làm định hải thần châm một núi năm tông, địa vị ngang nhau.

	Hạo Nhiên thiên hạ, tam giáo bách gia, đại đạo khác nhau, nhân tâm tự nhiên chưa hẳn chỉ là thiện ác phân chia đơn giản như vậy.

	Đạo lão nhị hỏi: "Năm đó ở cái kia Ly Châu động thiên, vì sao phải đơn độc chọn trúng Trần Bình An, muốn làm ngươi quan môn đệ tử?"

	Nghe nói hôm nay sư đệ đích truyền một trong, Thanh Lương tông tông chủ Hạ Tiểu Lương, cùng cái kia Trần Bình An còn có chút bừa bãi lộn xộn liên lụy.

	Trên thực tế, xem bên cạnh cái này bại hoại sư đệ năm đó thật vất vả chăm chú một lần tư thế, chỉ cần cái kia Trần Bình An nguyện ý cò kè mặc cả, Lục Trầm lại đem hắn nâng cao một cái bối phận, đều là có thể thương lượng.

	Lục Trầm cười nói: "Trần Bình An ở đằng kia Giao long câu phụ cận, đã sớm một câu nói toạc ra huyền cơ nha, ta là nhìn trúng cái kia có hi vọng trở thành đệ tử ta, bỏ qua trước kia con đường Trần Bình An, không phải là Trần Bình An bản thân như thế nào như thế nào, thật làm cho ta Lục Trầm như thế nào coi trọng gia tăng. Bằng không thì một cái Trần Bình An mình muốn như thế nào lại có thể thế nào? Nhìn như cho hắn rất nhiều lựa chọn, kỳ thật chính là không có lựa chọn khác chọn. Nhân sinh trên đường, không cũng như này? Không chỉ là Trần Bình An thân trũng xuống như thế khốn cục."

	Lục Trầm còn nói thêm: "Giống nhau đạo lý, cái kia không nói đạo lý viễn cổ tồn tại, sở dĩ lựa chọn hắn Trần Bình An, không phải là Trần Bình An ý nguyện của mình, một cái ngây thơ thiếu niên, năm đó lại có thể biết chút ít cái gì, trên thực tế còn là Tề Tĩnh Xuân muốn như thế nào. Chỉ có điều một sinh hai, hai sinh ba, ba sinh vạn vật, dần dần trở nên rất khả quan. Cuối cùng từ Tề Tĩnh Xuân một chút hy vọng, biến thành Trần Bình An tất cả của mình bộ nhân sinh. Chỉ là không biết Tề Tĩnh Xuân cuối cùng đi xa Liên Hoa tiểu động thiên, hỏi đạo sư tôn, đến cùng hỏi cái gì đạo ta đã từng hỏi sư tôn, sư tôn nhưng không có nói tỉ mỉ."

	Xa nhớ năm đó, cái kia lần thứ nhất chân đạp phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp nền đá màu xanh đường hẻm Nê Bình giầy rơm thiếu niên, cái kia đứng ở trường tư ngoài móc ra phong thư trước đều muốn vô thức chà lau bàn tay thợ làm gốm học đồ, tại lúc kia, thiếu niên nhất định sẽ không thể tưởng được tương lai của mình, sẽ là hôm nay nhân sinh. Sẽ từng bước một đi qua nhiều như vậy sơn sơn thủy thủy, thấy tận mắt biết đến nhiều như vậy rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy cùng sinh ly tử biệt.

	Đạo lão nhị hỏi: "Thôi Sàm giống như thay đổi đòn sát thủ đối phó Man Hoang thiên hạ. Bằng không thì Thôi Sàm bằng vào loạn thế, vừa vặn miễn đi rất nhiều bó tay bó chân."

	Lục Trầm cười nói: "Hắn không dám, một khi tế ra, có thể so sánh cái gì khi sư diệt tổ, muốn càng thêm đại nghịch bất đạo. Hơn nữa sự tình ra vội vàng, lúc không ta ở nha. Dưới đời này cái nào có chuyện gì, là có thể thật tốt tốt thương lượng."

	Lục Trầm thở dài, "Thôi Sàm trước kia thắng cái kia thuật gia khai sơn thuỷ tổ một bậc, khiến cái sau tự nhận được một cái 'Mười " bây giờ mấy tòa thiên hạ tuyệt đại đa số đỉnh núi tu sĩ, căn bản không hiểu được trong đó học vấn chỗ, đại học vấn a, nếu là người kia người sợ hãi mạt pháp thời đại, một ngày kia quả thật tiến đến, đã định trước ai cũng không cách nào ngăn cản mà nói, như vậy mặc dù thế gian đã không có thuật gia tu sĩ, không còn tất cả người tu đạo, người người đều tại dưới núi rồi."

	Lục Trầm nói, "Đến lúc đó duy chỉ có thuật gia còn sót lại học vấn tôn chỉ, như cũ có thể bằng này đắc đạo nhiều nhất. Không thể nói trước khiến Thôi Sàm trong lòng lớn ưu sầu sự kiện kia, ví dụ như. . . Nhân tộc vì thế biến mất, triệt để biến thành mới Thiên Đình thần linh bộ hạ cũ, đều là có nhiều khả năng đấy. Thôi Sàm giống như một mực tin tưởng ngày đó đã đến. Vì vậy dù là Bảo Bình châu trú đóng ở tình thế hiểm trở, Thôi Sàm như cũ không dám cùng Mặc gia chính thức liên thủ."

	"Vì vậy vị kia khó tránh khỏi thất vọng Mặc gia cự tử, kiểm thượng mang không được, cảm thấy cho Tú Hổ lừa được một thanh, chuyển đi Nam Bà Sa châu giúp đỡ Trần Thuần An. Chỉ có điều Mặc gia rút cuộc là Mặc gia, hiệp sĩ có nếp xưa, còn là không tiếc đem hạng nặng thân gia đều đánh cược tại Bảo Bình châu. Huống chi Mặc gia khoản này mua bán, quả thật có lợi nhuận. Mặc gia, nhà buôn, xác thực nếu so với nhà nông cùng dược gia chi lưu quyết đoán càng lớn."

	Đạo lão nhị nghĩ tới một chuyện, "Cái kia Lục thị đệ tử, ngươi ý định xử trí như thế nào?"

	Hạo Nhiên thiên hạ Đồng Diệp châu Ngẫu Hoa phúc địa, bị lão quan chủ lấy tranh thuỷ mặc cùng màu đậm kiêm bộ thần thông, chia ra làm bốn, trong đó ba phần Ngẫu Hoa phúc địa đều đi theo lão quan chủ, cùng một chỗ phi thăng đến rồi Thanh Minh thiên hạ.

	Trong đó Lục Thai có được phúc địa một trong, hơn nữa thành công "Phi thăng" ly khai phúc địa, bắt đầu ở Thanh Minh thiên hạ bộc lộ tài năng, cùng cái kia tại lưu nhân cảnh một bước lên trời trẻ tuổi nữ quan, quan hệ cực kỳ không tệ, không phải là đạo lữ hơn hẳn đạo lữ.

	Lục Trầm bất đắc dĩ nói: "Như thế nào, ngươi muốn thu quan môn đệ tử? Không sợ khiến cái kia Trâu tử đạt được ước muốn?"

	Đối với cái này lần nữa tự tiện sửa đổi tên vì "Lục Sĩ" đồ tử đồ tôn, trời sinh hiếm thấy âm dương ngư thể chất, hoàn toàn xứng đáng thần tiên loại, Lục Trầm cũng không quá nguyện ý đi gặp. Đời sau đối với thần tiên loại cái này thuyết pháp, thường thường kiến thức nửa vời, không biết trước thần sau tiên mới thật sự là đạo chủng. Kỳ thật không phải là tu hành tư chất không tệ, có thể được xưng là thần tiên loại đấy, nhiều nhất là tu đạo phôi tử mà thôi.

	Khương Vân Sinh ở một bên trợn mắt há hốc mồm, năm đó ở cái kia Đảo Huyền sơn, vị này tiểu đạo đồng thế nhưng là một cái tát đem cái kia Lục Thai đánh ra Thượng Hương lâu.

	Lục Thai hôm nay cùng cái kia thối lỗ mũi trâu nguồn gốc rất sâu, nếu như lại trở thành Nhị chưởng giáo sư thúc đích truyền, tương lai ngồi nữa trấn năm thành mười hai lầu một trong, liền Lục Thai giống nhà mình lão tổ cái chủng loại kia lòng dạ hẹp hòi, vẫn không thể cùng chính mình chết dập đầu trăm năm nghìn năm? Một tòa Bạch Ngọc Kinh, chính mình cái vị kia chưởng giáo sư tôn đã lâu chưa lộ diện, hai vị sư thúc thay phiên chưởng quản trăm năm, khiến cho cả tòa Thanh Minh thiên hạ đánh đánh giết giết đều nhiều hơn rồi, nếu như không phải là thứ năm tòa thiên hạ sáng lập, Khương Vân Sinh đều muốn cảm thấy nguyên bản tương đối thanh tĩnh quê hương, biến thành Đảo Huyền sơn chỗ Hạo Nhiên thiên hạ.

	Hôm nay này tòa Đảo Huyền sơn, đã một lần nữa biến thành một quả có thể bị người đeo bên hông, thậm chí có thể luyện hóa làm bổn mạng vật Sơn Tự ấn.

	Nghe nói bị Nhị chưởng giáo sai người ban cho Tiểu sư thúc Sơn Thanh.

	Khương Vân Sinh đối với cái kia chưa bao giờ gặp mặt Tiểu sư thúc, kỳ thật tương đối hiếu kỳ, chỉ là gần nhất chín mươi năm, hai bên là đã định trước không cách nào gặp mặt.

	Đạo lão nhị nói ra: "Không ở ý những thứ này. Tính trời tính đấy, từ hắn tính đi, ta đi ta nói."

	Lục Trầm lắc đầu, "Trâu tử ý nghĩ vô cùng. . . Kỳ lạ, hắn là ngay từ đầu liền đem hôm nay thế đạo coi là mạt pháp thời đại đẩy ra diễn diễn biến đấy, thuật gia là chỉ có thể ngồi đợi mạt pháp thời đại đến, Trâu tử nhưng là sớm liền bắt đầu bố cục mưu đồ rồi, thậm chí đem tam giáo tổ sư đều không đáng kể rồi, này không thấy, cũng không bị lá che mắt không thấy, mà lại là. . . Làm như không thấy. Cho nên nói tại Hạo Nhiên thiên hạ, một người lực áp toàn bộ Lục thị, xác thực bình thường."

	Ở đằng kia Ly Châu động thiên, Lục Trầm cùng cái kia Trâu tử, kỳ thật không có đánh đối mặt, một cái bày quầy bán hàng, một cái còn là bày quầy bán hàng, ai lo việc người nấy.

	Hai bên nhìn như nước giếng không phạm nước sông, kì thực cùng cái kia Trâu tử đích truyền, Lục Trầm con cháu hai thanh "Bổn mạng phi kiếm" mệnh danh độc nhất vô nhị, Châm Tiêm (cây kim) so với Mạch mang (cọng râu).

	Hai vị sư huynh đệ nói chuyện phiếm, chỉ là đáng thương vị kia Thanh Thúy thành tiểu đạo đồng, hai vị chưởng giáo sư thúc, mở miệng một tiếng mạt pháp thời đại, nghe được Khương Vân Sinh kinh tâm động phách, đạo tâm đều muốn bất ổn.

	Lục Trầm đột nhiên cười tủm tỉm nói: "Vân Sinh, nhà của ngươi vị kia lão tổ, năm đó quyền mở biển mây, đánh tới hướng Ly Châu động thiên, rất uy phong a, đáng tiếc ngươi lúc ấy tại phía xa Đảo Huyền sơn, lại nói đi không tốt, không thể tận mắt nhìn đến cảnh này. Không quan hệ, ta đây có bức trân tàng nhiều năm thời gian sông dài họa quyển, đưa ngươi rồi, trở lại cầm lấy đi Tử Khí lầu, hảo hảo phiếu đứng lên, nhà của ngươi lão tổ tất nhiên vui vẻ, nâng đỡ ngươi làm Thanh Thúy thành thành chủ một chuyện, liền không hề lén lút, chỉ biết quang minh chính đại. . ."

	Tiểu đạo đồng mắt xem mũi mũi nhìn tâm, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Đạo lão nhị cau mày nói: "Được rồi, đừng giúp đỡ oắt con quanh co lòng vòng cầu tình rồi, ta đối với Khương Vân Sinh cùng Thanh Thúy thành cũng không có cái gì ý nghĩ, đối với thành chủ vị trí có ý nghĩ đấy, đều dựa vào bản lĩnh cá nhân đi tranh giành là được. Cho Khương Vân Sinh bỏ vào trong túi, ta không để ý. Thanh Thúy thành luôn luôn bị coi là đại sư huynh địa bàn, ai tới canh cổng, ta cũng không có ý kiến, duy nhất có ý kiến sự tình, chính là người canh cổng thấy được nát nhừ, đến lúc đó lưu cho sư huynh một cái cục diện rối rắm."

	Lục Trầm lắc đầu, "Sư huynh a sư huynh, ta và ngươi tại đây chỗ cao, tùy tiện run cái tay áo, nhăn cái lông mày, đánh cho ngáp, phía dưới đám tiên nhân, sẽ phải nho nhỏ phỏng đoán hơn nửa ngày tâm tư. Tranh giành? Khương Vân Sinh như thế nào tranh giành, hôm nay thật vất vả bạo gan đến cùng hai vị sư thúc ôn chuyện, kết quả Nhị chưởng giáo từ đầu tới đuôi sẽ không con mắt liếc hắn một cái, ngươi cảm thấy cái này năm thành mười hai lầu sẽ như thế nào đối đãi Khương Vân Sinh? Nói đến cùng sư huynh ngươi tùy tùy tiện tiện một cái không để ý, hoàn toàn chính là Khương Vân Sinh liều tính mạng cũng còn là thân bất do kỷ đại đạo. Sư huynh đương nhiên có thể không quan tâm, cảm thấy là đại đạo tự nhiên, vạn pháp quy nhất là được. . ."

	Đạo lão nhị được nhất không được Lục Trầm lần này làm vẻ ta đây, cũng không giống như sư tôn như vậy tự nhiên mà vậy, cũng không bằng sư huynh như vậy trắng ra, liền có chút ít không kiên nhẫn, gọn gàng dứt khoát nói: "Ngươi rút cuộc là muốn khiến Sơn Thanh tiếp quản Thanh Thúy thành, hãy để cho Khương Vân Sinh tiếp nhận?"

	Khương Vân Sinh ai thán một tiếng, được rồi, tam chưởng giáo ở bên kia kéo con bê, liên lụy chính mình xong con bê chứ sao.

	Thật không biết tam chưởng giáo sư thúc là muốn giúp mình, còn là hại chính mình. Nếu là Nhị chưởng giáo sư thúc không ở, tiểu đạo gia ta sớm mắng lên.

	Kỳ thật đối với Thanh Thúy thành thuộc sở hữu, Khương Vân Sinh là thật tâm không thèm để ý, hôm nay kiên trì đến đây, là ít thấy phát hiện Lục sư thúc thân ảnh. Thanh Thúy thành về này vị mới nhất Tiểu sư thúc rất tốt, tránh khỏi mình bị không trâu bắt chó đi cày, bởi vì một khi kế nhiệm Thanh Thúy thành thành chủ, sẽ bề bộn nhiều việc, phân tranh rất nhiều. Khương Vân Sinh ở đằng kia Đảo Huyền sơn sống lâu rồi, còn là thói quen mỗi ngày thoải mái nhàn nhã sống, có việc tu hành, vô sự lật sách. Huống chi chỉ bằng hắn Khương Vân Sinh cảnh giới ôn tồn nhìn qua, căn bản không có tư cách trổ hết tài năng, chưởng quản một tòa bị thiên hạ vinh dự nhỏ Bạch Ngọc Kinh Thanh Thúy thành.

	Lục Trầm cười ha hả sờ lên tiểu đạo đồng đầu, "Về đi."

	Tiểu đạo đồng tranh thủ thời gian đánh cái chắp tay, cáo từ rời đi, cưỡi gió phản hồi Thanh Thúy thành.

	Đạo lão nhị lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Ngươi cứ như vậy đem một đầu thiên ngoại ma, tiện tay gác lại tại Khương Vân Sinh đạo tâm giữa?"

	Lục Trầm mỉm cười nói: "Nhàm chán nha."

	Đạo lão nhị nhắc nhở: "Ngươi nên phản hồi thiên ngoại thiên rồi."

	Lục Trầm chỉ là giả ngu biếng nhác, trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói ra: "Sư huynh, ngươi có nghĩ tới hay không ngày nào đó có người cùng ngươi hỏi kiếm."

	Đạo lão nhị nói ra: "Không là chuyện thường xảy ra."

	Dù là được vinh dự thực vô địch, cùng vị này Bạch Ngọc Kinh Nhị chưởng giáo hỏi kiếm hỏi đạo người, tại đây Thanh Minh thiên hạ, kỳ thật vẫn phải có.

	Lục Trầm cười nói: "Ta là nói cái loại này cho ngươi dốc sức xuất kiếm hỏi kiếm."

	"A Lương? Bạch Dã? Còn là nói phi thăng đến tận đây Trần Bình An?"

	Đạo lão nhị hỏi: "Cái kia phải đợi bao lâu, huống chi chờ được đến hay không, còn khó nói."

	Lục Trầm giơ hai tay lên, hai ngón nhẹ gõ mũ hoa sen, vẻ mặt vô tội nói: "Là sư huynh tự ngươi nói đấy, ta cũng không nói qua."

	Đạo lão nhị cười cười, "Ngươi xác thực nhàm chán đến cực điểm."

	Lục Trầm ghé vào trên lan can, "Rất chờ mong Trần Bình An tại đây tòa thiên hạ dạo chơi bốn phương. Không thể nói trước đến lúc đó hắn bày khởi thầy tướng số sạp hàng, so với ta còn muốn quen thuộc rồi."

	Đạo lão nhị nói ra: "Không sai biệt lắm phải có mười cảnh thần đến vũ phu thể phách, cộng thêm Phi Thăng cảnh tu sĩ linh khí chèo chống, hắn có thể chính thức cầm kiếm, miễn cưỡng làm kiếm thị."

	Lục Trầm nói ra: "Không cần phiền toái như vậy, đưa thân mười bốn cảnh là được rồi. Không phải là cái gì kiếm thị, là kiếm chủ kiếm chủ. Đương nhiên, phải hảo hảo còn sống mới được."

	Đạo lão nhị cười to nói: "Có chút chờ mong. Tu đạo tám nghìn năm, bỏ qua viễn cổ chiến trường, thất bại khó cầu."
Kết chương.