Chương 1378: Niềm vui thú nhổ lông dê, người nào nhổ người đó biết!! (hai hợp một! )

Vương Đằng đi đến trên sân thượng thạch ốc, duỗi tay vuốt ve những vết tích tiền nhân lưu lại.

Lấy thiên phú của hắn, dù là không cần nhặt thuộc tính, lúc này cũng có thể cảm ứng được một ít cái gì.

Hắn trực tiếp ngồi xếp bằng, chuẩn bị cảm ngộ một phen.

Nơi này trừ trên mặt đất tồn tại các loại vết tích tạp nhạp bên ngoài, bốn phía rào chắn bên cạnh cũng có được một ít vết tích.

Đối với học viên mới đến nói, đây là một cái cực kì thích hợp cảm ngộ địa phương.

Bởi vì những vết tích này có thể là cường giả Giới Chủ cấp, thậm chí Bất Hủ cấp lưu lại, đối với hậu nhân có trợ giúp rất lớn.

Dù chỉ là bọn hắn lưu lại một đoạn cảm ngộ ngắn, cũng đủ để cho người ta dẫn dắt.

Cho dù là lão sinh, ở đây chỉ sợ cũng phải được lợi rất nhiều.

Tên tiếp dẫn sử giả kia nói trong hòn đảo không có cơ duyên gì, sẽ không phải là lừa hắn a?

Vương Đằng trong lòng hồ nghi.

Không phải hắn không tin đối phương, mà là song phương dù sao chỉ là người xa lạ, ai biết đối phương có thể hay không vô duyên vô cớ hố hắn.

"Có lẽ hắn cảm thấy ngươi chỉ cần đi vào thạch ốc tự nhiên là sẽ thấy những vết tích này, cho nên liền không có đặc biệt nhắc nhở." Viên Cổn Cổn suy đoán nói.

"Có lẽ đi." Vương Đằng không tiếp tục suy nghĩ nhiều, hắn cũng định ở trong hòn đảo đi dạo một vòng, trước quen thuộc nơi này một phen lại nói.

Đối phương nói cho hắn là tình cảm, không nói cho hắn là bản phận, cái này không gì đáng trách.

Rất nhanh hắn liền cảm ngộ lên, thẳng đến vết tích trên mặt đất lại một lần nữa toát ra thuộc tính bọt khí, Vương Đằng đem nó nhặt lên.

【 Mộc chi bản nguyên *5 】

【 Mộc chi bản nguyên *5 】

【 Mộc chi lĩnh vực *20 】

. . .

"So với thuộc tính vừa rồi lấy được càng ít." Vương Đằng nhíu mày, trong lòng suy nghĩ: "Xem ra thuộc tính bọt khí nơi này không phải không hạn chế xuất hiện, cảm ngộ của những vết tích này lưu lại không ngừng bị tiêu hao, thuộc tính bọt khí cũng sẽ càng ngày càng ít."

Hắn vừa cảm ngộ, vừa chờ đợi thuộc tính bọt khí xuất hiện.

Lại chờ trong chốc lát, thuộc tính bọt khí không còn xuất hiện, Vương Đằng trực tiếp đứng dậy, rời đi toà thạch ốc này, không lưu luyến chút nào.

Thạch ốc nơi này nhiều như vậy, thuộc tính bọt khí của tòa thạch ốc này không có, liền đi tòa nhà tiếp theo nhìn xem.

Hắn đi ra thạch ốc nhìn một chút, phát hiện tòa thạch ốc bên cạnh chính là trống không, lúc này đi vào, trực tiếp đi tới trên sân thượng.

"Quả nhiên!" Vương Đằng ánh mắt đảo qua, ánh mắt sáng lên.

Nhặt!

【 Kim chi bản nguyên *10 】

【 Kim chi bản nguyên *10 】

【 Kim chi lĩnh vực *40 】

【 Kim chi lĩnh vực *20 】

. . .

"Kim chi bản nguyên cùng Kim chi lĩnh vực!" Vương Đằng trong lòng có chút vui mừng, thầm nghĩ trong lòng: "Nơi này tựa hồ cũng là lĩnh vực hoặc là bản nguyên, cũng đúng, có thể lưu lại cảm ngộ, cơ bản đều là cường giả Giới Chủ cấp trở lên, nếu là cảm ngộ Vực Chủ cấp lưu lại, chỉ sợ trong thời gian rất ngắn liền sẽ tiêu tán, sẽ không tồn lưu thời gian quá dài."

Trong này dính đến thời gian tồn lưu của cảm ngộ.

Thông thường mà nói, cảm ngộ Vực Chủ cấp lưu lại, thời gian tồn lưu bất quá ngắn ngủi mấy chục năm.

Mà Giới Chủ cấp cùng Bất Hủ cấp thì lại khác.

Giới Chủ cấp có thể tồn lưu trăm năm, thậm chí ngàn năm, mà Bất Hủ cấp thì là có thể tồn lưu vạn năm trở lên.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì cảm ngộ bọn hắn lưu lại ở sân thượng chỉ là tiện tay mà làm, có đôi khi bọn hắn khả năng chẳng qua là đột nhiên có linh cảm, liền tại trên sân thượng lưu lại một đạo vết tích, chỉ thế thôi.

Cho nên thời gian tồn lưu rất có hạn.

Nếu như là nghiêm túc lưu lại một loại truyền thừa nào đó, cho dù là Vực Chủ cấp, cũng có thể bảo tồn lâu mấy ngàn năm.

Tại ngoại giới, Vực Chủ cấp cường giả cũng coi là chúa tể một phương tồn tại, cũng không phải a miêu a cẩu gì đó.

Vương Đằng trên sân thượng toà thạch ốc này chờ giây lát, lại lần nữa nhặt một đợt thuộc tính bọt khí, sau đó tiếp tục đi tới một tòa thạch ốc.

Hắn cảm thấy nơi này quả thực chính là cơ duyên bảo địa của hắn, mỗi một tòa thạch ốc đều có thuộc tính bọt khí có thể nhặt, mà lại mỗi một tòa thạch ốc thu hoạch đều không giống.

Tựa như mở bảo hạp, tòa thạch ốc này mở ra Mộc chi bản nguyên cùng Mộc chi lĩnh vực thuộc tính, tòa thạch ốc thứ hai liền mở ra Kim chi bản nguyên cùng Kim chi lĩnh vực, có chút kinh hỉ.

Sau đó, hắn đi từng tòa thạch ốc nhặt, thu hoạch lượng lớn thuộc tính bọt khí.

Mặc dù thuộc tính giá trị không nhiều, nhưng lại đều là thu hoạch thực sự.

Bởi vì thạch ốc rất nhiều, Vương Đằng tăng tốc độ, mỗi một nhà thạch ốc thời gian dừng lại tuyệt đối không cao hơn ba phút, miễn cho chậm trễ hắn đi những thạch ốc khác nhặt thuộc tính bọt khí.

Kỳ thật hắn cũng có thể dùng tinh thần niệm lực, nhưng là nơi này cường giả nhiều lắm, sử dụng tinh thần niệm lực rất dễ dàng mạo phạm đến người khác, cho nên hắn không thể không chạy tới từng tòa từng tòa.

Phiền phức là phiền phức một điểm, chủ yếu là thắng ở ổn thỏa.

Nhưng là hắn lần này thao tác, vẫn là gây nên không ít cường giả chú ý, một số người hướng hắn nhìn tới, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Gia hỏa này đang làm gì?

Chạy tới từng tòa từng tòa thạch ốc, chẳng lẽ còn muốn lựa một tòa ở thoải mái?

Thế nhưng là nhìn dáng vẻ của hắn giống như cũng không phải, bởi vì hắn không ở trong phòng dừng lại, tiến vào mỗi một nhà thạch ốc về sau, đều là trực tiếp hướng sân thượng mà đi.

Chẳng lẽ là vì những vết tích kia?

Rất nhiều người lập tức liên tưởng đến cái gì, nhưng lại cảm thấy kỳ quái.

Cho dù là vì những vết tích cảm ngộ kia, nhưng mỗi một nhà thạch ốc chỉ ở không đến ba phút thời gian, có thể lĩnh ngộ được cái gì.

Đây không phải trò trẻ con sao?

Trên bầu trời, có một tòa thạch đài trôi nổi, mấy đạo thân ảnh người mặc trường bào màu xám trắng khoanh chân ngồi trên thạch đài, nhìn xuống Vương Đằng phía dưới, nhíu mày.

Đây đều là tiếp dẫn sử giả!

Nhiệm vụ của bọn hắn chính là đóng giữ ở hòn đảo này, một khi có người mới đến, liền vì bọn họ tiếp dẫn.

Đương nhiên, chức trách của bọn hắn không đơn thuần là tiếp dẫn, còn bao gồm giữ gìn trật tự của đảo trung chuyển, để tránh xuất hiện cái gì hỗn loạn.

Dù sao bọn hắn đại biểu chính là Học Viện Trọng Tài hội, có trách nhiệm cùng nghĩa vụ quản lý học viện học viên.

"Qua Trầm Phi, học viên mới này ngươi tiếp dẫn đang làm gì?" Một tiếp dẫn sử giả nghi ngờ hỏi.

"Không biết." Qua Trầm Phi, cũng chính là vị tiếp dẫn sử giả trước đó tiếp dẫn Vương Đằng, lúc này hắn mặt đen lên, lắc đầu.

"Gia hỏa này hình như có chút khác loại a." Một tên tiếp dẫn sử giả khác cười nhạt nói.

"Qua Trầm Phi, ngươi không đi xuống xem một chút, hồ nháo như vậy xuống dưới, vạn nhất gây nên một ít học trưởng học tỷ không vui làm sao bây giờ?" Có tiếp dẫn sử giả khuyên nhủ.

Qua Trầm Phi không nói gì, thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại trên thạch đài.

Vương Đằng đang trên đường phố phi nhanh, dư vị thuộc tính bọt khí vừa rồi nhặt, ánh mắt lại tại bốn phía đảo qua: "Thạch ốc của mảnh khu vực này đều bị chiếm, xem ra cần phải đi xa một chút mới có thạch ốc trống."

Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Tiếp dẫn sử giả." Vương Đằng dừng thân hình.

"Ngươi đang làm gì?" Qua Trầm Phi trầm mặt hỏi.

"Tiếp dẫn sử giả này sắc mặt làm sao có chút khó coi?" Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Không cần ngươi nhắc nhở, ta nhìn ra." Vương Đằng trong lòng im lặng, sau đó nhìn về phía tiếp dẫn sử giả, con ngươi lớn đảo một vòng, nói bậy nói: "Ta đang. . . Đi dạo!"

"Đi dạo?" Qua Trầm Phi hiển nhiên không tin loại chuyện hoang đường này.

"Ừm, không sai, chính là đi dạo, thưởng thức một chút phong cảnh của hòn đảo trung chuyển này." Vương Đằng lời thề son sắt nói.

"Nơi này có phong cảnh gì?" Qua Trầm Phi sắc mặt có chút biến đen: "Ngắm phong cảnh, lại vì sao muốn đi vào từng toà thạch ốc?"

"Ây. . . Nơi này vẫn là có phong cảnh, sứ giả ngươi lâu dài ở chỗ này, khả năng không cảm giác được, nhưng là ta mới đến, nhìn cái gì cũng là phong cảnh." Vương Đằng bắt đầu nói hươu nói vượn.

"Về phần vì sao lên sân thượng, đó dĩ nhiên là bởi vì phong cảnh của mỗi một tòa sân thượng đều không giống, ta muốn xem, liền muốn xem cái triệt để."

"Học trưởng ngươi không cẩn thận cảm thụ một chút sao?" Vương Đằng chỉ vào từng cái sân thượng kia, nói ra: "Đứng ở trên những sân thượng kia, nhắm mắt lại, liền phảng phất đưa thân vào trong ý cảnh của những cường giả ở quá khứ, thân lâm kỳ cảnh, có thể tốt hơn trải nghiệm tâm tình cùng tâm cảnh của những cường giả đó lúc đó."

"Tâm cảnh của mỗi một cường giả khẳng định đều là không giống, chỉ có lĩnh hội tâm cảnh của bọn hắn lúc đó, mới rất có lợi cho lĩnh ngộ cảm ngộ bọn hắn lưu lại a."

Qua Trầm Phi sửng sốt, sắc mặt dần dần trở nên hồ nghi.

O((⊙﹏⊙))o

Thật chẳng lẽ chính là như thế này?

Đứng tại sân thượng lĩnh hội tâm cảnh của những cường giả kia lưu lại, thật có lợi cho lĩnh ngộ cảm ngộ bọn hắn lưu lại?

Nghe lên hình như có chút đạo lý!

Muốn hay không lần sau cũng tìm cơ hội thử một lần?

Lúc trước hắn chọn lựa nơi ở của một vị cường giả lưu lại, nhưng là một mực không cách nào lĩnh ngộ cảm ngộ đối phương lưu lại.

Hẳn là cũng là bởi vì hắn không có cảm nhận được tâm cảnh của đối phương?

"Đúng, sứ giả, ta khắp nơi đi dạo một vòng, không ảnh hưởng những người khác tu luyện, cũng không tính làm trái quy định của học viện a?" Vương Đằng hỏi.

"Như thế. . . Không trái với." Qua Trầm Phi chần chờ nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta chỉ sợ ảnh hưởng đến các vị học trưởng học tỷ tu luyện, vậy tội trạng của ta coi như lớn." Vương Đằng nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận nói ra: "Vậy ta liền tiếp tục. . . Đi dạo rồi?"

"Đi thôi! Đi thôi! Tận lực đừng ảnh hưởng những người khác." Qua Trầm Phi khoát tay nói.

"Được rồi, không có vấn đề, cam đoan sẽ không ảnh hưởng bất kỳ ai." Vương Đằng lập tức bảo đảm nói.

Qua Trầm Phi chóng mặt trở lại trên thạch đài chỗ tiếp dẫn sử giả ở, phát hiện tiếp dẫn sử giả khác đều một mặt cổ quái nhìn hắn.

"Qua Trầm Phi, ngươi đây là bị lắc lư què đi." Có người nói.

"Cái gì lắc lư què, các ngươi không cảm thấy hắn nói rất có đạo lý sao?" Qua Trầm Phi nói.

"Lý giải tâm cảnh sao?" Có mấy vị tiếp dẫn sử giả lâm vào trầm ngâm: "Nói như vậy, ngược lại cũng vẫn có thể xem là một loại phương pháp cảm ngộ."

"Mặc kệ đúng hay không, tối thiểu có thể thử một lần." Có người nói.

"Ha ha, cho ngươi đi khuyên hắn, ngươi ngược lại bị khuyên lại." Tiếp dẫn sử giả trước đó để Qua Trầm Phi đi thuyết phục Vương Đằng không khỏi bật cười nói.

"Ha ha ha, tên này có chút ý tứ a." Mấy vị tiếp dẫn sử giả khác đều nở nụ cười.

Liền ngay cả Qua Trầm Phi cũng nhịn không được bật cười.

Trên đường phố hòn đảo, Vương Đằng tiếp tục đại nghiệp nhặt thuộc tính của mình, tiếp dẫn sử giả kia dáng vẻ thoạt nhìn không quá thông minh, không thì cũng không có dễ lắc lư như vậy.

Cái gì cẩu thí tâm cảnh, dựa vào trải nghiệm tâm cảnh liền có thể lĩnh ngộ được cảm ngộ tiền nhân lưu lại, vậy còn muốn ngộ tính làm gì.

"Vương Đằng, ngươi làm như vậy có phải là có chút không tử tế?" Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Làm sao không tử tế, nếu như đối phương thật có thể cảm nhận được cái gì tâm cảnh, sau đó đột nhiên đốn ngộ mà nói, công lao này thế nhưng là của ta, bọn hắn còn phải cảm kích ta đây." Vương Đằng nói.

"Ha ha, vậy đến cái dạng gì vận khí, mới có thể cảm nhận được cái ngươi gọi là tâm cảnh." Viên Cổn Cổn cười ha ha.

"Vậy liền xem chính bọn hắn, đừng đến phiền ta là được." Vương Đằng nói.

"Lại nói ngươi đến cùng muốn làm gì? Nhiều thạch ốc như vậy, ngươi đều dự định đi xem từng tòa từng tòa?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Tự nhiên." Vương Đằng gật đầu nói: "Những thạch ốc này có lưu cảm ngộ của tiền nhân, đối với ta trợ giúp rất lớn."

"Vậy ngươi chỉ ở ba phút, có thể lĩnh ngộ được cái gì?" Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Cái này ngươi chính là không hiểu, lấy thiên phú của ta, lĩnh ngộ những cảm ngộ này còn không phải chuyện vài phút." Vương Đằng nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ." Viên Cổn Cổn nói xong câu đó, liền không lại nhiều lời, rất hiển nhiên Vương Đằng cũng không muốn nói cho nó biết mục đích thực sự.

Điều này rất làm người tức giận.

Gia hỏa này thế mà ngay cả nó cũng giấu diếm, hoàn toàn không coi nó là người một nhà nha.

Vương Đằng mỉm cười, không nói gì nữa, đi vào một tòa thạch ốc trống, trực tiếp đi tới sân thượng.

Nơi này đã là tới gần vị trí trung tâm hòn đảo, thạch ốc trống rất ít, hắn thật vất vả mới tìm được một tòa.

"Ồ!" Vương Đằng nhìn thấy thuộc tính bọt khí trên sân thượng, không khỏi sững sờ: "Hơi nhiều a."

Trên sân thượng, ước chừng có mười cái thuộc tính bọt khí phiêu phù ở nơi đó, so với bất kỳ một tòa thạch ốc nào trước đó đều nhiều hơn.

Vương Đằng lập tức nhặt lên.

【 Không Gian bản nguyên *10 】

【 Không Gian bản nguyên *15 】

【 Không Gian bản nguyên *12 】

. . .

【 Không Gian lĩnh vực *100 】

【 Không Gian lĩnh vực *80 】

. . .

"Thế mà là Không Gian lĩnh vực rất Không Gian bản nguyên!" Vương Đằng vừa mừng vừa sợ, trong lòng cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Thuộc tính bọt khí nhiều cũng coi như xong, bên trong bọt khí thế mà còn là thuộc tính hi hữu như thế.

Mà lại hai loại thuộc tính hiển nhiên đều là Vương Đằng không có.

Mười cái thuộc tính bọt khí hết thảy dung nhập vào trong óc Vương Đằng, hóa thành từng đoạn cảm ngộ liên quan tới không gian, dung nhập trong trí nhớ của hắn, triệt để trở thành đồ vật của hắn.

Vương Đằng ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại cẩn thận cảm ngộ cùng tiêu hóa.

Lần này, trọn vẹn qua ba giờ, hắn mới chậm rãi mở mắt, một đoàn tinh quang từ đáy mắt nổ bắn mà ra.

Lúc này hắn đã triệt để hấp thu cảm ngộ thuộc tính bọt khí mang tới, đồng thời còn thuận thế cảm ngộ một phen bốn phía lưu lại vết tích liên quan tới không gian cảm ngộ.

Cả hai điệp gia, hiệu quả càng tốt hơn!

"Nguyên lai là như vậy!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Loại cảm giác này thực sự quá tốt!

Lần này thu hoạch của hắn nhưng là phi thường to lớn, bất luận Không Gian lĩnh vực ay là Không Gian bản nguyên, đều là hắn vốn là chưa từng cảm ngộ, bây giờ lại một lần tính đạt được, thực sự quá thoải mái!

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 Không Gian lĩnh vực 】: 800/1000(nhất giai)

【 Không Gian bản nguyên 】: 230/10 000(nhất giai)

Hai loại thuộc tính đều đạt tới nhất giai, đặc biệt là Không Gian lĩnh vực, cách đột phá đến nhị giai chỉ kém 200 điểm thuộc tính giá trị

Thuộc tính giá trị Không Gian bản nguyên cũng không nhiều, mà lại muốn đột phá nhất giai cần một vạn điểm, so với Không Gian lĩnh vực nhưng khó hơn nhiều.

Vương Đằng còn muốn chờ một chút nhìn sẽ có hay không có thuộc tính bọt khí xuất hiện, nhưng tựa hồ cũng không có.

Vừa rồi trong vòng ba canh giờ, hắn đã nhặt hai ba đợt thuộc tính bọt khí, hiện tại tựa hồ sẽ không lại sinh ra thuộc tính bọt khí.

Tối thiểu trong ngắn hạn, sẽ không lại sinh ra thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng đứng dậy, rời đi toà thạch ốc này.

Hắn đem vị trí toà thạch ốc này ghi lại, lần sau có cơ hội lại tới xem một chút có thuộc tính bọt khí hay không.

Không gian thuộc tính quá hiếm có, khó được gặp phải một lần, lông dê đương nhiên muốn nhổ đến cùng, không thể bỏ qua bất kỳ một tí nào.

Vương Đằng đi trên đường phố, trong lòng đắc ý, nơi này quả nhiên là cơ duyên bảo địa của hắn, mới gần nửa ngày thời gian liền nhặt được thuộc tính bọt khí loại không gian, lần này thật sự là kiếm bộn a.

Hắn hôm nay đã không có ý định rời đi đảo trung chuyển, hắn muốn đem thạch ốc của cả hòn đảo đều cho nhổ một lần, cái lông dê này không nhổ quá đáng tiếc, nhất định phải nhổ.

Đáng tiếc trong vòng hai canh giờ tiếp theo, hắn không tiếp tục đụng phải thuộc tính giá trị đặc thù, đều là Ngũ Hành lĩnh vực thuộc tính cùng Ngũ Hành bản nguyên thuộc tính.

Nguyên Lực thuộc tính đặc thù vẫn tương đối ít.

Vương Đằng cũng không nhụt chí, cho dù là Ngũ Hành loại thuộc tính, hắn cũng nhặt thuộc tính nhặt không biết mệt.

Dù sao cái này đều là cảm ngộ của cường giả cực kì quý giá, đồ vật người khác phải hao phí thời gian mấy tháng, thậm chí mấy năm mới có thể cảm ngộ đi ra, hắn một ngày liền nhặt nhiều như vậy, còn có cái gì so với cái này càng thoải mái.

Cũng may chính là, thạch ốc nơi này thực sự rất rất nhiều, dù là không ít đều bị những học trưởng học tỷ kia chiếm cứ, đối với Vương Đằng đến nói, một ngày thời gian cũng không đủ nhổ xong.

Mà cái này vừa vặn là làm cho người mong đợi nhất.

Thạch ốc chưa nhổ qua, ai cũng không biết bên trong có cái dạng gì thuộc tính bọt khí.

Có lẽ một ít thuộc tính bọt khí loại đặc thù đang ở trong những thạch ốc còn chưa nhổ qua đây?

Vương Đằng chính là ôm tâm tình như vậy, một tòa lại một tòa thạch ốc tìm kiếm qua đi, nếu là Ngũ Hành loại thuộc tính bọt khí, không quan hệ, trực tiếp nhặt, trong lòng hơi cao hứng một chút, nếu như là thuộc tính bọt khí loại đặc thù, vậy thì càng tốt, rất cao hứng nhặt lên.

Dù sao bất kể như thế nào, đều cao hứng!

Dù sao niềm vui thú nhổ lông dê, người khác trải nghiệm không được, chỉ có hắn tự mình biết.

Người nào nhổ người đó biết!

Đến ban đêm, Vương Đằng không có ý định nghỉ ngơi, tiếp tục nhặt.

Những tiếp dẫn sử giả kia nhàn rỗi vô sự, cũng không có người mới khác tới Hỗn Độn bí cảnh này, bọn hắn không cần đi tiếp dẫn, cho nên đều đang quan chú Vương Đằng.

Tất cả tiếp dẫn sử giả đều rất buồn bực, gia hỏa này vẫn chưa xong hay sao.

Nếu không phải hắn thật không ảnh hưởng đến học trưởng học tỷ khác tu luyện, bọn hắn kém chút nhịn không được muốn đem hắn bắt lại, không để hắn ở trên hòn đảo mất mặt xấu hổ.

Cùng lúc đó, cũng không ít học trưởng học tỷ tại đỉnh thạch ốc tu luyện chú ý tới Vương Đằng thao tác để người ta không nghĩ ra này, quan sát một lát, liền không còn quan tâm.

Thời gian tu luyện của bọn hắn trong Hỗn Độn bí cảnh đều là có hạn, mỗi một phút mỗi một giây đều là điểm tích lũy, lãng phí không được.

Vương Đằng càng không thèm để ý ánh mắt của những người khác, không có chuyện gì so với hắn nhặt thuộc tính bọt khí quan trọng hơn.

Lúc này hắn đi vào một tòa thạch ốc, đi tới trên sân thượng, nhìn thấy mấy đạo vết tích như lôi đình.

Ở trên vết tích kia, còn nổi lơ lửng mấy cái thuộc tính bọt khí.

Ánh mắt của hắn khẽ động, trong lòng ẩn ẩn có chút kích động, lập tức đem thuộc tính bọt khí nhặt lên.

【 Lôi chi bản nguyên *15 】

【 Lôi chi bản nguyên *20 】

【 Lôi chi lĩnh vực *200 】

【 Lôi chi lĩnh vực *250 】

. . .

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập thân thể Vương Đằng, hắn trong nháy mắt minh ngộ đến Lôi chi bản nguyên cùng Lôi chi lĩnh vực.

Lôi chi lĩnh vực còn tốt, hắn vốn là có, hơn nữa còn là tứ giai, lúc này mặc dù mới gia tăng mấy trăm điểm thuộc tính giá trị, nhưng là thế mà cũng có thể tăng lên Lôi chi lĩnh vực của hắn.

Nói rõ cường giả lưu lại cảm ngộ ở chỗ này, tuyệt đối là trên Vực Chủ cấp, lĩnh vực chi lực của hắn khẳng định là vượt qua tứ giai.

Vương Đằng đem cảm ngộ Lôi chi lĩnh vực dung nhập vào trong【 Lôi Thương lĩnh vực 】, khiến nó tăng lên không ít.

Đương nhiên, quan trọng hơn vẫn là Lôi chi bản nguyên!

Đây là Vương Đằng lần thứ nhất đạt được Lôi chi bản nguyên, quả thực là một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Vương Đằng lại ở chỗ này sân thượng lưu lại nửa giờ, nhặt ba đợt thuộc tính bọt khí, Lôi chi bản nguyên tăng lên không ít.

【 Lôi chi bản nguyên 】: 180/10000(nhất giai)

Mặc dù chỉ là vừa mới tiến vào nhất giai, nhưng là một cái mở đầu, có hay không lĩnh ngộ là hai việc khác nhau.

Vương Đằng hiện tại đã có thể sử dụng 【 Lôi chi bản nguyên 】.

Hắn rời đi tòa tiểu lâu này, tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí.

Thời gian chậm rãi trôi qua, thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, Vương Đằng đem tất cả thạch ốc trống đều mò tất cả, thuộc tính bọt khí nên nhặt, một cái cũng không bỏ xót.

Thu hoạch tương đối khá!

Đầu tiên là thuộc tính ngũ hành lĩnh vực này, đều là tăng lên không ít, thậm chí có còn đột phá cảnh giới ban đầu.

Tỉ như. . .

【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】: 200/5000(ngũ giai)

【 Vẫn Hỏa Lưu Tinh lĩnh vực 】 là lĩnh vực do Hỏa chi lĩnh vực, Thổ chi lĩnh vực, cùng Nguyên Từ lĩnh vực dung hợp lẫn nhau mà thành, theo Hỏa chi lĩnh vực cùng Thổ chi lĩnh vực của Vương Đằng tăng lên, lĩnh vực này tự nhiên cũng theo đó tăng lên, từ tứ giai ban đầu đạt cho tới ngũ giai bây giờ, ròng rã tăng lên một cái giai tầng.

Còn có 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】!

【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】 là 【 Trọng Thủy lĩnh vực 】, 【 Hoàng Tuyền Nhược Thủy 】, cùng 【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】 dung hợp mà thành, hiện nay Thủy chi lĩnh vực tăng lên, mấy cái lĩnh vực cùng Thủy chi lĩnh vực có liên quan tự nhiên cũng sẽ tăng lên, cho nên Hoàng Tuyền lĩnh vực cũng tăng lên không ít.

Chỉ bất quá rất đáng tiếc, 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】 vẫn là tứ giai, cũng không đột phá.

【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】: 3200/4000(tứ giai)

Còn có chính là 【 Ngũ Hành kiếm vực 】Vương Đằng lần này tại Kiếm Vũ bình nguyên lĩnh ngộ, cũng là tăng lên.

Lúc hắn vừa mới lĩnh ngộ, 【 Ngũ Hành kiếm vực 】 bất quá là tam giai, hiện nay đã là tăng lên tới tứ giai, uy lực đại đại tăng lên.

Phải biết tứ giai lĩnh vực ở trong Hằng Tinh cấp Võ Giả, nhưng là phi thường cường đại.

Dù là một ít Võ Giả phổ thông vừa tấn thăng Vực Chủ cấp, cũng chưa chắc có thể nắm giữ tứ giai lĩnh vực chi lực.

Chỉ có những thiên tài đỉnh tiêm này, mới có thể tại Hằng Tinh cấp đem lĩnh vực nắm giữ đến trình độ như vậy.

Đương nhiên, giống Vương Đằng dạng này tại Hằng Tinh cấp nắm giữ đến tứ giai, chỉ sợ ở trong Tinh Không học viện, cũng tìm không ra quá nhiều người.

【 Ngũ Hành kiếm vực 】: 1200/4000(tứ giai)

Về phần thuộc tính Nguyên Lực đặc thù khác, lần này trừ Lôi hệ cùng Không Gian hệ ra, Vương Đằng về sau lại lấy được lĩnh vực cùng bản nguyên pháp tắc thuộc tính của Phong hệ cùng Băng hệ hai loại thuộc tính.

Bất quá lĩnh vực chi lực của hai loại thuộc tính cũng không tăng lên, vẫn là tứ giai ban đầu.

Hai loại bản nguyên pháp tắc chi lực, trong đó 【 Phong chi bản nguyên 】 cũng không đột phá giai tầng vốn có, vẫn là nhất giai.

Mà 【 Băng chi bản nguyên 】 là lần này vừa mới đạt được, trước kia hắn cũng không có nắm giữ.

【 Phong chi bản nguyên 】: 500/10000(nhất giai)

【 Băng chi bản nguyên 】: 220/10000(nhất giai)

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, cực kì cao hứng.

Lần này hắn cơ hồ đem tất cả bản nguyên pháp tắc chi lực góp đủ, trừ Độc hệ bản nguyên pháp tắc!

Mặc dù đều là nhất giai, nhưng là có ai có thể tại Hằng Tinh cấp nắm giữ nhiều loại bản nguyên pháp tắc chi lực như vậy.

Bản nguyên pháp tắc Vương Đằng nắm giữ, nếu như tăng thêm Hắc Ám bản nguyên pháp tắc không thể bại lộ, số lượng tổng cộng đạt tới mười một loại, thực sự quá khủng bố.

Chuyện này nếu như truyền đi, Vương Đằng chỉ sợ cũng bị người bắt đi cắt miếng nghiên cứu, Tinh Không học viện cũng chưa chắc bảo vệ được hắn.

Vương Đằng cảm thấy trước khi mình đạt tới Giới Chủ cấp, vẫn là phải hơi cẩn thận một chút, đừng đem tất cả bản nguyên chi lực bạo lộ ra, không thì khó tránh khỏi sẽ dẫn tới rất nhiều kiêng kị cùng ngờ vực vô căn cứ.
Kết chương.