Chương 1587 : Thanh Sơn xuất quan.
Gian nào đó mật thất, Vương Thanh Thiến xếp bằng ở trên giường đá, quanh thân bị một mảnh màu xanh hào quang bao lại, đôi mắt khép hờ, Uông Như Yên đứng ở một bên, trong mắt tràn đầy vẻ ân cần.

	Một lát sau, Vương Thanh Thiến bên ngoài thân màu xanh hào quang tán đi, mở hai mắt ra, sắc mặt hồng nhuận.

	"Cái này Thất Tinh đan hiệu quả quả thật không tệ, nhiều ăn vào mấy khỏa, không dùng đến mấy năm liền có thể khôi phục."

	Vương Thanh Thiến vui vẻ ra mặt, Tứ giai Đan dược hiệu quả quả thật không tệ.

	"Vậy là tốt rồi, Thanh Thuân vậy ăn vào Thất Tinh đan, Đông Hoang đại loạn, nói không chừng Nam hải cũng sẽ loạn, thời buổi rối loạn, các ngươi sớm một chút khỏi hẳn tương đối tốt."

	Uông Như Yên nhẹ nhàng nói, Tam Nguyên Hộ Tâm đan quá trân quý, chính có một viên, cho ai phục dụng đều không thích hợp, huống chi hiện tại là thời buổi rối loạn, giữ lại Tam Nguyên Hộ Tâm đan, thời khắc mấu chốt có thể phát huy tác dụng to lớn.

	"Nương, cha cùng Thất ca còn không có xuất quan a? Thập muội vậy không có xuất quan?"

	Vương Thanh Thiến đứng dậy, tò mò hỏi.

	"Bọn hắn đều đang bế quan, cha ngươi không tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ, tuyệt đối sẽ không xuất quan, Thanh Sơn bế quan có hơn bốn mươi năm, Thanh Linh bế quan hơn ba mươi năm, đoán chừng bọn hắn sẽ xuất quan sớm một chút."

	Uông Như Yên có phần không xác định nói, nàng đột nhiên cảm ứng được cái gì, lấy ra nhất diện màu xanh nhạt pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Vương Mạnh Phần thanh âm dồn dập bỗng nhiên vang lên: "Lão tổ tông, Thái Nhất Tiên môn người đến, dẫn đầu là Mạnh Thiên Chính."

	Mạnh Thiên Chính là Vương gia bạn cũ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên còn không có Kết Đan chỉ thấy qua Mạnh Thiên Chính.

	Mạnh Thiên Chính thượng môn bái phỏng, có thể là cầu viện, nếu là dạng này, chiến sự có nhiều kịch liệt a!

	"Biết, ngươi tự mình đem Mạnh đạo hữu mời tiến đến, không thể lãnh đạm, ta liền tới đây."

	Uông Như Yên phân phó nói, ăn nhân miệng ngắn bắt người tay mềm, mới từ Thái Nhất Tiên môn trên tay đạt được Tứ giai Đan dược, Thái Nhất Tiên môn nhờ giúp đỡ, Vương gia thật đúng là không tiện cự tuyệt.

	Uông Như Yên dặn dò vài câu, rời đi mật thất.

	Cũng không lâu lắm, Uông Như Yên xuất hiện tại phòng nghị sự, một đạo hồng quang bay tiến đến, chính là Mạnh Thiên Chính.

	Mạnh Thiên Chính sắc mặt nghiêm túc, Đông Hoang Yêu tộc lần này xâm lấn dị thường kịch liệt, như trước kia không giống, Nhân tộc tử thương thảm trọng, Vương gia đã phát triển, thực lực không yếu, Thái Nhất Tiên môn muốn thỉnh Vương gia hỗ trợ.

	Đơn giản hàn huyên vài câu về sau, Mạnh Thiên Chính nói đến chính sự: "Vương phu nhân, ngươi hẳn là nghe nói đi! Đông Hoang Yêu tộc bạo động, hơn mười quốc gia bị Yêu tộc cầm xuống, ta nhóm theo các nơi điều nhân thủ hồi viên, bất quá hạt cát trong sa mạc, hi vọng Quý tộc có thể xuất thủ tương trợ."

	Thái Nhất Tiên môn phân tán ở các nơi Phân đà nhao nhao điều nhân thủ, hồi viên Đông Hoang, quê quán nếu như mất đi, thì còn đến đâu.

	"Yêu tộc thế công mạnh như vậy? Hơn mười quốc gia đều bị bắt rồi?"

	Uông Như Yên kinh ngạc nói, nàng hơi lúng túng một chút, chiến sự kịch liệt như vậy, Nguyên Anh tu sĩ đều có vẫn lạc khả năng, nàng muốn lưu thủ Thanh Liên đảo, Vương Thu Minh, Vương Mạnh Bân chờ nhân Kết Anh vẫn chưa tới trăm năm, Diệp Hải Đường Kết Anh một bộ có trăm năm, bất quá nàng thân là Vương gia bí ẩn lực lượng, sẽ không xuất hiện tại trên mặt bàn, phái ai đi là một vấn đề.

	Mạnh Thiên Chính nhíu mày, Vương gia hiện tại binh cường mã tráng, nếu như Vương gia cự tuyệt xuất binh viện trợ, đó chính là Bạch Nhãn lang.

	"Đông Hoang Yêu tộc làm loạn? Xem ra phía trước còn không có đem bọn hắn đánh ngã."

	Một đạo trung khí mười phần nam tử bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, một đạo thân ảnh khôi ngô đi đến, tới người dáng người cao gầy, một thân thanh sam, ngũ quan tuấn lãng, lưng cõng một ngụm phi kiếm màu xanh, chính là Vương Thanh Sơn.

	Bế quan mấy chục năm, Vương Thanh Sơn thuận lợi tiến vào Nguyên Anh trung kỳ, hắn lĩnh hội Thái Nhất Kiếm bích, lĩnh ngộ một bộ Kiếm trận, đang lo không có cơ hội thi triển, vừa vặn mượn một cơ hội này thử một lần Kiếm trận uy lực.

	"Thanh Sơn, ngươi xuất quan! Quá tốt rồi."

	Uông Như Yên vui vô cùng, Vương Thanh Sơn dẫn đội lời nói, cũng không có vấn đề.

	Mạnh Thiên Chính nhìn thấy Vương Thanh Sơn, kinh ngạc sau khi, cũng có chút kinh hỉ, nói thật, Vương gia Nguyên Anh tu sĩ tuy nhiều, danh khí lớn nhất chính là Thanh Liên tiên lữ, thứ yếu là Thanh Liên Kiếm Tôn cùng Bách Linh tiên tử, cái khác người cũng không nổi danh, nếu là Vương Thanh Sơn nguyện ý dẫn đội trợ giúp, kia không còn gì tốt hơn.

	"Cửu thẩm, ta dẫn người đi một chuyến đi! Không phải tộc ta trong lòng ắt có dị tâm, Đông Hoang Yêu tộc làm loạn, ta thân là Nhân tộc một phần tử, lẽ ra xuất lực trong, ta mang lên Mạnh Bân, Thu Minh bọn hắn tiến về Đông Hoang trợ giúp đi!"

	Vương Thanh Sơn nghiêm mặt nói, đây là một lần luyện binh tốt đẹp thời cơ, người chết là khẳng định, sống sót chính là tinh anh.

	Sóng lớn đãi cát, lần này Đông Hoang Yêu tộc làm loạn, đối cấp thấp tu sĩ tới nói, chưa hẳn không phải một lần kỳ ngộ.

	Loạn thế xuất kiêu hùng, có nhân thừa dịp loạn tiến vào cảnh giới cao hơn, có nhân phòng thủ mà không chiến, vậy có nhân thân tử đạo tiêu.

	Uông Như Yên nhẹ gật đầu, dặn dò: "Tốt, các ngươi trên đường cẩn thận, mang nhiều một chút người đi đi! Ma luyện một cái bọn hắn cũng tốt, đúng, mang nhiều mấy bộ nguyên bộ Khôi lỗi đi."

	"Biết, Cửu thẩm."

	Vương Thanh Sơn đáp ứng, hắn xông Mạnh Thiên Chính nói ra: "Mạnh đạo hữu, ngươi chờ một lát một lát, ta điều động tộc nhân cần một chút thời gian."

	"Không có vấn đề, mau chóng chạy tới Đông Hoang tương đối tốt, Yêu tộc lần này xuất động không ít nhân thủ, đúng, Hoàng Phú Quý đã dẫn đầu chạy tới Đông Hoang chi viện, lục đại tiên môn liên thủ phát ra thông cáo, triệu tập các nơi cao thủ ứng đối lần này nguy cơ, nếu như lập xuống đại công, Kết Anh Linh vật, Linh bảo đều không có vấn đề."

	Mạnh Thiên Chính nghiêm mặt nói, lục đại tiên môn động thật, phải biết, Yêu tộc mấy lần trước xâm lấn, lục đại tiên môn đều không có đối ngoại cầu viện, mình tựu đánh lùi Yêu tộc tiến công, lần này lục đại tiên môn hướng ngoại giới cầu viện, trọng kim treo thưởng, có thể thấy được Yêu tộc lần này thế công không nhỏ.

	"Hoàng Phú Quý! Gia hỏa này không hội lại là vận chuyển vật tư đi!"

	Vương Thanh Sơn hội tâm nhất tiếu, Hoàng Phú Quý tham sống sợ chết, nhường hắn cùng Yêu tộc chính diện cứng rắn là không thể nào, chân chạy là không có vấn đề.

	Mạnh Thiên Chính cười cười, nói: "Hắn độn tốc tương đối nhanh, áp tải vật tư tương đối phù hợp."

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Thanh Sơn liền đi triệu tập nhân thủ, Vương Anh Kiệt chủ động tham chiến, Vương Thanh Sơn nhường hắn tùy hành.

	Hơn một canh giờ về sau, Vương Thanh Sơn chờ nhân rời đi Thanh Liên đảo, lần này, Vương Thanh Sơn mang theo hơn năm trăm danh tu tiên giả trợ giúp Thái Nhất Tiên môn, tam vị Nguyên Anh, mười lăm vị Kết Đan, cho đủ Thái Nhất Tiên môn mặt tử.

	Lần này đại chiến kết thúc, khẳng định hội trống đi một mảnh địa bàn lớn, mới một vòng tẩy bài, Vương gia nói không chừng có thể chiếm cứ càng nhiều địa bàn.

	······

	Đông Hoang, một mảnh mênh mông vô bờ màu xanh Thảo nguyên, đến hàng vạn mà tính tu sĩ đang cùng Yêu tộc chém giết, máu chảy thành sông, trên mặt đất tán lạc đại lượng Pháp bảo Pháp khí mảnh vỡ, còn có đại lượng thi thể, nhân yêu thi thể đều có.

	Có phần tu sĩ còn không có hoàn toàn chết đi, nằm trên mặt đất phát ra một trận thống khổ tiếng kêu thảm thiết, Yêu thú bị trọng thương, phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

	Tiếng oanh minh không ngừng, khí lãng cuồn cuộn.

	Trên trăm danh tu tiên giả ở trên không cùng Yêu tộc tranh đấu, đủ mọi màu sắc Pháp thuật Linh quang ở trên không sáng lên, như cùng thả khói hoa đồng dạng.

	Ầm ầm!

	Nhất thanh đinh tai nhức óc tiếng vang, một bộ thi thể nám đen từ trên cao rớt xuống, nện ở trên mặt đất, thi thể ngã vỡ nát.
Kết chương.