Chương 399: Đương nhiên là vì thăng quan phát tài a

	2022-04-07 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Yến nhi!"

	Hách Liên Yến lại tới nữa rồi.

	"Hoàng thúc, hôm nay ta mua đùi dê."

	Hách Liên Xuân gật đầu, "Đùi dê tốt, trước kia bản vương thích nhất chính là cái này, nếu là lại đến chút rượu, ôi! Chính là thần tiên cũng không đổi thời gian."

	Hách Liên Yến đem thức ăn dọn xong, áy náy nói: "Đùi dê có chút nướng cháy rồi."

	"Không có việc gì, bản vương liền thích ăn khét."

	Hách Liên Xuân cũng không cần đao. . . Từ bị giam lỏng bắt đầu, lợi khí đều bị đoạt lại rồi.

	Hắn đầy miệng gặm đi, bị nướng cháy bộ phận liền như là là than củi, đem hắn khóe miệng cùng trên mặt dán một mảnh màu đen.

	Hắn hết sức chăm chú gặm đùi cừu nướng, thỉnh thoảng phát ra hừ hừ thanh âm.

	Giống như là một đầu lợn.

	Tại Đàm châu lúc, nướng hỏa hầu không tới đùi dê, hoàng thúc sẽ không nhìn nhiều.

	Không có đao, hoàng thúc thà rằng dùng đũa, cũng sẽ không dùng tay đi bắt thịt.

	Cơm nước xong xuôi, Hách Liên Yến đi vào thu thập.

	Hoàng thúc đánh cái nấc, hài lòng nói: "Yến nhi, Dương Huyền bên kia như thế nào?"

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Hôm qua hắn gặp chuyện."

	"Ừm?"

	Nghe xong Hách Liên Yến miêu tả về sau, Hách Liên Xuân híp mắt, một đôi dầu tay lẫn nhau xoa xoa.

	"Để lão tam đi tiếp đãi Dương Huyền, đây là thăm dò ý tứ đi! Có thể Thái tử ăn no căng an bài như thế, nhưng là muốn bỏ qua một bên lão tam?"

	"Không đúng, bỏ mặc Đại Đường tiến đánh Nam Chu. . . Việc này đã không thành, kia Thái tử giày vò lão tam làm gì?"

	"Đâm giết. . . Cái này chín thành chín là Thái tử làm chuyện tốt!"

	Hách Liên Xuân đột nhiên nở nụ cười, "Hoàng đế có từng đau đầu?"

	"Không biết."

	"Dương Huyền bên kia có thể đáp ứng ngươi, đây cũng là xem ở người quen trên mặt, bất quá cái kia oắt con là không thấy khá nơi sẽ không xuất thủ chủ. Yến nhi. . ."

	"Hoàng thúc."

	"Ngươi tới."

	Hách Liên Yến ngang nhiên xông qua.

	"Thành tây nơi đó có cái tiệm thợ rèn, hậu viện giếng nước bên trong, thuận miệng giếng xuống dưới hẹn hai bước, bên cạnh một khối đá có thể lấy ra, bên trong có cái giấy dầu bao. . ."

	Hách Liên Xuân nhìn xem nàng, "Bên trong là dương chi bạch ngọc điêu khắc Tiên nhân tượng, giá trị liên thành, ngươi đi lấy, đưa cho Dương Huyền."

	"Hoàng thúc, ta đáp ứng dùng bản thân một đầu mệnh tới làm thù lao!"

	"Ngốc nữ tử nha!" Hoàng thúc cười thở dốc, "Dương Huyền là bực nào người? Ngươi dĩ vãng cùng hắn liên hệ, hắn có từng sắc thụ hồn cùng?"

	Hách Liên Yến lắc đầu.

	Lần trước nàng kém chút liền bổ nhào Dương Huyền, nhưng Dương Huyền lại tránh được.

	"Sắc đẹp vô pháp dụ hoặc, như vậy ngươi cái mạng này đáng cái gì? Đừng nói là bản lãnh của ngươi, Yến nhi, hắn bây giờ là Trần châu Thứ sử, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể trưng mộ nhân tài. Ngươi sẽ cái gì? Tính sổ sách quản sự. . . Hắn sẽ thiếu người bậc này?"

	Hoàng thúc thở dài, "Xinh đẹp nữ nhân mỗi lần tự cao tự đại, Yến nhi, ngươi phải nhớ kỹ, hắn đã chướng mắt ngươi người, tự nhiên cũng liền chướng mắt mệnh của ngươi."

	Hách Liên Yến có chút mờ mịt ngồi xuống, "Như vậy, chúng ta còn thừa lại cái gì?"

	"Thiên mệnh, phó thác cho trời!"

	. . .

	Hách Liên Yến đi tìm Dương Huyền.

	Vừa vặn gặp được trong cung người tới.

	"Tối nay trong cung bày tiệc, vì Đại Đường sứ giả tiễn đưa."

	Vương Đăng hơi biến sắc mặt.

	Lương Tĩnh hít sâu một hơi, "Dễ nói!"

	Chờ người tới vừa đi, Vương Đăng nói: "Thời gian không đợi người, đáng tiếc!"

	Lương Tĩnh cười nói: "Đã như vậy, vậy cái này chính là mệnh. Ta liền lại ẩn núp một hồi thôi."

	Hắn nghĩ một lần hành động leo lên Binh Bộ Thị Lang bảo tọa, nhờ vào đó nhúng tay triều đình. Nhưng bây giờ xem ra, nguyện vọng này muốn kéo dài thời hạn rồi.

	"Không nóng nảy."

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, "Liền xem như ăn yến hội, cũng không phải nói lập tức đi ngay, chậm mấy ngày vậy có thể. Bất quá, đêm dài lắm mộng, lão Lương!"

	"Tại!" Lương Tĩnh giờ phút này liền trông cậy vào Dương Huyền rồi.

	Không, toàn thôn đều ở đây trông cậy vào hắn.

	"Ngươi đi cầu kiến Tam hoàng tử!"

	"Lý do gì?"

	"Cầu thơ!"

	Lương Tĩnh khẽ giật mình, "Cầu thơ? Hắn thơ chỉ thường thôi, Ồ! Tử Thái ngươi đây là muốn vì Tam hoàng tử tạo thế?"

	"Không sai!" Dương Huyền cười gằn nói: "Dạ yến lúc, Vương thị lang. . . Đúng, Vương thị lang có thể am hiểu thổi phồng?"

	Vương Đăng thuận miệng nói: "Đây là lão phu bản lĩnh giữ nhà!"

	Đám người: ". . ."

	Vương Đăng ngượng ngùng nói: "Tuổi tác lớn hơn, thích hồ ngôn loạn ngữ."

	Dương Huyền nói: "Dạ yến lúc, Vương thị lang nhớ được nhiều thổi phồng Thái tử cùng Tam hoàng tử, bất quá, Tam hoàng tử bảy điểm, Thái tử 3 điểm."

	"Tối nay sợ là sẽ phải đến không ít Bắc Liêu trọng thần, ngay trước mặt của bọn họ thổi phồng Tam hoàng tử, chà chà! Thái tử sợ là ý giết người đều có." Lương Tĩnh thở dài.

	"Đợi đến ngày mai, lão Lương nhớ được đi mời Tam hoàng tử tới làm khách, liền nói đáp tạ. Sau đó lão Vương sắp xếp người đi hóng mát, liền nói Tam hoàng tử ung dung hoa quý, Thái tử chua ngoa. . ."

	Ta mẹ nó bức điên ngươi!

	. . .

	Đông cung.

	Thái tử cùng Tống Trạm tại mật nghị.

	"Tối nay là một cơ hội." Thái tử ánh mắt long lanh.

	Tống Trạm lại chần chờ, "Nếu không, chờ một chút đi!"

	"Còn chờ cái gì?" Thái tử cười lạnh, "Hắn đây là có chủ tâm muốn phế rơi cô, bây giờ không phế, bất quá là không có tìm được mượn cớ thôi."

	Tống Trạm lần thứ nhất lộ ra vẻ làm khó, "Điện hạ, Tam hoàng tử bây giờ còn non nớt, bệ hạ không có khả năng để hắn vì Thái tử."

	"Non nớt mới tốt a!" Thái tử cười lên, nhìn xem phá lệ bi thương, "con khỏe mạnh cha chưa lão, đối với người bình thường mà nói là vui sự, nhưng đối với Hoàng gia mà nói, đây chính là bi ai!"

	"Điện hạ, lại chậm rãi!" Tống Trạm khuyên nhủ: "Khiến bọn hắn tản đi đi! Tạm chờ sau thu đi săn lúc, nhìn nhìn lại ý của bệ hạ."

	"Điện hạ." Ngoài điện có tâm phúc xuất hiện.

	"Chuyện gì?"

	"Đại Đường phó sứ Lương Tĩnh đi Tam hoàng tử nơi cầu thơ."

	Thái tử hít sâu một hơi, "Ngay cả bọn hắn cũng biết cầu cô vô dụng, không bằng đi cầu Tam Lang. Tiên sinh, ngoại nhân còn như vậy, những cái kia thần tử sẽ như thế nào?"

	"Việc này. . ." Tống Trạm sắc mặt ửng đỏ, không ngừng hít sâu, "Liền sợ sự bại. . ."

	Thái tử cười lạnh, "Đại Đường khiến Trần châu Thứ sử Dương Huyền ẩn vào trong sứ đoàn, tùy thời xuất thủ, đâm giết a đa! Cô đăng cơ sau chuyện thứ nhất chính là xuôi nam tiến đánh Bắc Cương, vì a đa báo thù!"

	Tống Trạm cúi đầu xuống, thật lâu chậm rãi nâng lên, "Tam hoàng tử cấu kết Đường sứ, mượn dạ yến cơ hội đâm giết bệ hạ!"

	"Cô, tự nhiên sẽ hiểu, chỉ là muốn chờ ngươi chính miệng nói ra!" Thái tử nhìn chằm chằm hắn, "Tiên sinh, việc này nhất định, chúng ta chính là trên một cái thuyền người. Cô thành, tiên sinh chính là trẫm phụ tá đắc lực."

	Tống Trạm trong lòng có chút loạn, xem nhẹ Thái tử tự xưng trẫm sự tình.

	"Những nhân thủ kia đâu?"

	"Cô từ ngày hôm trước liền bắt đầu chuẩn bị, chỉ chờ ra lệnh một tiếng."

	"Bệ hạ bên kia. . ."

	"An tâm, cô có thủ đoạn, liền xem như sự bại, hắn cũng vô pháp phế bỏ cô Thái tử chi vị!"

	Tống Trạm nhìn xem hắn, "Điện hạ thủ đoạn lão phu tự nhiên là tin tưởng được, việc này. . ."

	Thái tử làm việc thích tính toán, truy cầu tính toán không bỏ sót cảnh giới, mỗi sự kiện nhi đều muốn làm được thập toàn thập mỹ, đem chỗ tốt toàn bộ thu làm của riêng.

	"Điện hạ đã định ra rồi kế sách chung, lão phu chỉ có hết sức phụ tá."

	Tống Trạm đứng dậy, đi đến Thái tử chính diện phương hướng.

	Quỳ xuống.

	"Thần, cùng lắm thì chết!"

	Thái tử đứng dậy tới đỡ nổi lên Tống Trạm, cười nói: "Cô còn muốn cậy vào tiên sinh, sở dĩ, đều bảo trọng đi!"

	Tống Trạm sau khi đi, Thái tử kêu mấy người đến, đem tối nay sự tình an bài xuống dưới.

	Người cuối cùng là nội thị.

	"Đi nói cho hắn biết, tới giờ uống thuốc rồi."

	Nội thị khom người, lui về đi đến ngoài điện, quay người rời đi.

	. . .

	"Trẫm đói bụng." Hách Liên Phong buông xuống tấu chương.

	"Nô tỳ bên này đi xem một chút." Hà Trung cúi đầu.

	Chốc lát, đồ ăn đưa đến, có làm rất tinh xảo thịt bò nướng.

	"Mùi vị không tệ." Hách Liên Phong khen.

	Hà Trung cười híp mắt nói: "Mới đầu bếp tay nghề xem ra không sai."

	. . .

	"Nếu là giết Hách Liên Phong như thế nào?"

	Lão tặc tại dã vọng.

	"Không thế nào." Đồ Thường lắc đầu.

	Hai người an vị tại ngoài phòng trống trải nơi, thổi gió thu, phơi Thái Dương.

	"Hách Liên Phong vừa chết, Lâm Nhã đám người tất nhiên sẽ khởi sự, sau đó Bắc Liêu nội bộ đại loạn, Bắc Cương đại quân thuận thế xuất kích. . ." Lão tặc đắc ý nói.

	"Liền xem như diệt Bắc Liêu, đối lang quân có gì chỗ tốt?" Đồ Thường hỏi.

	Lão tặc cười khan nói: "Thăng quan phát tài a!"

	"Thăng quan phát tài?" Đồ Thường thản nhiên nói: "Không còn Bắc Liêu, Bắc Cương liền thành gân gà, tới lúc đó, lang quân đi nơi nào nhậm chức? Nam Cương? Vẫn là Trường An."

	Nam Cương là của người khác địa bàn, ngoại nhân rất khó nhúng tay.

	Trường An. . . Đó chính là tiến vào vòng xoáy.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Lão phu cảm thấy. . . Làm Tiết Độ Sứ, có thể khá hơn chút."

	"Vì sao nói như vậy?"

	"Lang quân ở trong thành một phen hành động, đều là chạy thu phục nhân tâm, tiến đánh tam đại bộ đi. Lão phu thường xuyên nghĩ, một triều thiên tử một triều thần, lang quân chỉ là Thứ sử, thu phục nhân tâm làm gì? Ngươi cứ nói đi?"

	"Ách! Đương nhiên là yêu dân như con."

	"Thật sao?"

	"Đương nhiên là."

	"Đó chính là đi!"

	Lão tặc chậm chút tìm được Dương Huyền.

	"Tiểu nhân luôn cảm thấy Đồ công là phát giác cái gì."

	"Phát giác liền phát giác đi!"

	Dương Huyền không thèm để ý cái này.

	Đồ Thường không có con cái, một thân một mình, số tuổi cũng không nhỏ.

	"Hắn làm đến mức này, nhìn thấu tình đời, nếu là không có lão nhị tại, hắn sẽ trở thành xác chết di động, thậm chí nổi điên đi đâm giết Niên Tư, bản thân kết thúc."

	Lão tặc thở dài, "Đến nơi này cái niên kỷ, thỉnh thoảng sẽ nghĩ nghĩ bản thân còn sống làm gì. Nghĩ tới nghĩ lui. . ."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, nghĩ đến có thể hay không nói ra chút làm người đinh tai nhức óc lời nói tới.

	"Đương nhiên là vì thăng quan phát tài a!"

	. . .

	Canh giờ đến.

	Dương Huyền đám người đỉnh lấy mặt trời chiều tiến vào hoàng cung.

	Hai hàng thân hình cao lớn thị vệ đứng tại hai bên, mắt nhìn thẳng nhìn đối phương.

	Người từ giữa đó đi qua, sẽ cảm thấy chút kiềm chế.

	Dương Huyền cười cười, "Đây là cái gì trận pháp?"

	Hắn đi đến trung gian, dừng bước.

	Sau lưng đám người vậy đi theo dừng bước.

	Dương Huyền nhìn xem bên trái thị vệ, đến xem nhìn xuống, trái xem phải xem, cuối cùng vào tay vỗ vỗ lồng ngực của hắn.

	"Có chút ý tứ."

	Dương Huyền tiếp tục tiến lên.

	Phía trước dẫn đường nội thị cười hỏi, "Dương sứ quân cảm thấy như thế nào?"

	"Trò mèo!"

	Nội thị mặt đen lên, từ đây nếu không nói.

	"Nói thật cũng không còn người nghe."

	Dương Huyền nhìn Lâm Nhã.

	Lâm Nhã cùng hơn mười thần tử đang đứng tại phía trước.

	Khác một bên là hơn hai mươi văn võ quan viên.

	Hai bên phân biệt rõ ràng.

	Tam hoàng tử sớm đã tới rồi, bận tối mày tối mặt.

	"Quý sứ." Tam hoàng tử đi tới, chắp tay cười nói: "Đến sớm chút, bất quá có thể đi Thiên điện dâng trà."

	Vương Đăng nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Không biết bắt đầu từ khi nào, hắn cái này chính sứ liền thành Dương Huyền tùy tùng.

	"Không cần." Dương Huyền nói: "Chúng ta vừa vặn cùng chư vị tướng công thỉnh giáo một phen."

	Bên kia đám quan chức nghe lời này, ào ào ghé mắt.

	Sứ giả yêu cầu đoan trang, cũng chính là ít nói chuyện.

	Nhưng này vị xem ra không thế nào thủ quy củ.

	Tam hoàng tử cười nói: "Dương sứ quân thi tài cao minh, nghĩ đến có thể tìm tới tri kỷ."

	Đây là lời khách sáo.

	Dương Huyền đột nhiên thở dài.

	"Đại vương thi từ hùng hồn đại khí, Dương mỗ yêu thích không buông tay, mỗi lần khi nhàn hạ niệm tụng, răng má Lưu Hương. Có thể đại vương cũng không để ý, có thể thấy được lồng ngực rộng lớn a!"

	Lương Tĩnh lập tức đuổi theo, "Ngày ấy ta thấy có nội thị phạm sai lầm, đại vương chỉ là khuyên bảo, vẫn chưa trách phạt, phần này từ tâm để Lương mỗ vậy động dung không thôi."

	Vương Đăng vuốt râu gật đầu, "Lão phu già rồi, đời này thấy qua vô số người, nhưng như đại vương giống như. . . Một cái cũng không!"

	Tam hoàng tử sắc mặt ửng đỏ, một chủng loại giống như cùng nữ tử đôn luân thì khoái ý tự nhiên sinh ra.

	Cái này liền gọi là lâng lâng.

	Bị người nịnh nọt liền có thể sinh ra bực này khoái ý, một mực đập, một mực khoái ý. . . Nam nhân thận công năng có hạn, khoái ý số lần cũng có hạn. Nhưng nịnh nọt nhưng không có số lần hạn chế. . .

	Một mực nịnh nọt một mực thoải mái a!

	Thái tử đang ở bên kia, bị mấy người vây quanh.

	"Ba người kia vô sỉ!" Có người mắng.

	"Bọn hắn muốn thông qua Tam hoàng tử đạt thành mục đích, lại đem Đại Đường mặt mũi đều vứt sạch."

	Thái tử thản nhiên nói: "Làm việc."

	Trong lòng mọi người run lên, "Phải."

	Hắn đi đầu hướng đại điện đi đến.

	Nhẹ giọng hỏi: "Bên ngoài như thế nào?"

	"Thỏa đáng!"

	"Trong cung như thế nào?"

	"Thỏa đáng."

	"Như vậy, hôm nay cô liền để cái này trong cung biến sắc!"

	. . .

	Hoàng tử lớn rồi muốn xuất cung xây phủ, Hách Liên Phong năm cái nhi tử, Thái tử trong cung, cái khác bốn cái hoàng tử tại ngoài cung.

	Tam hoàng tử hôm nay cũng ở đây trong cung.

	Nhị hoàng tử Hách Liên Hiểu trong phủ uống rượu.

	"Thái tử bên kia như thế nào?"

	Hách Liên Hiểu dáng người khôi ngô, là trong hoàng tử tu vi cao nhất một cái.

	Bên người mưu sĩ nói: "Điện hạ để đại vương gối giáo chờ sáng, liền chờ Đại Đường sứ đoàn sau khi rời đi động thủ."

	"Như vậy. . . Còn có mấy ngày!" Hách Liên Hiểu cười lạnh, "Lại để bọn hắn sống lâu mấy ngày."

	Mưu sĩ mỉm cười: "Đúng, đại vương nhân từ."

	Mặt khác hai cái hoàng tử trong nhà sống phóng túng, không có việc gì.

	Trong cung, Hách Liên Phong xuất hiện.

	"Gặp qua bệ hạ."

	"Chư khanh bình thân."

	Hách Liên Phong cười tủm tỉm ép một chút tay.

	Lập tức lên thịt rượu.

	Qua ba lần rượu, Vương Đăng nâng chén chúc mừng Hách Liên Phong trường thọ.

	Sau đó, Dương Huyền đứng dậy.

	"Nam Chu đối Đại Đường vô lễ, Đại Đường chuẩn bị xuất binh trừng trị, lấy Nam Chu hai mươi thành, sau đó lui quân."

	Chuyện này không phải đều nói qua sao?

	Hách Liên Phong nhìn Thái tử liếc mắt.

	Thái tử nhìn Tam hoàng tử liếc mắt.

	Tam hoàng tử đứng lên nói: "Quý sứ, việc này bản vương sớm đã nói qua, Đại Liêu vạn vạn sẽ không đáp ứng!"

	Như vậy kiên nhẫn a! Đám người không nhịn được nở nụ cười.

	Có người nói: "Vị này không phải Bắc Cương mới nổi danh tướng, Dương Huyền Dương sứ quân sao? Như thế nào, vậy học xong mặt dày mày dạn?"

	"Ha ha ha ha!" Đám người cuồng tiếu.

	Dương Huyền thần sắc bình tĩnh.

	Lâm Nhã chậm rãi đứng dậy.

	"Bệ hạ, Nam Chu mấy năm gần đây đối Đại Liêu có chút vô lễ, thần coi là, việc này cũng đều có thể!"

	Trong điện yên tĩnh trở lại.

	Hoàng đế tán đồng sự tình Lâm Nhã liền phản đối.

	Không có mao bệnh!

	Hách Liên Phong thản nhiên nói: "Bàn lại!"

	Tốt!

	Vương Đăng hồng quang đầy mặt.

	Việc này đã mở ra một đường vết rách!

	Lâm Nhã ngồi xuống, lơ đãng nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Lão phu có thể trần thuật đồng ý, còn dư lại. . . Liền đợi đến xem ngươi biểu diễn.

	Nếu là diễn hỏng rồi, lão phu không ngại nuốt lời, thu hồi đồng ý trần thuật.

	Dương Huyền mỉm cười, "Đa tạ Lâm tướng."

	Sau đó hắn lại đối Tam hoàng tử nâng chén, "Ở nơi này mấy ngày bên trong, đại vương phong thái khiến ngoại thần khắc sâu ấn tượng."

	Tam hoàng tử nâng chén, nhìn Thái tử liếc mắt.

	Thái tử trong mắt nhiều chút ý cười, rất hiền lành.

	Sau đó.

	Đứng dậy.

	"Cô đi thay quần áo!"

	Bên ngoài đột nhiên gió bắt đầu thổi!

	Hô!

	Thái tử bị hai cái nội thị vây quanh ra đại điện, bị gió thổi y phục bay phất phới.

	Xoay trái.

	Một cái nội thị tại mặt bên khẽ gật đầu.

	Thỏa!

	Thái tử thay quần áo lúc, có nội thị ở bên.

	"Bên ngoài vào chỗ."

	"Trong cung vào chỗ."

	Thái tử toàn thân một cái giật mình, sau đó thoải mái nhấc lên quần.

	Trở lại.

	"Cái kia Trần châu Thứ sử gần nhất mấy ngày thổi phồng lão tam nghiện, như vậy, tối nay liền để bọn hắn cùng đi."

	Hắn đi ra cửa bên ngoài.

	Nhìn xem ảm đạm bầu trời đêm.

	"Để bọn hắn cùng đi dưới nền đất thổi phồng!"
Kết chương.