Chương 77: Lôi điện cùng hắc ám

	Trong tửu quán đánh vụn gỗ bay tứ tung, khắp nơi đều có mảnh thuỷ tinh cùng rượu, đèn treo trên trần nhà úp ở trên đất.

	"Ike, ngươi cho ta thanh tỉnh chút!"

	Thiếu niên tóc trắng một phát vật ngã, đem Ike quẳng trên đất, hắn thuận thế cưỡi đến trên thân Ike, quyền phải mang theo bao cổ tay hợp kim, liên tục đập xuống tựa như giã tỏi.

	"Ike, ngươi bình tĩnh chút, bình tĩnh, bình tĩnh. . ."

	Phanh, phanh, phanh. . .

	Thiếu niên tóc trắng một bên lẩm bẩm bình tĩnh, động tác trên tay lại không chút chậm, từng quyền đánh tại trên mặt Ike, từng quyền đến thịt, phanh phanh rung động.

	Ike đã không có lực lượng đánh trả, nguyên nhân là Goya tại giữa lặng yên phóng thích một bình 'Khí trơ loại hỗn hợp' .

	Nguyên bản Ike cùng thiếu niên tóc trắng chiến lực là 50-50, trước mắt nhận đến suy yếu, đương nhiên là bị đè xuống đất nện.

	"Tóc trắng, Ike tỉnh táo lại rồi, dừng tay a."

	"Hắn không có."

	Thiếu niên tóc trắng nói chuyện, trên tay tiếp tục nện.

	"Hắn đều bất động rồi!"

	Neneni rốt cuộc không thể nhịn được, một cước đá vào trên cẳng tay thiếu niên tóc trắng, đem hắn từ trên thân Ike đá ra, Neneni sợ tóc trắng đem Ike tươi sống nện chết.

	Thiếu niên tóc trắng ngồi dựa tại bên quầy bar đổ xuống, hắn trong mảnh thuỷ tinh ở một bên rút ra một bình rượu, cắn ra nắp bình về sau, hướng trong miệng liền rót mấy ngụm lớn.

	"Ike, Ike, ngươi có khỏe không."

	Neneni đem Ike thân trên nâng lên, đặt ở trên hai chân có tư thế quỳ của mình, lúc này Ike đã không rảnh hưởng thụ diễm phúc này, miệng mũi hắn đổ máu, trong lỗ tai đều tại chảy máu.

	Neneni một tay đặt tại trên lồng ngực Ike, ba một tiếng, vết máu giữa mũi miệng Ike tuôn về, đây là Neneni năng lực quay ngược, nàng tại quay ngược Ike thương thế.

	Neneni không biết một chuyện, nàng không chỉ quay ngược Ike thương thế, cũng quay ngược lượng hít vào khí trơ loại hỗn hợp của đối phương.

	Ike đột nhiên mở hai mắt ra, hai đồng tử của hắn khuếch tán đến lớn nhất, tiếp đó co rụt, cuối cùng hóa thành con ngươi dọc đen kịt.

	Ike đột nhiên đứng thẳng dậy, trở tay đem một bên Neneni đánh bay, tại dưới kích thích của khí trơ loại hỗn hợp, hắn đã không có lý trí gì , nếu như không phải Ike ý thức coi như kiên định, hắn đã đại khai sát giới.

	Thiếu niên tóc trắng toàn bộ quá trình tận mắt thấy một màn này, hắn ném xuống bình rượu trong tay, nhào về phía Ike.

	. . .

	Lộc Hoa trang viên, trong phòng tiếp khách tầng hai cổ bảo.

	Tô Hiểu nhìn hình chiếu trên bức tường, sự tình tiến triển vô cùng thuận lợi, không qua bao lâu liền có thể thu về mệnh vận chi huyết.

	So với bên này, tình huống đông đại lục bên kia không quá thuận lợi, 30 tên tử sĩ sử dụng S-001, chỉ còn 26 tên, còn lại 4 người bị xử lý hết, 4 người này đã không cách nào khống chế, độ khao khát đối với đạt được S-001 của bọn hắn, đạt đến trình độ triệt để vặn vẹo tâm trí bọn hắn.

	Lúc trưa nay, 26 tên tử sĩ lần lượt đi đến đông đại lục, cái này chứng thực tình báo Chí Trùng ngay tại đông đại lục.

	Những tử sĩ này đến đông đại lục về sau, lúc đầu còn không có gì , nhưng theo tiếp sau nhân viên tình báo đi đến, công ty thợ săn của đông đại lục lộ diện, hướng cơ quan cùng Nhật Thực phát ra cảnh cáo.

	Công ty thợ săn không chỉ là cảnh cáo, còn bắt đi 6 tên tử sĩ, bọn hắn không có đạt được bất kỳ tình báo, những tử sĩ kia vừa bị bắt liền bạo thể bỏ mình.

	Cái này để công ty thợ săn đâm lao phải theo lao, đông đại lục là địa bàn của bọn hắn, cơ quan cùng Nhật Thực mạo muội thò vào, công ty nhất định phải tỏ thái độ, hơn nữa muốn cường ngạnh.

	Song phương trung hạ tầng thành viên sắp vạch mặt lúc, Kingsley đến đông đại lục, cùng hắn cùng chung đi đấy, còn có cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức hơn năm nghìn tên siêu phàm giả.

	Kingsley ý tứ rất đơn giản, nếu như công ty thợ săn thái độ cường ngạnh, vậy liền khai chiến.

	Công ty thợ săn thái độ là, chúng ta sợ ngươi Kingsley? Ngươi muốn khai chiến, vậy liền khai chiến, ai nhát ai cháu trai.

	Tiếp đó liền như vậy, song phương rạn nứt, về phần lúc nào khai chiến, chờ định ~

	Tình huống trước mắt là, cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức chủ lực siêu phàm giả, cùng với nhân viên tình báo, đều đến đông đại lục, cũng có điểm dừng chân.

	Công ty thợ săn bên kia thì làm ra thái độ chuẩn bị khai chiến, nhưng bởi vì bận tâm bình dân tử thương, tạm chưa động thủ.

	Về phần thật sự khai chiến, đầu óc có hố sao, từ trên căn bản mà nói, bị siêu phàm giả khác tạm thời tiến vào địa bàn của mình, có tổn thất gì?

	Thật ra cũng không có tổn thất thực tế gì, cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức không phải tới đoạt tài nguyên, về phần nhân viên tình báo, phàm là người có chút đầu óc liền có thể nghĩ đến, như vậy trắng trợn phái tới nhân viên tình báo, chính là cho công ty thợ săn nhìn đấy, thật muốn cùng công ty thợ săn đối địch, nhân viên tình báo nhất định là lẻn vào tới, mà không phải ngồi tàu thuỷ tới đây.

	Bị người bước vào địa bàn, duy nhất sẽ tổn thất chỉ có mặt mũi cùng uy tín, trước mắt công ty thợ săn mất đi những cái này sao? Đương nhiên không có, bọn hắn đều chuẩn bị cùng cơ quan, Nhật Thực tổ chức 'Khai chiến' rồi, cường ngạnh vô cùng.

	Tình huống nhìn như ổn định , nhưng công ty thợ săn đối với cơ quan cùng Nhật Thực tổ chức mục đích đến, thủy chung ôm lấy hứng thú dày đặc, theo Tô Hiểu, đây là cái mầm hoạ.

	Tô Hiểu liếc nhìn hình chiếu trên tường, thiếu niên tóc trắng cùng Ike còn tại đánh nhau, tại dưới tình huống hai người cũng không sử dụng năng lực siêu phàm, chỉ bằng lực lượng đánh nhau, mệnh vận chi huyết trong cơ thể hai người bọn hắn đều sinh động tới cực điểm, nếu như hai người tử chiến, mệnh vận chi huyết trong cơ thể bọn hắn ắt sẽ xuất hiện lột xác.

	"Bahar, để Goya tại trước đêm nay về trang viên một chuyến."

	"Minh bạch."

	Bahar bay ra ngoài cửa sổ, trong phòng khách to như vậy, chỉ còn Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, Seerey đã sớm ra ngoài chấp hành mệnh lệnh của Tô Hiểu, A Mỗ tại lầu một ngủ say.

	Tô Hiểu quyết định gia tốc kế hoạch, sự tình không thể kéo dài nữa, công ty thợ săn bên kia móng vuốt càng duỗi càng dài, phải mau chóng đem đội nhân vật chính đưa qua hấp dẫn cừu hận.

	Muốn gia tốc kế hoạch, nhất định phải lấy ra chút vật phẩm, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối sỏi kết màu xám trắng, sỏi kết này có kích thước móng tay, hình dạng rất bất quy tắc, một số nơi khe rãnh cực giống tổ chức não.

	Vật phẩm này tên là 【 Mộng cảnh kết thạch 】, là Tô Hiểu tại trong mộng cảnh thế giới của Ám Tinh đạt được, là cấp sử thi vật phẩm, hiệu quả là:

	Sau khi sử dụng , có thể đem mục tiêu chỉ định kéo vào mộng đẹp / ác mộng (nếu như nhiều khối đồng thời sử dụng, hiệu quả của nó sẽ tăng cường trên biên độ lớn).

	Đây là đám dã thú tộc tại mộng cảnh thế giới ngủ say, bởi vì chỗ đó thời gian đình trệ, tổ chức não của đám dã thú tộc trong ngủ say xuất hiện dị biến, từ đó tại trong tổ chức não hình thành sỏi kết.

	Loại này 【 Mộng cảnh kết thạch 】, Tô Hiểu tổng cộng có 8 khối, hắn chuẩn bị hợp thành sau sử dụng , nếu như đây là Thánh Linh cấp vật phẩm, dùng cho ảnh hưởng thiếu niên tóc trắng đủ rồi, cấp sử thi mà nói, nói như thế nào thiếu niên tóc trắng đều là Thế giới chi tử, điểm này coi trọng vẫn phải cho.

	8 khối 【 Mộng cảnh kết thạch 】 trôi nổi lên, lẫn nhau hấp phụ đồng thời hòa tan, cuối cùng dung hợp thành kích thước hột đào, thoạt nhìn tựa như khối đại não sau khi thu nhỏ.

	Đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái cán cân, là trang bị cấp bá chủ 【 Hoàng Kim Thiên Bình 】.

	Trang bị hiệu quả 1: Đồng giá trao đổi (bị động), đem tùy ý 'Đạo cụ loại tiêu hao' đặt tại khay trái của cán cân, lại đem lượng thích hợp Linh hồn kết tinh (tuỳ ý quy cách) đặt tại khay phải, để hai đầu đạt thành cân bằng về sau, đặt 'Đạo cụ loại tiêu hao' sẽ đạt được vĩnh cửu tính cường hóa.

	Nhắc nhở: Cần thiết Linh hồn kết tinh (tuỳ ý quy cách) số lượng, sẽ căn cứ trên khay trái 'Đạo cụ loại tiêu hao' phẩm chất cùng cho điểm mà định ra.

	. . .

	Tô Hiểu muốn thông qua 【 Hoàng Kim Thiên Bình 】 tăng lên 【 Mộng cảnh kết thạch 】 hiệu quả, hắn đương nhiên sẽ không lấy ra Linh hồn kết tinh trong không gian chứa đựng, cái kia quá thiệt, hắn từ bên hông mình lấy xuống 【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 kích thước ngón út.

	【 Linh Hồn Tỏa Đăng 】 trang bị hiệu quả rất đơn giản, tại Tô Hiểu giết địch về sau, trang bị này có thể thu thập phiêu tán Linh hồn chi lực, áp súc thành hồn năng, chứa đựng tại trong toả đăng, lúc cần , có thể đem những hồn năng này chuyển hóa thành Linh hồn tinh toái thả ra.

	Cái gọi là Linh hồn tinh toái, đem Linh hồn kết tinh (tiểu) bóp nát về sau, đạt được chính là Linh hồn tinh toái, đây là đơn vị đo lường nhỏ nhất trong Linh hồn thạch.

	Tô Hiểu đem 【 Mộng cảnh kết thạch 】 đặt ở khay trái của Hoàng Kim Thiên Bình, sau đó kích hoạt Linh Hồn Tỏa Đăng, bên trong hồn năng tại thả ra đồng thời, bị Linh Hồn Tỏa Đăng chuyển hóa thành Linh hồn tinh toái.

	Rầm rầm ~

	Một đống nhỏ Linh hồn tinh toái dáng dấp kim cương vụn, xuất hiện tại trên khay phải Hoàng Kim Thiên Bình, hai bên trái phải khay đạt đến một cái trục hoành, đúng vào lúc này, Linh hồn tinh toái trên khay phải hóa thành một cỗ năng lượng, trước tiên là đi qua Hoàng Kim Thiên Bình, để mặt trên đường vân đều sáng lên về sau, cỗ năng lượng này chui vào 【 Mộng cảnh kết thạch 】 bên trong.

	Ông ~

	Ánh sáng nhạt tuôn ra, tiếng nói mớ hư vô xuất hiện tại xung quanh, thanh âm đến từ mộng cảnh này, để người buồn ngủ.

	Mấy phút sau, ánh sáng nhạt trên 【 Mộng cảnh kết thạch 】 thối lui, làm giá lớn, Linh Hồn Tỏa Đăng bên trong chứa đựng 2000 điểm hồn năng tiêu hao hết sạch, đối với Tô Hiểu mà nói, đây chỉ là có hay không có 'Đường đậu' ăn khác biệt mà thôi.

	Tô Hiểu cầm lên 【 Mộng cảnh kết thạch 】 trên Hoàng Kim Thiên Bình, lúc này thứ này giống như chế phẩm thủy tinh, sáng lấp lánh, bên trong ẩn chứa hào quang bảy màu như là cầu vồng, điều này đại biểu mộng đẹp, cùng tồn tại một bên, là đỏ sậm thâm trầm, đỏ sậm này như huyết tương sền sệt, đại biểu ác mộng.

	【 Mộng cảnh kết thạch 】

	Nơi sản sinh: Ám Tinh · mộng cảnh thế giới

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Loại hình: Đạo cụ dùng một lần (đã thông qua Linh hồn chi lực cường hóa)

	Hiệu quả sử dụng: Sau khi sử dụng , có thể đem mục tiêu chỉ định kéo vào mộng đẹp / ác mộng (mộng đẹp / ác mộng có thể căn cứ người sử dụng ý nguyện mà định ra).

	Nhắc nhở: Vật phẩm này đã thông qua Linh hồn chi lực cường hóa, ý chí lực cấp bậc phán định +1, ý chí lực phán định sửa đổi +18 điểm.

	Cho điểm: 1000 điểm (Thánh Linh cấp đạo cụ cho điểm là 700~1000 điểm).

	. . .

	Hoàng Kim Thiên Bình hiệu quả không có để Tô Hiểu thất vọng, giống như 【 Huyết Vũ 】 hoặc 【 Hoàng Kim Thiên Bình 】 loại trang bị cấp bá chủ này, bình thường không chút hữu dụng , nhưng một khi lên hiệu quả, hiệu quả liền đặc biệt chống.

	Trong lúc vô tình, nắng chiều lại xuất hiện ở chân trời, qua đêm nay, Tô Hiểu nhiệm vụ chủ tuyến thời hạn liền chỉ còn 6 ngày.

	Một đạo thân ảnh nhỏ xinh mặc váy đen từ trên tường vây nhảy vào trang viên, nàng rơi xuống đất về sau, một mai huy chương xuất hiện tại giữa ngón tay nàng, xung quanh mười mấy cỗ cảm giác khóa chặt nàng kia biến mất, cái này để Goya thở phào nhẹ nhõm.

	Goya lấy dáng người như linh miêu liên tục nhảy vọt, cuối cùng nhảy vào trong một gian phòng ngủ tầng ba cổ bảo, bên trong đen kịt một mảnh.

	Goya cúi đầu, quỳ một chân trên đất, một tay đặt lên trước ngực, đầu ngón của một cái tay khác chống ở trên sàn nhà.

	"Đại nhân, tuân mệnh lệnh của ngài, Goya phản hồi."

	". . ."

	"Đại nhân?"

	Goya lặng yên đem đầu nâng lên một ít, thấy được trong hắc ám cặp ngươi lộ ra ánh đỏ kia về sau, nàng lập tức lại cúi đầu xuống.

	"Cực nam hàn địa là nơi tốt để nghỉ phép, đặc biệt là bên kia Thiết Tháp trấn, ngươi nói đúng không, Goya."

	Tô Hiểu nói Cực nam hàn địa · Thiết Tháp trấn, hắn đi qua, lần trước cùng Nguyệt Lang giao chiến về sau, chính là tại đó tĩnh dưỡng.

	Chỗ kia tại mùa rét lạnh nhất, có thể đạt đến âm 85°~90°, đơn giản lý giải chính là, đi tiểu ở giữa không trung đông thành côn.

	Càng trọng yếu chính là, Tô Hiểu cùng Cực nam hàn địa · Thiết Tháp trấn Pedder thượng tá rất quen thuộc, muốn đưa cá nhân qua rất đơn giản.

	Liền Goya phẩm tướng này, đưa qua về sau, xác suất lớn sẽ gặp phải nữ bác sĩ · Willa 'Độc thủ', nữ bác sĩ kia đối với khác phái vô cảm, đối với đồng tính, đó là cái dâm dê.

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Goya ấp úng, nàng không muốn bị đưa đến Cực nam hàn địa, nàng không muốn đi băng thiên tuyết địa không có bất kỳ thiết bị giải trí kia, càng không muốn đi đào than!

	"Quân đoàn trưởng đại nhân, ta sai rồi."

	"A? Ngươi không muốn đi Cực nam hàn địa?"

	"Không muốn!"

	Goya lần này là thật sự sợ rồi, vứt bỏ mạng nhỏ là chuyện trong nháy mắt, sợ hãi cũng chỉ là trước khi chết một hồi , nhưng bị đày đi đến Cực nam hàn địa, thì là chuyện cả đời, đến bên kia, nàng sẽ nhận đến nhiệt tình hoan nghênh, tiếp đó sẽ có một tên liên minh nữ sĩ quan, cả ngày 24 giờ nhìn nàng, cùng nàng cùng một chỗ ăn, cùng một chỗ ngủ, ngăn cản nàng tự sát, nhìn nàng đào than.

	"Vậy sao, quên đi."

	Tô Hiểu đem một phần điều lệnh gấp, đặt ở trên bàn bên tay, cầm lên hộp gỗ nhỏ có chứa 【 Mộng cảnh kết thạch 】 ở một bên.

	Một lát sau, Goya theo cảnh đêm rời đi trang viên, thẳng đến tửu quán chỗ đội nhân vật chính mà đi, khi nàng phản hồi tửu quán lúc, phát hiện Ike đang cúi đầu ngồi ở đó uống rượu sầu, Neneni chắp tay sau lưng tựa ở bên bức tường, nàng đang trông coi Ike, để tránh Ike lại mất khống chế.

	Thiếu niên tóc trắng đã lên lầu hai đi nghỉ ngơi, hắn và Ike lẫn nhau đập cả chiều, trong cơ thể Ike có Thôn Phệ Giả, càng đánh càng tinh thần, thiếu niên tóc trắng chỉ có thể dựa vào Neneni năng lực trị liệu cùng năng lực quay ngược.

	Một chiều này lẫn nhau đập mạnh, không chỉ không có để hai người rạn nứt, ngược lại xuất hiện một loại hiểu ngầm vi diệu, hiểu ngầm này là, giả dụ có một ngày Ike thật sự triệt để mất đi lý trí, vậy thì do thiếu niên tóc trắng tự tay giải quyết hắn.

	"Goya, giúp ta nhìn một hồi Ike, ta đi ngủ một hồi."

	Neneni cùng Goya thấp giọng nói, so với thiếu niên tóc trắng cùng Ike, Neneni thật ra càng không tín nhiệm Goya, nhưng lúc này lại không có biện pháp, nàng giúp đỡ thiếu niên tóc trắng nhiều lần trị liệu cùng quay ngược thương thế, mệt thân thể đều mềm rồi.

	"Không sợ Ike lại bị ta bán đi?"

	Goya cười nói, Neneni thở dài, quay người lên lầu, nàng tại vì đồng đội IQ mà thở dài, bị người bán đi còn giúp bận đếm tiền, cái này để Neneni đều có loại cảm giác sống lâu gặp được.

	Goya thấp giọng ngâm nga bài hát, một mai ngân tệ tại đầu ngón tay của nàng quay cuồng, đột nhiên, ngân tệ đầu ngón tay nàng biến mất, còn có gì đó đụng vào bắp chân của nàng, cái này để nàng biết, trợ thủ đến rồi.

	Goya duỗi lưng một cái, trong lòng yên lặng tính giờ, 3, 2, 1, ngã ~

	Phù phù một tiếng, Ike đang uống rượu sầu đổ xuống, Goya ngâm nga bài hát đi lên lầu, nàng tại trước cửa thiếu niên tóc trắng dừng lại, đem một khối sỏi kết dáng dấp thủy tinh đặt tại trên cửa, sỏi kết này hóa thành sương mù đỏ sậm, xuyên thấu qua cánh cửa, chui vào trong miệng mũi thiếu niên tóc trắng đang ngủ say, ác mộng. . . Hàng lâm.

	Goya tiếp tục tiến về trước, đi tới trước cửa phòng ngủ bên cạnh về sau, nàng xoay người như đùa giỡn, làn váy hoa màu đen cũng cùng chung phiêu chuyển.

	Goya đẩy ra Neneni cửa phòng ngủ, bên trong hơi có vẻ hắc ám, nàng đi đến bên giường về sau, nhìn Neneni nằm ở mặt trên, nàng búng tay, Neneni không có bất kỳ phản ứng nào, dược vật có tác dụng rồi.

	Goya rút ra đao vuốt sắc trên đùi dưới váy, đeo tại trên tay của mình, nàng dùng đao vuốt sắc chống tại Neneni cái cổ, thuận thế cắt xuống, máu tươi phun toé mà ra.

	Trong hắc ám, Goya yên lặng chờ 3 giây, lập tức lấy ra băng vải, vì Neneni cầm máu, không chỉ như thế, nàng còn dùng đao vuốt sắc trên tay chống lên bắp đùi của mình, hung hăng lướt qua một đao, máu tươi ồ ồ tuôn ra.

	Vết thương trên chân Goya, rất giống như bị móng vuốt lớn của loại sinh vật nào đó thương tổn đến, tỷ như, Thôn Phệ Giả hình thái Ike, liền có loại vuốt sắc này.

	Qua một lúc, Goya cánh tay, sau vai các loại vị trí, đều xuất hiện trảo thương, hành động bất tiện Goya nâng lên Neneni, đi đến trước cửa phòng ngủ thiếu niên tóc trắng về sau, phù phù một tiếng đổ xuống, nàng dùng sức vỗ xuống cửa, tại trên cửa đánh ra thủ ấn lõm xuống mang máu.

	Làm xong mọi thứ này, Goya nuốt khối tiểu dược hoàn, dấu hiệu sinh mạng của nàng càng ngày càng yếu, khí tức cũng giống như thế, ngay tại lúc này, một cái sinh vật nhìn không thấy, kéo Neneni trong hôn mê xuống lầu, dọc đường lưu lại vết máu.

	Dưới lầu, Ike ngã trên đất, hắn đã bị khí trơ hỗn hợp + dược vật cường độ thấp tê liệt , nhưng chính là dưới loại tình huống này, hắn lại từ trên đất đứng người lên, thể bán lưu màu đen từ mọi chỗ toàn thân hắn tuôn ra, đem hắn bao bọc ở trong đó.

	Ike hóa thân một cái quái vật chiều cao trên ba mét, hai tay sinh ra vuốt sắc, trong miệng trải rộng răng nanh, đây là hình thái chiến đấu của Thôn Phệ Giả.

	Giờ phút này tại chỗ mi tâm Thôn Phệ Giả, một đạo ấn ký màu lam chớp động ánh sáng nhạt, đây là mệnh lệnh tuyệt đối đến từ Tô Hiểu.

	Thôn Phệ Giả một phát bắt lại Neneni bị Bố Bố Uông kéo tới, ầm một tiếng, nó đụng nát cửa phòng, biến mất tại trong bóng đêm.

	Mấy phút sau, trong một tòa nhà cao cấp ba tầng, ánh đèn lúc sáng lúc tối, mặt tường là trải rộng vết máu tung toé, mùi máu tươi đậm đặc tỏa khắp.

	Một tên tráng hán chỉ còn nửa đoạn thân thể, trên mặt cùng lưng trải rộng hình xăm nằm sấp tại trên đất, nước mắt nước mũi của hắn đều ra, vừa chết đi không bao lâu.

	Một cái cước trảo có chứa vuốt sắc, giẫm ở trên nửa đoạn thi thể của tráng hán này, một cái miệng trải rộng răng nanh, đang tại ngụm lớn xé rách tráng hán huyết nhục.

	Một lát sau, Thôn Phệ Giả thẳng người lên, trong kiến trúc này đã không có người sống, nó cũng không biết vì sao phải tới nơi này, là bản năng tại thúc giục nó, giết sạch địch nhân trong kiến trúc này, nơi đây địch nhân thử qua dùng súng ống phản kích, nhưng không có hiệu quả gì, tại Thôn Phệ Giả nhìn tới, bọn hắn quá yếu rồi.

	Thôn Phệ Giả hai bờ vai tuôn ra xúc tu màu đen, những xúc tu này vặn vẹo, mùi thơm như có như không kia, để sức nhẫn nại của nó sắp đạt đến cực hạn, nhưng bản năng đang ức chế nó, không đi ăn hết nguồn gốc của mùi thơm kia, còn không phải lúc.

	Cùng lúc đó, trong phòng ngủ của thiếu niên tóc trắng, thiếu niên tóc trắng vù một tiếng từ trên giường ngồi dậy, ngụm lớn thở hổn hển, đầy mặt mồ hôi lạnh.

	"Là mộng sao, may mắn là mộng."

	Thiếu niên tóc trắng cười lắc đầu, hắn vừa rồi mơ tới, Ike triệt để mất đi lý trí, Thôn Phệ Giả trong cơ thể không ngừng trưởng thành, thậm chí đột phá cực hạn, đến trình độ không ai có thể ngăn, Garma thành phố hóa thành một mảnh phế tích, khắp nơi đều là thi thể bị Thôn Phệ Giả gặm cắn đến một nửa, trên kiến trúc trải rộng máu bẩn, một bộ luyện ngục chi cảnh.

	Tuy là chuyện phát sinh trong mộng, nhưng thiếu niên tóc trắng cảm giác mộng cảnh kia đặc biệt chân thực, không chỉ như thế, sau khi bừng tỉnh, mi tâm của hắn còn tại mơ hồ đau đớn.

	Đúng vào lúc này, thiếu niên tóc trắng thân thể kéo căng, hắn ngửi thấy mùi máu tươi, tùy tiện mặc vào quần dài cùng áo sơ mi, hắn lao ra phòng ngủ, mảng lớn vết máu chiếu vào tầm mắt, Goya đang nằm tại trong vũng máu, trên thân có nhiều chỗ vết cào.

	"Goya? Goya!"

	Thiếu niên tóc trắng bắt lại Goya bả vai, một trận dao động, Goya hai mắt miễn cưỡng mở ra một đạo khe hở.

	"Đi. . . Cứu, Neneni, Ike. . . Mất khống chế. . . Rồi, chú ý. . . Công ty thợ săn."

	Nói xong câu này, Goya triệt để bất tỉnh, tạm không có lo lắng tính mạng.

	Thiếu niên tóc trắng rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem Goya trước tiên thu xếp đến trong phòng ngủ của neneni, vừa vào Neneni phòng ngủ, hắn liền thấy được trên giường trải rộng vết máu, trên chăn giường phân bố vài đạo vết cào, bông cùng lông vũ nhảy ra.

	Thiếu niên tóc trắng đem Goya đặt ở trên giường, hắn một tay điểm tại mi tâm của mình, tại trong nhận biết của hắn, mọi thứ xung quanh đều biến mất, chỉ còn bốn đạo khí tức, hai đạo rất lạ lẫm, hẳn là người của công ty thợ săn, mặt khác hai đạo thì là Ike cùng Neneni.

	Thiếu niên tóc trắng vài bước liền từ cửa sổ nhảy ra, rất nhanh biến mất ở trong hắc ám, thẳng đến Ike chỗ phương hướng mà đi.

	Mười phút sau, trong nhà cao cấp ba tầng, Thôn Phệ Giả · Ike ngồi ở trên một cái bàn trà trải rộng vết máu, nó đang chờ đợi.

	"Ừm ~?"

	Chỗ không xa Neneni thong thả tỉnh lại, vừa tỉnh, nàng liền cảm giác được chỗ cổ đau tê tâm liệt phế, cái này để nàng thiếu chút nữa gào thét một tiếng sau đó rơi lệ, đau đớn này tới quá đột ngột.

	Khi Neneni còn không kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra, nàng bị một cỗ lực lượng không cách nào kháng cự bắt lên, có một cái móng vuốt lớn nắm lên vòng eo nhỏ yếu của nàng, đem nàng từ trên đất giơ lên.

	Mượn nhờ ánh đèn, Neneni rốt cuộc thấy rõ quái vật trước mắt là cái gì, là Thôn Phệ Giả · Ike, nàng gặp qua Ike tiến vào loại hình thái

 chiến đấu này

	Thôn Phệ Giả miệng lớn mở ra, Neneni vừa muốn phản kháng, liền cảm giác sức nắm ngang hông tăng cường, để nàng vốn liền trọng thương một hồi vô lực.

	Phanh!

	Cửa lớn phía trước bị đạp nát, thiếu niên tóc trắng vọt vào, trong nháy mắt hắn xông vào đại sảnh, Thôn Phệ Giả một ngụm cắn xuống.

	Phốc xuy!

	Thôn Phệ Giả một ngụm xuống, Neneni cả cánh tay phải, bả vai, cùng với một phần ba thân thể đều biến mất, màng tim của nàng đều trần trụi tại bên ngoài, đại lượng giọt máu hướng xung quanh bay tứ tung.

	Thiếu niên tóc trắng vừa xông tới, mắt thấy một màn này, con ngươi của hắn nhanh chóng co rụt, trên tường máu tươi cùng thịt nát đang kích thích hắn, đại biểu Ike ở nơi đây giết ít nhất mười mấy người, càng trọng yếu chính là, Thôn Phệ Giả · Ike móng vuốt lớn, đang cầm Neneni vòng eo, đó là Neneni với thân thể bị một ngụm gặm được một phần ba.

	Máu tươi từ cánh tay trắng nõn của Neneni chảy xuống, thuận theo đầu móng tay nhỏ xuống, rơi tại trong máu trên mặt đất, phát ra cạch một tiếng.

	Thanh âm rất nhỏ này, để trái tim của thiếu niên tóc trắng run rẩy xuống.

	"Ike! !"

	Thiếu niên tóc trắng quát giận một tiếng, mạch máu trên cổ cùng trên mặt hắn nhô lên.

	Ầm ầm!

	Một đạo lôi điện vàng kim bổ xuống tại sau người thiếu niên tóc trắng, hồ quang điện vàng kim tại trên người hắn dâng trào, hắn thoáng cúi thấp người, ánh mắt thay đổi.

	Tại đối diện, Thôn Phệ Giả · Ike ngồi xổm tại trên bàn trà bằng gỗ, một con mắt từ trên cánh tay trái hắn mở ra.

	Đây là Tô Hiểu thông qua Nhãn chi nghi thức, lấy Hư Không · Uyên Long Để vật chất hắc ám, bồi dưỡng ra 'Hắc ám nhãn' .

	Trên cánh tay trái Thôn Phệ Giả nhiều nhất có thể mở ra năm con 'Hắc ám nhãn', đây là Thôn Phệ Giả giai đoạn hiện tại đỉnh phong chiến lực, mà bây giờ, nó mở đến mắt thứ ba.
Kết chương.