Chương 1719 : Trời sập.
Quân Thường Tiếu trở về Thượng giới, chính như hắn nhẹ nhàng tới, lại nhẹ nhàng đi, phất phất tay chỉ đem đi một đám tinh anh.

	Đương nhiên.

	Còn có các đại tộc quần.

	Long tộc cùng Thạch Tượng tộc cũng không cần nói, dù sao cùng Cẩu Thặng quan hệ không ít.

	Thần Hành tộc, Băng Phượng tộc các loại cũng đều tiến đến.

	Vạn Cổ giới rất lớn, đừng nói chứa vào tộc đàn, coi như trang mười mấy cái Thượng giới cũng không có gì độ khó.

	Nếu như nói ngay từ đầu vẻn vẹn Vạn Cổ tông tại khai hoang, như vậy được đưa vào tới các đại tộc quần cũng muốn khai hoang, bởi vì bọn hắn sẽ không cùng nhân loại ở cùng một chỗ.

	"Phía đông, Long tộc."

	"Phía tây, Thạch Tượng tộc."

	"Phía nam, Huyền Quy tộc."

	"Phía bắc, Băng Phượng tộc."

	Quân Thường Tiếu đứng tại Vạn Cổ giới sa bàn trước vung tay lên, đem từng cái khu vực phân cho tộc đàn, cho phép bọn hắn ở chỗ này kiến tạo mình thành trì, thậm chí vô điều kiện cung cấp trợ giúp.

	"Đa tạ Quân tông chủ!"

	Các tộc quần đại lão kích động không thôi.

	Thượng giới thiên địa thuộc tính không cách nào làm cho bọn hắn thu lấy, nguyên nhân ở chỗ cấp độ không cao, cho nên chỉ có thể sáng tạo thích hợp ở lại không gian độc lập.

	Vạn Cổ giới khác biệt.

	Nơi này thiên địa thuộc tính không chỉ có mạnh, trả bao quát Vạn Tượng, hoàn toàn có thể thỏa thích hấp thu.

	"Chư vị!"

	Đứng tại kia phiến thuộc về mình, nhưng còn chưa mở phát thổ địa bên trên, Thần Hành tộc Tộc trưởng khó mà áp chế tâm tình kích động, nói: "Lần này nhập trú Vạn Cổ giới, đối với tộc ta tới nói là một cái cơ duyên lớn!"

	Cao tầng nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

	Như vậy bàng bạc thiên địa thuộc tính, ta tộc định cư ở đây, đem đến nhất định phồn vinh hưng thịnh!

	Không chỉ Thần Hành tộc.

	Những tộc quần khác cũng cho là như vậy, thậm chí đối về sau cực kỳ ước mơ, cũng bắt đầu cố gắng khai hoang, kiến tạo thuộc về mình tộc đàn bộ lạc.

	. . .

	Cực Đạo Động phủ.

	Thông Cổ chân nhân biểu lộ khó coi.

	Bởi vì, Quân Thường Tiếu không chỉ có đem Cô Hồng Chân nhân, Thanh Vi Chân nhân nhận lấy, trả đem bọn hắn động phủ an bài tại phụ cận, lẫn nhau đi ra ngoài liền có thể nhìn thấy.

	Kỳ Dã chân nhân nói: "Về sau đánh cờ không tịch mịch."

	"Hừ."

	Cô Hồng Chân nhân không hừ lạnh một tiếng, sau đó trở về động phủ của mình.

	Thông Cổ chân nhân lập tức tựu đến tính khí, rống to: "Ngươi có thể đi vào Vạn Cổ giới, còn không phải nâng đồ nhi ta phúc, chảnh cái gì chứ!"

	"Đánh rắm!"

	Cô Hồng Chân nhân chạy đến, dắt cuống họng nói: "Ta là nâng đồ nhi ta phúc, cùng ngươi đồ đệ không quan hệ!"

	"Đây là đồ nhi ta Vị diện, như thế nào không có quan hệ gì với hắn!"

	"Là hắn mời ta!"

	Hai người càng nói, tính tình càng lớn, vuốt vuốt tay áo tương hỗ tới gần, cuối cùng đầu đè vào cùng một chỗ, thể nội tức giận ép đều ép không được.

	"Phi!"

	"Phi!"

	"Phi phi phi!"

	"Phi phi phi!"

	Một tràng có hình tượng cảm giác lại có hương vị cao thủ quyết đấu liền triển khai như vậy.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục.

	Bởi vì Tinh Linh giới xâm lấn, không gian vết lõm vẫn chưa khôi phục.

	Kỳ thực nếu không phải Quân Thường Tiếu đến nhanh, về sau lại dùng Địa Hình Cải Tạo Nghi gia cố, cái này Vị diện đã sớm hoàn toàn tan vỡ.

	"Ai."

	Thiết Cốt trấn vận đến khách sạn, Tạ Quảng Côn sầu mi khổ kiểm nâng chén.

	Tại quầy hàng tính sổ Vương Đại thẩm thấy thế, lắc đầu nói: "Không phải liền là Linh khí dần dần điêu linh a, Tạ thành chủ làm gì cả ngày than thở."

	Tạ Quảng Côn đặt chén rượu xuống, nói: "Vương chưởng quỹ không tu luyện Võ đạo, tự nhiên khó có thể lý giải được ta nhóm vũ tu buồn bực."

	Từ khi Quân Thường Tiếu ly khai Tinh Vẫn đại lục về sau, bởi vì Vị diện lọt vào phá hư, thuộc tính phương diện càng ngày càng tệ, ngay tại hôm qua, Võ Minh trả tuyên bố thông cáo, phỏng đoán Linh khí ví như tiếp tục trôi qua, sợ khó duy trì hai năm.

	Võ đạo thế giới.

	Không thiên địa thuộc tính cung cấp, kia không thể nghi ngờ phi thường trí mạng!

	Cho nên, đừng nói Tạ Quảng Côn sầu, Thái Huyền Thánh tông, Ngạo Thế Thánh tông nhóm thế lực cũng tại sầu, nhất là Đại Tôn Hoàng thành Hàn thành chủ tóc đều sầu bạch.

	. . .

	Võ Minh đại điện.

	Đảm nhiệm lâm thời Minh chủ Vân Hạc ngồi ở vị trí đầu vị, biểu lộ nghiêm túc dị thường.

	Hắn vừa rồi ban bố thông cáo, nhưng trải qua chuyên gia nghiêm ngặt suy tính, Linh khí tiêu thất chỉ sợ không dùng đến hai năm.

	"Đầu nhi."

	Dần Hổ nói: "Làm sao bây giờ a?"

	"Còn có thể làm sao?"

	Ngồi ở bên cạnh tử khiến hai tay hợp lại cùng nhau, nói: "Chỉ có thể khác tìm gia viên."

	Bọn hắn đều là Trung vị Phá Không cảnh, trước đây tại Tinh Không cứ điểm đang trực, có mình Chiến thuyền, mang Tinh Vẫn đại lục Võ giả ly khai hoàn toàn không có vấn đề.

	Huống hồ.

	Tinh Vẫn đại lục hiện tại là tầng dưới vũ trụ mậu dịch đứng.

	Rất nhiều Vị diện đều tới nơi đây làm ăn, cho nên Chiến thuyền cũng phi thường phổ biến, ly khai hầu như dễ như trở bàn tay.

	"Quân tông chủ trước khi đi, căn dặn ta nhóm muốn bảo vệ cẩn thận Tinh Vẫn đại lục, há có thể đem chi vứt bỏ?" Vân Hạc đạo.

	Đám người trầm mặc.

	Ly khai, thật rất dễ dàng.

	Nhưng dạng này lại thế nào đi đối mặt Quân tông chủ đâu.

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng vang.

	Đám người vội vàng đi ra ngoài, liền nhìn thấy đã từng từ Quân Thường Tiếu chữa trị thương khung, bắt đầu xuất hiện vết rách, không hề đứt đoạn hướng bốn phía lan tràn.

	"Phiền toái!"

	Vân Hạc cau mày nói: "Vị diện hệ thống muốn sập!"

	"Không được!"

	Dần Hổ cả kinh nói: "Tồn tại quanh mình thiên địa thuộc tính trôi qua tốc độ tăng nhanh!"

	". . ."

	Đám người biểu lộ ngưng trọng dị thường.

	"Chư vị."

	Vân Hạc quay lưng về phía họ, nói: "Tinh Vẫn đại lục gặp lúc trước một kiếp, tuy có Quân tông chủ tu sửa, nhưng chung quy khó mà nghịch chuyển càn khôn, chúng ta chỉ có làm tốt rời đi chuẩn bị!"

	Chỉ là không Linh khí, có thể tiếp nhận.

	Nhưng bây giờ thiên nhanh sập, lại ở xuống dưới liền phiền toái.

	Vân Hạc bay ra đại điện, huyền tại thương khung gian, nói: "Ta lấy Võ Minh lâm thời Minh chủ thân phận tuyên bố, các đại thành trì, các đại gia tộc, các đại tông môn cần phải bằng nhanh nhất thời gian tập kết, thống nhất ly khai Tinh Vẫn đại lục!"

	Thanh âm tại thiên địa quanh quẩn, thế nhân nghe được rõ ràng.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng chiếc từng chiếc Tinh Không chiến thuyền huyền tại các đại thành trì, đám võ giả đâu vào đấy lên thuyền.

	"Nương, ta nhóm muốn rời khỏi sao?"

	"Thiên nhanh sập, không rời đi sẽ chết."

	"Thế nhưng là, nơi này là nhà của chúng ta a, sao có thể không quan tâm ly khai đâu."

	Hài đồng chi ngôn, nhường các đại nhân lâm vào trầm mặc.

	Bọn hắn cũng không nghĩ ly khai, chuyện cho tới bây giờ không có cái gì biện pháp, trừ phi không gì làm không được Quân tông chủ chạy tới.

	. . .

	Võ Minh hiệu suất làm việc thật nhanh.

	Nửa ngày thời gian, mấy vạn chiếc to lớn Chiến thuyền hội tụ thương khung, các đại châu quận, các thế lực lớn đều quản lý tốt hành lý.

	"Phong ca."

	Tây Nam Dương châu Thanh Dương thành bên trong, một gã nam tử nói: "Ta nhóm cũng đi thôi."

	"Ta không đi."

	Gọi Phong ca nam tử đưa lưng về phía đồng bạn, nhìn về phía đã từng Thiết Cốt sơn, ánh mắt kiên định nói: "Ta muốn chờ Quân tông chủ trở về!"

	"Ca!"

	"Nhà đều nhanh mất rồi!"

	"Bi sắt, ngươi đi theo đám bọn hắn đi thôi."

	Nam tử kiên quyết nói: "Ta nhất định phải muốn chờ Quân tông chủ, bởi vì. . . Đây là ta nhóm đã từng ước định!"

	". . ."

	Gọi bi sắt đồng bạn sụp đổ nói: "Quân tông chủ đều thành thần tiên, như thế nào lại nhớ kỹ ngươi, lại nói, nếu như mất mạng, còn có cái rắm ước định a!"

	"Không!"

	Nam tử chân thành nói: "Quân tông chủ nhất định nhớ kỹ ta!"

	". . ."

	Bi sắt triệt để bó tay rồi.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Đột nhiên, cuồng phong gào thét, khí thế bàng bạc!

	Vân Hạc đám người sắc mặt nhất biến, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp to lớn cương thiết chiến hạm bay tiến đến, như là thần chỉ bàn huyền tại thương khung gian, bên ngoài viết có ba chữ to —— Vạn Cổ hào!

	"Các phụ lão hương thân."

	"Bản tọa lại trở về, tiếng vỗ tay ở nơi đó!"

	Làm tiện tiện thanh âm tại thiên địa quanh quẩn, tất cả mọi người vui mừng quá độ la lên: "Quân tông chủ!"

	"Cạch!"

	"Cạch!"

	Nhưng vào lúc này, nhân ba động quá kịch liệt, Tinh Vẫn đại lục khó mà chống đỡ được, không gian cùng đại địa nhanh chóng băng liệt, trong lúc nhất thời hồng thủy cuốn lên, hỏa sơn bộc phát, giống như tận thế!

	Vân Hạc che lấy trán, sụp đổ nói: "Quân tông chủ gióng trống khua chiêng tiến đến, gia tốc Tinh Vẫn đại lục hủy diệt!"
Kết chương.