Chương 210 : Kẻ tình nghi.
Gặp "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" mọi người có tập kích Anderson dấu hiệu, Klein đi về phía trước một bước, bên cạnh đối Danis nói:

	"Mang ta đi phòng thuyền trưởng."

	". . . Tốt, tốt." Danis thu hồi nộ trừng Anderson. Hood tầm mắt.

	Trước cứu thuyền trưởng trọng yếu nhất, trước cứu thuyền trưởng trọng yếu nhất. . . Hắn không ngừng mà tại tâm lý khuyên bảo chính mình.

	"Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên đầu tiên là buông xuống một chiếc thuyền nhỏ, tiếp rủ xuống cầu thang mạn, khiến Klein không cần lại dùng phù chú lực lượng, đơn giản thoải mái liền đặt chân boong tàu.

	Anderson đi theo hắn sau hông, hoàn toàn không nhìn "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" tất cả thuyền viên nhắm người muốn nuốt ánh mắt, khóe miệng mỉm cười dạo bước hành tẩu, bốn phía dò xét, tựa như trở về nhà mình đồng dạng.

	Hắn tâm lý tố chất tuyệt đối là siêu nhất lưu. . . Ân, dù là đắc tội Bán Thần, bị bức phải trước mặt mọi người xin lỗi, nhận ủy thác, quay đầu cũng có thể cười hì hì bản thân trêu chọc, vui sướng dùng cơm. . . Klein ở trong lòng cảm thán hai câu, đối diện đi hướng "Phó tam" Jodson đám người.

	"Xin chào, Sparrow tiên sinh, ta là chiếc thuyền này lái chính, Blue. Walls." Một vị mang đơn phiến kính mắt, thân cao gần 1 mét 8 nam tử khách khí làm một lễ.

	Tiền thưởng 6200 bảng "Mỹ thực gia" . . ."Băng Sơn trung tướng" đoàn hải tặc này, tiền thưởng tiêu chuẩn đều rõ ràng thấp hơn "Tinh chi thượng tướng", không hổ là kiêm chức hải tặc thợ săn bảo tàng. . . Klein dùng Gehrman. Sparrow đặc hữu lễ phép thái độ cùng dùng từ nói:

	"Xin chào, ta nghe nói qua ngươi."

	". . . Ha ha, đây là của ta vinh hạnh, ta chỉ là một mơ ước trở thành công tượng, nhưng lại không thể không đi lên mỹ thực gia con đường thợ săn bảo tàng." Blue. Walls bản thân trêu đùa một câu, chỉ bên cạnh một vị nam tử nói, "Chúng ta phó nhì, 'Ca sĩ' Orpheus."

	Tiền thưởng 5500 bảng. . ."Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên phi phàm giả, biệt hiệu đều rất kỳ quái a, nếu như trước đó không biết đây là hải tặc tướng quân thuộc hạ, ta khẳng định tưởng rằng một chi trên biển lữ hành đoàn, hát ca ăn mỹ thực xử lý tiệc tối lửa trại tìm truyền thuyết bên trong bảo tàng, quả thực không nên quá mỹ hảo. . . Klein đưa ánh mắt về phía Orpheus, tùy ý gật đầu.

	Vị này "Ca sĩ" có như tượng đá khắc sâu đường nét cùng một đầu xán lạn tóc vàng, lúc này mang theo u buồn nụ cười nói:

	"Trên thực tế, ta chỉ là tại ca ngợi Thái Dương, mà bây giờ, ta Thái Dương không thấy."

	. . . Klein kém chút nổi da gà khắp cả người.

	"Sách, không hổ là người Entis, nói chuyện liền cùng ca hát, đáng tiếc, ta là tại Segal, tại Renburg lớn lên, không thể học được loại năng lực này." Anderson ở bên cạnh không biết là khen vẫn là biếm cười nói, dù sao hắn có một nửa Entis huyết thống.

	Sinh ra ở Segal, sau này đi Renburg đọc sách, ân, hẳn là giáo hội trường học, cùng "Băng Sơn trung tướng" Edvenna là đồng học. . . Orpheus tiên sinh có thể xác định là "Thái Dương" đường tắt người, nhưng đại khái tỷ lệ không phải "Vĩnh Hằng Liệt Dương" giáo hội, từ hắn tiền thưởng phán đoán, hẳn là danh sách 6 "Công chứng viên" . . . Kém chút quên đi, phải nói cho tiểu "Thái Dương" một tiếng, hắn phối phương đã có, cũng không biết hắn lần này có thể lấy cái gì đến trao đổi. . . Klein đoạt tại "Mỹ thực gia" Blue. Walls giới thiệu trước, quay đầu đối "Nơ hoa" Jodson, "Thùng nước" Daniels đám người nói:

	"Chúng ta thấy qua.

	"Đừng trì hoãn thời gian."

	"Tốt." Blue. Walls nhẹ nhàng thở ra, sờ lên chính mình râu ngắn, dẫn đầu đi hướng khoang thuyền.

	Nếu không phải Gehrman. Sparrow điên cuồng tiếng tăm trên thuyền rất vang dội, hắn cũng không muốn làm cho như vậy lễ phép.

	Lúc này, Anderson cố ý rơi ở phía sau mấy bước, cùng Danis, Orpheus đám người đi ngang hàng.

	Hắn trái phải các nhìn thoáng qua, không để ý Danis bọn họ muốn xé nát chính mình nuốt vào trong bụng ánh mắt, chậc chậc cười nói:

	"Các ngươi nên cảnh giác không phải ta."

	"Đúng, chúng ta không có cảnh giác ngươi, chúng ta chỉ muốn đem ngươi nhét vào, nhìn thấy không? Kia họng pháo bên trong!" Danis hoàn toàn không e ngại đối phương là thợ săn mạnh nhất, dù sao nơi này là "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng", có số lượng không ít hải tặc, trong đó không thiếu danh sách 7, danh sách 6 phi phàm giả.

	Anderson nhếch miệng lên nói:

	"Ta dạng người này kỳ thật không có uy hiếp, các ngươi nghĩ một chút, các ngươi thuyền trưởng khẳng định rất căm hận ta, chán ghét ta, thậm chí sẽ không cùng ta nói câu nào, đây không phải lý tưởng nhất trạng thái sao?"

	". . ." Danis há miệng, lại không nói ra gì, bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được kia đống cứt chó nói thật giống như rất có đạo lý.

	Orpheus, Jodson đám người dò xét Anderson ánh mắt cũng vô ý thức nhu hòa không ít.

	Anderson hắc một tiếng, mắt nhìn phía trước, ngữ khí có chút phiêu hốt nói:

	"Các ngươi nên cảnh giác kỳ thực là Gehrman. Sparrow."

	"Vì sao?" Danis bật thốt lên hỏi.

	Mặc dù đó là người điên, xác thực cần cảnh giác, nhưng trước mắt cũng không phải địch nhân a. . . Danis ở trong lòng yên lặng bồi thêm một câu.

	Anderson cười cười nói:

	"Ta là giả thiết, giả thiết, nếu như lần này Gehrman thành công tìm được các ngươi thuyền trưởng, cũng đem nàng cứu ra, các ngươi thuyền trưởng có thể hay không bởi vậy đối với hắn có chút hảo cảm? Hơn nữa hắn tướng mạo không sai, có loại lãnh khốc mỹ cảm, thực lực lại mạnh, đạt đến hải tặc tướng quân cấp, bối cảnh còn đặc biệt thần bí, đầy đủ xứng đôi. . ."

	Làm sao. . . Khả năng. . . Danis vốn định phản bác, nhưng một chút lại không mở miệng được, càng nghĩ càng là không đúng.

	Orpheus đám người biểu cảm từng chút từng chút xụ xuống, nhìn hướng Gehrman. Sparrow bóng lưng trong ánh mắt không hiểu nhiều hơn mấy phần cảnh giác cùng phòng bị.

	Giải quyết! Vừa rồi khiêu khích vấn đề giải quyết. . . Anderson chứa nụ cười, cùng đi theo vào khoang thuyền.

	Đi tới phòng thuyền trưởng, Klein trước hết nhất nhìn thấy chính là vờn quanh gần như một vòng giá sách, phía trên bày đầy đủ loại thư tịch.

	Bình thường phòng thuyền trưởng đều là phóng tủ rượu. . . Hắn vô thanh lẩm bẩm một câu, trực tiếp đi hướng ở vào trước cửa sổ bàn sách.

	Căn cứ Danis miêu tả, "Băng Sơn trung tướng" Edvenna là vào lúc tiến hành nghiên cứu mất tích, cho nên, tìm kiếm nghiên cứu tàn dư vết tích là Klein mục đích , chờ sưu tập đến đủ nhiều tin tức, hắn liền có thể lần nữa đi sương xám phía trên xem bói.

	Lúc này, trên bàn sách lộn xộn bày biện không ít sự vật, có tờ giấy màu trắng, có bút máy cán tròn, có lồi bụng lọ mực, có làm bằng đồng tiểu đao, có một ít không quá chỉnh tề gấp lại thư tịch.

	Mà tại bàn sách chính giữa, là một bản giấy da dê đóng trang thành sách, nó màu nâu đậm mặt ngoài dùng tiếng Fusak cổ viết có "Grossel du ký" đẳng từ đơn.

	Đây không phải "Băng Sơn trung tướng" vật sưu tập sao? Nó lai lịch bí ẩn, hư hư thực thực cùng Cự Long nhất tộc cùng "Tòa thành kỳ tích" Levichid có quan hệ. . . Edvenna trước khi mất tích tại nghiên cứu này? Klein nhìn quyển sách kia, bản năng làm ra suy đoán.

	Gặp Gehrman. Sparrow đang đánh giá quyển kia cổ đại thư tịch, Danis miễn cưỡng cười nói:

	"Nó không có vấn đề gì, chúng ta đã kiểm tra qua."

	Thật sao? Ta đối với các ngươi cẩn thận trình độ biểu thị hoài nghi. . . Bởi vì đã có người lật qua, mà rõ ràng không có dị thường, Klein tại dùng linh tính trực giác sơ bộ xác nhận Danis không có nói sai sau, liền thò tay qua, cũng thuận miệng hỏi:

	"Các ngươi có đọc qua bản này « Grossel du ký » sao?"

	Danis lắc đầu, Blue. Walls, Orpheus, Jodson mấy người cũng cùng lắc đầu.

	Bọn họ biểu cảm phảng phất đang nói, mỗi ngày học tập đã đủ mệt mỏi, lúc nghỉ ngơi không muốn lại nhìn bất cứ thư tịch!

	Đầu ngón tay lướt qua màu vàng nâu giấy da dê, Klein cẩn thận lại chăm chú từng tờ từng tờ lật xem.

	Rất nhanh, hắn lật đến dính liền mở không ra địa phương, khóe mắt liếc qua nội dung phía trên.

	"A. . . Không đúng!" Đột nhiên, ánh mắt của hắn co rụt, vội vàng lại lật về hai trang.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn lần trước chỉ thấy Cự Nhân Grossel cùng đội ngũ của hắn sắp chính diện khiêu chiến "Phương bắc chi vương" cái kia Băng Sương cự long, đằng sau liền không có, hiện tại, nhiều trọn vẹn hai trang!

	Nói cách khác, dính liền bộ phận biến mỏng, thư tịch nhiều mở ra hai trang!

	Quịt canh ngàn năm, lần nữa viết tiếp? Đây là "Băng Sơn trung tướng" thành quả nghiên cứu? Cái này cũng đưa đến nàng mất tích? Klein vừa thổ tào vừa hơi cau mày, lên cùng lần trước so sánh thêm ra tới nội dung.

	Kia hai trang chủ yếu giảng thuật một vị lạc đường hải tặc nữ sĩ, nàng tại bão tuyết bên trong cùng "Phương bắc chi vương" tao ngộ, kém chút bị giết chết, đem hết toàn lực mới thành công đào thoát, gặp được đến khiêu chiến Băng Sương cự long vai chính đội ngũ.

	Nhiều vị hải tặc nữ sĩ. . . Hải tặc nữ sĩ. . . Klein nghiền ngẫm xưng hô này, trong đầu bỗng nhiên lóe lên một linh cảm:

	Này không phải là "Băng Sơn trung tướng" Edvenna đi?

	Nàng tiến vào trong sách, trở thành trong chuyện xưa nhân vật?

	Theo ý nghĩ này, Klein cấp tốc tìm đến một vài vấn đề:

	"Ma kính" Harolds nói qua, « Grossel du ký » các đời chủ nhân có nhiều mất tích. . .

	« Grossel du ký » bên trong vừa có Hắc Ám kỷ nguyên cũng chính là kỷ nguyên thứ hai sôi nổi Cự Nhân, Tinh Linh, cũng có kỷ thứ ba kỷ thứ tư khổ tu sĩ, Solomon đế quốc quý tộc, còn có kỷ thứ năm Ruen binh sĩ, thời đại cảm giác phi thường hỗn loạn!

	Nếu như, bọn họ chính là mất tích « Grossel du ký » các đời chủ nhân, vấn đề liền có thể giải thích. . . Bọn họ bản thân liền không thuộc về một thời đại, nhưng đều bị sách nuốt mất, trở thành trong chuyện xưa một viên! Klein càng nghĩ càng thấy được bản thân suy đoán này nhìn như hoang đường, kì thực ẩn chứa rất lớn khả năng.

	Tại thần bí học thế giới bên trong, đây không phải không có khả năng phát sinh!

	Phải xác nhận một chút. . . Hơn nữa, Edvenna cùng mấy vị kia chủ nhân trước rốt cuộc làm qua cái gì, mới sẽ bị thư tịch "Nuốt" mất. . . Ta lại nên làm chút gì đến phóng thích bọn họ. . . Klein thu hồi tầm mắt, trầm tư mấy giây.

	Hắn cấp tốc ngẩng đầu, nhìn Danis đám người một chút:

	"Chuẩn bị cho ta ngọn nến các loại vật phẩm, ta phải hướng bí ẩn tồn tại khẩn cầu đáp án."

	Kia bí ẩn tồn tại là chính ta. . . Klein chợt ở trong lòng tự giễu một câu.

	Quả nhiên chuyên nghiệp, quả nhiên điên cuồng. . ."Mỹ thực gia" Blue. Walls đám người không dám nhiều lời, vội vàng cung cấp vật phẩm, sau đó, bọn họ toàn bộ thối lui ra khỏi phòng thuyền trưởng.

	Bọn họ cũng không dám bàng quan loại này nguy hiểm nghi thức, trừ phi Gehrman. Sparrow yêu cầu.

	Phòng thuyền trưởng bên trong, Klein khóa trái cửa phòng, đóng cửa sổ lại, nhanh chóng bố trí lên nghi thức, đem « Grossel du ký » mang đến sương xám phía trên.

	Đem bản này cổ đại thư tịch phóng đến thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất sau, hắn ngồi xuống, cụ hiện ra giấy bút, xoát xoát xoát viết xuống một điều câu văn bói toán:

	"Edvenna tại quyển sách này trong chuyện xưa."
Kết chương.