Chương 17 : Ám (2) (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	'Nhận Đạo Đao · Cực!'

	Tranh.

	Trường đao xé rách không gian, lưu lại một đạo làm người ta kinh ngạc run rẩy hắc lam sắc vết tích, sở dĩ là hắc lam sắc, là bởi vì chiều sâu chém ra không gian phía sau là hắc ngấn, mà hắn Đao thuật trảm kích biết lưu lại màu lam vết chém, cả hai kết giao xếp, liền thành hắc lam sắc vết chém.

	Trước mắt muốn tối cường cận chiến Đao thuật trảm kích "Nhận Đạo Đao · Cực", có thể sâu như vậy độ chém ra không gian, lưu lại bực này vết chém, mà lý tưởng phương hướng phát triển vì, sau này chém thường, liền có thể chém ra bực này vết chém.

	Bang boong boong một tiếng, bao vây lấy vảy màu đen đại thủ, tay không cản Tô Hiểu trường đao, tuy ngăn trở, có thể trường đao nhập vào đến huyết nhục bên trong, chém ra Song Sinh Lãnh chúa gần nửa bàn tay, nếu như tiếp tục trảm cắt, là có thể đem Song Sinh Lãnh chúa tay trái chém xuống một nửa.

	Két ~

	Song Sinh Lãnh chúa nắm lấy Trảm Long Thiểm lưỡi đao, hắn rít lên một tiếng, oanh một tiếng, xung quanh một mảng lớn khu vực đại địa nứt toác mà lên, khoảng cách cái này âm thanh gào thét gần như thế Tô Hiểu, trong tai ông một tiếng, hết thảy trước mắt đều xuất hiện nhiều cái bóng chồng.

	Phệ Diệt đại kiếm lực bổ xuống, đúng lúc này, một đầu Huyết khí lợi trảo, bang boong boong thoáng cái bắt lấy Phệ Diệt đại kiếm, lẫn nhau giao kích phía dưới, tầng tầng xung kích khuếch tán, Huyết khí trên lợi trảo leo lên Tinh thể tầng, là khả năng cứng rắn kháng một kiếm này mấu chốt.

	Một đầu hình thể khổng lồ, cực giống "Hung Thú · Phỉ" Huyết khí cự thú, tại Tô Hiểu phía sau cấu thành, cái này cự thú một đầu thú trảo bắt lên Phệ Diệt đại kiếm, một cái khác chỉ có ngón cái, ngón trỏ, ngón giữa cái này ba ngón tay phải, bắt lên Song Sinh Lãnh chúa một đầu mộc chất hóa vặn vẹo sừng thú, đối phương hai cây sừng thú, giống như mộc chất hóa Lộc Giác.

	Huyết Chi Thú miệng thú mở ra, đối Song Sinh Lãnh chúa, phun ra ra huyết diễm, đem Song Sinh Lãnh chúa lân phiến đốt đôm đốp vang vọng.

	Lạch cạch!

	Lại một đường Giới Lôi đánh xuống, tuy không phải Tô Hiểu lấy 1160 điểm nguyên tố thân cận lực dẫn xuống, nhưng uy lực, cũng tương đương với hắn lấy 580 điểm nguyên tố thân cận lực dẫn dắt xuống, đánh xuống tại Song Sinh Lãnh chúa trên thân, hiệu quả khả quan.

	Bởi vì khoảng cách Song Sinh Lãnh chúa quá gần, đánh xuống Giới Lôi, chấn Tô Hiểu trong tai một tiếng vù vù, đồng thời đem hắn oanh bay rớt ra ngoài, HP bỗng nhiên trượt xuống một đoạn, lấy hắn hơn 600 điểm Lôi kháng đều là như vậy, có thể tưởng tượng, lần này đối Song Sinh Lãnh chúa tổn thương có nhiều hung ác.

	Liền tại Tô Hiểu bay ngược trên đường, hắn xung quanh hết thảy, bỗng nhiên đều tan, vô luận là một mực bị bỏng hắn, nhường hắn HP trượt xuống đến 60% trở xuống Hắc Diễm, vẫn là bốn phía bay tán loạn đá vụn cùng thổ mảnh, thậm chí bầu trời cùng đại địa đều tan, hóa thành hắc ám.

	Tô Hiểu đứng tại hắc ám bên trong, hắn có thể cảm giác được, hắc ám đang nhanh chóng xâm nhập hắn, cũng không phải là năng lượng ăn mòn, mà là đem hắn bao phủ cùng nuốt hết đến hắc ám bên trong.

	Thị giác trước tiên vô hiệu, sau đó là thính giác, khứu giác, xúc giác, cảm giác này, giống như linh hồn bị bóc ra nhục thể, ngâm tại nước lạnh bên trong, bị băng lãnh từ từ ăn mòn đến chết lặng, cuối cùng mất đi ngũ giác.

	Tô Hiểu bằng vào còn sót lại không gian cảm giác, dùng trường đao đâm vào cánh tay trái của mình, hắn có thể đánh giá ra, Trảm Long Thiểm đã xuyên qua cánh tay trái, có thể hắn lại không cảm thấy nửa điểm đau nhức, đối mặt cục diện dưới mắt, hắn trong lòng không có nửa điểm bối rối, Tuyệt cường đỉnh tiêm thê đội địch nhân, khó đối phó như vậy đúng là bình thường.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi rơi xuống cảm giác phản hồi về tới, Tô Hiểu rõ ràng bị lâm thời cướp đi ngũ giác, có thể máu tươi rơi xuống trên mặt đất cảm giác, lại biến đặc biệt rõ nét, cái này khiến hắn lập tức nghĩ đến, cái này hắc ám tước đoạt ngũ giác năng lực, là tác dụng ở trên người hắn, mà hắn máu tươi rơi xuống phía sau, liền từ trên người hắn thoát ly, tự nhiên liền không nhận này năng lực ảnh hưởng, đến nỗi vì sao có thể cảm ứng được máu tươi của mình, nguyên nhân có hai.

	1. Huyết Thương Tông Sư Lv. 85 diễn sinh ra Huyết hệ cảm ứng.

	2. Lúc chiến đấu, hắn máu tươi bên trong có Thanh Cương Ảnh năng lượng.

	Tô Hiểu đã sắp không cảm giác được bản thân, còn có thể xác định chính mình tồn tại, là bởi vì hắn Linh Hồn cường độ đủ cao, địch nhân lấy hắc ám thôn phệ ngũ giác, trong thời gian ngắn, không cách nào lan đến gần hắn linh hồn.

	Tô Hiểu bằng vào Luân Hồi Nhạc Viên trang bị công chứng hiệu quả, giải trừ 【  Cuồng Liệp Chi Dạ 】 mặc, sau đó hắn dùng Trảm Long Thiểm, cắt bộ ngực của mình, trôi ra vết máu, toàn bộ tung bay mà lên, hóa thành huyết châu ở vào hắn xung quanh.

	Đây hết thảy nhìn như quy trình không ít, kỳ thật tại Tô Hiểu lâm vào hắc ám, đến hắn cắt bộ ngực của mình, toàn bộ hành trình chỉ qua 3.6 giây, liên tục tiếp nhận hai đạo Giới Lôi Song Sinh Lãnh chúa, mới khôi phục tới.

	Hắc ám bên trong, Tô Hiểu cảm giác được, phía trước huyết châu bỗng nhiên hướng mình tới gần, này là có đồ vật gì, lấy siêu cao tốc đột tiến mà đến, hắn lợi dụng huyết châu ở giữa khoảng cách, cùng với Song Sinh Lãnh chúa thân cao, còn có huyết châu vị trí biến hóa tốc độ khác biệt, phán đoán Phệ Diệt đại kiếm chém tới phương hướng.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản!'

	Đương! !

	Tô Hiểu tại Song Sinh Lãnh chúa ánh mắt kinh ngạc bên trong, một tay cầm đao, ngăn lại cái này thế đại lực trầm một kiếm, có như vậy một nháy mắt, Song Sinh Lãnh chúa đều ngộ nhận là năng lực của hắn mất đi hiệu lực.

	Mấy chục điểm lực lượng chênh lệch, bị Hoàn Mỹ Ngăn Cản tạm thời xem nhẹ, sau đó, chính là Kỹ pháp Tông Sư thời khắc.

	Tranh ~

	Trường đao sát qua mũi kiếm, trường đao Phong Nhận nghiêng biên độ, nhường áp xuống tới đại kiếm, thuận lấy lưỡi dao bên cạnh trượt, sau đó trường đao thuận cái này tình thế, tự nhiên lại phiêu dật chém về phía Song Sinh Lãnh chúa yết hầu, Song Sinh Lãnh chúa chỉ có thể lấy đại kiếm ngăn cản.

	Đương ~!

	Trường đao lực trảm, chịu cái này có lấy "Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 71" một đao, Song Sinh Lãnh chúa cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, này chỗ nào là lực lượng so với hắn thấp một đoạn người, có thể chém ra một đao, cái này đao lực uy hiếp, quá mạnh.

	Coong, coong, coong, bành!

	Tô Hiểu liên tục ba đao liên trảm, thành công sau khi áp chế, một cước đạp thẳng, đá vào Phệ Diệt đại kiếm kiếm tích bên trên, Song Sinh Lãnh chúa lên tiếng bay ngược mà ra, một cước này đạp thẳng, là tính bùng nổ lực lượng toàn bộ triển khai.

	Tô Hiểu sở dĩ một cước đem Song Sinh Lãnh chúa đạp bay ra ngoài, là bởi vì thân ở trong bóng tối hắn, đã bắt đầu cảm nhận được, bản thân tồn tại mơ hồ, hoặc nói, là đối với bản thân vị trí, bắt đầu mơ hồ, một khi mất đi bản thân vị trí cảm ứng, như vậy liền đem tiến vào mất trọng lượng cảm giác, hoặc là hạ xuống cảm giác.

	Tô Hiểu đích xác không nhìn thấy Song Sinh Lãnh chúa, có thể hắn có thể xác định, chính mình một cước đạp bay đối phương, liền tại vừa mới, hắn điều khiển mấy giọt máu dấu vết, đánh trúng tại Song Sinh Lãnh chúa trên thân, mức thương tổn đích xác vì 0, nhưng thông qua cái này mấy giọt máu dấu vết, hắn có thể đánh giá ra Song Sinh Lãnh chúa vị trí.

	Đem Song Sinh Lãnh chúa đạp bay phía sau, Tô Hiểu cảm giác được, xung quanh hắc ám lui đi vài phần, tuy vẫn như cũ không nhìn thấy xung quanh hết thảy, có thể hắn đã có thể cảm nhận được, chính mình chính cầm Trảm Long Thiểm.

	Điều này đại biểu, Song Sinh Lãnh chúa loại này lấy hắc ám cướp đoạt đối thủ tất cả cảm quan năng lực, là địch nhân cách hắn càng gần, này năng lực hiệu quả càng mạnh, một khi hắn cách địch nhân vượt qua khoảng cách nhất định, này năng lực hiệu quả lại lớn suy giảm, thậm chí hoàn toàn mất đi hiệu lực.

	Tô Hiểu lấy nửa ngồi tư thế, một tay đập vào trên mặt đất, oanh một tiếng, từng đạo mỏng như cánh ve Tinh thể tầng, theo xung quanh đột ngột từ mặt đất mọc lên, hơn nữa là mỗi cách nửa mét, liền có một tầng.

	Ở vào đối diện, Tinh thể tầng bị liên tiếp đánh nát cảm quan phản hồi về tới, trừ cái đó ra, Tô Hiểu còn cảm nhận được, bị hắc ám bao phủ hoàn toàn cảm giác lại lần nữa mãnh liệt, tin tức tốt duy nhất là, hắn còn có tay phải nắm Trảm Long Thiểm cái này cảm quan.

	'Hoàn Mỹ Ngăn Cản.'

	Đương! !

	Song Sinh Lãnh chúa đột tiến lên trước, thế đại lực trầm một kiếm, lại bị Tô Hiểu cầm đao ngăn cản, sau đó Phệ Diệt đại kiếm bên trên bốc hơi vết máu, là Tô Hiểu có thể bắt được một kiếm này mấu chốt.

	"Rống!"

	Tô Hiểu cấu thành Huyết Chi Thú, ngang nhiên đập ra, trúng đích đối diện Song Sinh Lãnh chúa.

	Lạch cạch một tiếng, kim sắc Giới Lôi đánh xuống, Tô Hiểu tuy cảm nhận bên trong đen kịt một màu, cái gì đều không nhìn thấy, cái gì cũng nghe không đến, có thể hắn lại giống như biết trước, nhảy lùi lại mở Giới Lôi ảnh hưởng đến phạm vi.

	Huyết Chi Thú tiêu hao hắn 30% HP, bởi vậy một kích này, nhất định dẫn xuống Giới Lôi.

	Tử Tịch chi lực tuôn ra, Tô Hiểu theo Tử Tịch hôi vụ bên trong, rút ra Tử Tịch Tẫn Diệt, ngắm chuẩn vẫn còn Giới Lôi tê liệt bên trong Song Sinh Lãnh chúa, cái này dẫn đến, đối phương lâm vào giảm tốc trạng thái, nguyên bản liền bị Giới Lôi tê liệt, cộng thêm giảm tốc, càng không khả năng né tránh đến tiếp sau Tẫn Diệt đạn.

	Phanh, phanh, phanh, phanh, phanh!

	Năm phát Tẫn Diệt đạn đều trúng, cuối cùng một phát, thậm chí trúng đích Song Sinh Lãnh chúa đầu lâu, đem một bộ phận đầu lâu, liên đới một cái mộc chất hóa sừng thú tung bay ra ngoài.

	"Tẫn Diệt (hạch tâm · chủ động), phóng xuất Tử Tịch Tẫn Diệt, đồng thời đem nó nắm trong tay, tại ban đầu 3 giây bên trong, ngươi có thể chỉ định một mục tiêu, để nó tốc độ trên phạm vi lớn cắt giảm, ban đầu giảm tốc 70%, đến tiếp sau mỗi giây suy giảm 10%, cho đến giảm tốc hiệu quả hoàn toàn tan biến.

	Nhắc nhở: Tử Tịch Tẫn Diệt ban đầu lực công kích cố định, nội bộ cùng sở hữu 5 phát Tẫn Diệt đạn.

	Nhắc nhở: Tẫn Diệt đạn nhận Linh Hồn cường độ tăng thêm, tăng lên Linh Hồn cường độ x 0.82 ngoài định mức lực công kích (729.8 điểm ngoài định mức lực công kích), cùng Linh Hồn cường độ x 0.82 ngoài định mức lực xuyên thấu (729.8 điểm ngoài định mức lực xuyên thấu).

	Tẫn Diệt đạn: Từ lượng lớn Tử Tịch năng lượng chỗ tạo thành kiểu cũ đạn, như nhiều viên Tẫn Diệt đạn trúng đích cùng một địch nhân, đem bởi vì Tử Tịch năng lượng ăn mòn, dẫn đến địch nhân lực phòng ngự giảm xuống, dùng đến tiếp sau Tẫn Diệt đạn chỗ tạo thành tổn thương tăng dần, viên đầu Tẫn Diệt đạn trúng đích địch nhân vì 100% tổn thương, viên thứ hai vì 150% tổn thương, viên thứ ba vì 200% tổn thương, viên thứ tư vì 300% tổn thương, viên thứ năm vì 500% tổn thương.

	Nhắc nhở: Như viên thứ năm toàn bộ trúng đích, có thể tiến hành một lần 'Tử Tịch Phệ Bạo', phá hoại này địch nhân tất cả phòng ngự trang bị cùng phòng ngự loại năng lực (này tăng thêm có được cao ưu tiên tính)."

	. . .

	Song Sinh Lãnh chúa trên thân phiêu tán Tử Tịch chi lực, tay cầm Tử Tịch Tẫn Diệt Tô Hiểu, dùng ngón cái bẻ động bạo tạc chốt.

	Oanh một tiếng Tử Tịch bạo tạc, Song Sinh Lãnh chúa toàn thân lân phiến đều vỡ tan, hắc huyết văng khắp nơi.

	Thân ở hết thảy đều cảm nhận không đến hắc ám bên trong, Tô Hiểu không lùi mà tiến tới, nằm trong loại trạng thái này, hắn vọt tới trước ra một khoảng cách, mới thành công kích hoạt Nhận Chi Ma Linh, trong tay hắn trường đao bên trên, hiện ra hắc lam sắc yên khí.

	Trong lòng tính toán khoảng cách, kết hợp với bản thân xung quanh mấy chục viên huyết châu, chỗ phản hồi cảm quan phía sau, Tô Hiểu lần nữa đột tiến một bước phía sau, Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt.

	Phong áp càn quét, toàn thân hắc huyết, đầu lâu đều không hoàn chỉnh Song Sinh Lãnh chúa, hai tay nắm đại kiếm, một kiếm chém về phía Tô Hiểu cái cổ, hắn đương nhiên đánh giá ra Tô Hiểu tiến nhập Không Gian Xuyên Thấu trạng thái, lại như cũ chém xuống một kiếm này, cái này ẩn chứa hắn còn thừa toàn bộ Phệ Diệt chi lực một kiếm, nhất định có thể trảm sát tiến vào Không Gian Xuyên Thấu trạng thái Tô Hiểu.

	Tranh ~!

	Phệ Diệt đại kiếm xé rách không gian, theo Tô Hiểu cái cổ chém qua, lại chém ra cực giống hắc sắc Thiết Sa vết máu.

	Tại sao lại như vậy? Tô Hiểu bị phệ diệt Hắc Diễm cháy bỏng 70% trở lên HP, hắn đương nhiên đánh giá ra, gia trì Phệ Diệt chi lực công kích, có thể không nhìn Không Gian Xuyên Thấu, cho nên hắn tại cảm quan hoàn toàn lâm vào hắc ám phía sau, mới cố ý dùng xuyên thấu không gian phương thức, đi lẩn tránh một kích này, trên thực tế, hắn chân chính lẩn tránh thủ đoạn, là liên tục hai lần cùng Ma Linh trao đổi vị trí.

	Làm Phệ Diệt đại kiếm, sắp chém lên Tô Hiểu cái cổ lúc, hắn cùng Ma Linh trao đổi vị trí, về sau Phệ Diệt đại kiếm chém qua Ma Linh cái cổ, ngay sau đó, hắn lần nữa cùng Ma Linh trao đổi vị trí, lại lần nữa trở lại Song Sinh Lãnh chúa trước người.

	Cứ như vậy, liền hình thành, Song Sinh Lãnh chúa to nhất kiếm chém qua, rõ ràng chém qua Tô Hiểu cái cổ, lại chém ra hắc sắc Thiết Sa vết máu.

	Liền tại Phệ Diệt đại kiếm, vừa chém qua Tô Hiểu cái cổ lúc, trong tay hắn trường đao, đã chém tới Song Sinh Lãnh chúa cổ họng bên cạnh.

	Song Sinh Lãnh chúa trắng xanh con ngươi từ từ thít chặt, hắn mắt phải trong con mắt, phóng xuất Nguyên Tố đặc tính quang hoa.

	'Thời chi quang.'

	Bạch sắc quang mang chợt hiện, thời khắc nguy cấp, Quang Lãnh chúa loại kia nhường thời gian trì trệ năng lực bộc phát ra, này năng lực, nhường Song Sinh Lãnh chúa có cơ hội tiếp tục ngửa ra sau thân hình, chỉ cần có thể thành công lẩn tránh cái này một đao, như vậy, cuối cùng bên thắng chính là hắn.

	Tạch tạch tạch ~

	Song Sinh Lãnh chúa toàn thân xương cốt, bởi vì hắn toàn lực ngửa ra sau, suýt nữa không chịu nổi gánh nặng, xung quanh hết thảy nhìn như đều trở nên chậm, kỳ thật, Song Sinh Lãnh chúa thể hiện ra chưa bao giờ có lẩn tránh tốc độ, cái này khiến hắn tin chắc, tiếp tục như vậy lẩn tránh, hắn nhất định có thể né tránh cái này đao.

	Tinh thể tầng chẳng biết lúc nào, đã leo lên đến Trảm Long Thiểm bên trên, đồng thời vì Trảm Long Thiểm kéo dài ra một đoạn tinh thể lưỡi đao, hắc lam sắc yên khí leo lên ở phía trên, nếu như tại bình thường, tinh thể này lưỡi đao trảm không ra Song Sinh Lãnh chúa thân thể, nhưng lại tại vừa mới, năm phát Tẫn Diệt đạn đều trúng "Tử Tịch Phệ Bạo", nhường Song Sinh Lãnh chúa không có dĩ vãng cường đại phòng ngự.

	Xoát một tiếng, kéo dài tinh thể Phong Nhận, chém qua Song Sinh Lãnh chúa cái cổ, cấp tốc lại có vài phần phiêu dật cảm giác, vết thương này ước chừng hai ngón tay sâu sắc, nhưng đao bên trên tất cả hắc lam sắc yên khí, toàn bộ nhập vào đến Song Sinh Lãnh chúa vết thương này bên trong.

	Song Sinh Lãnh chúa lui một bước dài, ầm vang quỳ một chân trên đất, trong tay Phệ Diệt đại kiếm một nửa cắm vào mặt đất, trong mắt của hắn trắng xanh con ngươi bắt đầu nhanh chóng ảm đạm.

	Song Sinh Lãnh chúa đã bất lực lại rút kiếm, hắn bằng cuối cùng khí lực, dùng móng vuốt đâm vào đến trong lồng ngực, cầm ra một cái Thâm Uyên Đại Chủ giáo ban cho hắn Hắc Ám Ấn Ký, rắc một tiếng bóp nát, cái này khiến hắn toét ra dữ tợn miệng, thoả mãn lại thô bạo nở nụ cười, hắn sẽ không để cho Tô Hiểu được đến cái này Hắc Ám Ấn Ký, càng sẽ không phản bội Thâm Uyên Đại Chủ giáo.

	Tô Hiểu cảm nhận bên trong, hắn xung quanh hắc ám từ từ mỏng manh, hắn trước tiên khôi phục là xúc giác, về sau là thính giác, thị giác các loại, cuối cùng ngay cả cảm giác lực đều khôi phục, xung quanh hắc ám toàn bộ bốc hơi, hắn các loại cảm quan, hoàn toàn khôi phục bình thường.

	Tô Hiểu hít sâu một cái băng lãnh không khí, ánh mắt nhìn quanh xung quanh, xung quanh đại địa bên trên bốc cháy Hắc Diễm, chính nhanh chóng tiêu tán, lộ ra trải rộng vết rách mặt đất.

	Tô Hiểu nhìn lấy đối diện Song Sinh Lãnh chúa, Song Sinh Lãnh chúa cuối cùng gục đầu xuống, bỏ mình nơi này, đầy đất vết rách đại địa bên trên, bông tuyết chậm rãi bay xuống, Song Sinh Lãnh chúa thi hài từ từ tiêu tán, hóa thành bản chất nhất Hắc Ám năng lượng, phiêu tán trong không khí.

	【  ngươi đã đánh giết Song Sinh Lãnh chúa . 】

	【  ngươi thu hoạch được 20.8% Thế Giới Chi Nguyên . 】

	【  ngươi thu hoạch được 9280 mai Linh Hồn tệ . 】

	【  ngươi thu hoạch được Vĩnh Hằng cấp bảo rương · song sinh . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên chất bảo rương (đánh giết cường địch, có xác suất thu hoạch được) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tinh Tượng khay tròn (này vì ngươi nhiệm vụ chính tuyến / thiên phú Thức tỉnh nhiệm vụ / treo thưởng nhiệm vụ cần thiết mang tính then chốt vật phẩm) . 】

	. . .

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.