Chương 4666: Đệ nhất thiên hạ hung nhân

	Đánh một trận kết thúc, Chân Tiên hai thiên kiêu, một chết một trọng thương, làm một trận chiến này kết thúc thời điểm, ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi sởn tóc gáy.

	Vừa rồi đánh một trận, thật sự là quá chấn động lòng người, cái này không chỉ là bởi vì Bát Bách Lý Hoành chết trận, Tư Mã Hàm Sơn trọng thương mà chạy, lại thêm là bởi vì Lý Thất Dạ vừa rồi thủ đoạn, trong khi xuất thủ, xưng là vô địch.

	Hai đại tuyệt sát oanh tới, cường đại như vậy đáng sợ một chiêu, Lý Thất Dạ dĩ nhiên là lấy cơ thể khiêng, hơn nữa không hư hao chút nào.

	Lý Thất Dạ phản kích lúc, trong khi xuất thủ, không có lấy có bất kỳ vũ khí, cũng không có sử dụng bất luận cái gì chiêu thức, thậm chí trước đó, tất cả người trong tưởng tượng mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý, chuyện như vậy cũng không từng phát sinh.

	Có thể nói, Lý Thất Dạ tại trong lúc phất tay, vỡ nát Bát Bách Lý Hoành Bát Vạn Lý Thiên Cương, trong nháy mắt, chính là đánh nát Đạo quân binh phòng ngự.

	Đây hết thảy đều chẳng qua là ở trong chớp mắt kết thúc, hơn nữa, tại trong lúc nhấc tay, trong nháy mắt đánh giết Bát Bách Lý Hoành, Tư Mã Hàm Sơn.

	Tại như vậy trong lúc phất tay, bất luận là Bát Bách Lý Hoành, còn là Tư Mã Hàm Sơn, cũng không có cùng chống lại, một kích vỡ nát, tựa hồ là không chịu nổi một kích.

	Bát Bách Lý Hoành, Tư Mã Hàm Sơn đều là hiện nay thiên tài tuyệt thế, tại trẻ tuổi, là là cỡ nào vô địch, thế nhưng, lại bị Lý Thất Dạ trong lúc phất tay đánh chết trọng thương.

	Phải biết, tại trong quá trình này, Lý Thất Dạ không có sử dụng bất luận cái gì vũ khí, không có thi xuất cái gì kinh thế vô địch công pháp, chỉ là trong lúc phất tay đánh chết mà thôi, thậm chí ngay cả chiêu thức cũng không tính, lại giống như này bình thường đánh chết Bát Bách Lý Hoành, bị thương nặng Tư Mã Hàm Sơn.

	Thậm chí có thể nói, nếu không phải Thái Nhất thần thiếu cầu tình, xuất thủ cứu Tư Mã Hàm Sơn, chỉ sợ Tư Mã Hàm Sơn cũng là khó thoát một kiếp, cũng giống vậy là chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngây dại giống nhau, trong trận chiến này chưa tỉnh hồn lại, không khỏi hai mặt nhìn nhau một cái.

	"Vô địch" tại đây người hậu, tất cả trong lòng người cũng không khỏi nghĩ tới cái từ này.

	Có thể, ngoại trừ vô địch, đã không biết nên thế nào hình dung Lý Thất Dạ đi.

	"Cái này, đây quả thực là không có khả năng nha, không hợp toàn bộ lẽ thường nha." Có cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng không nhịn được nói thầm một tiếng.

	Bát Bách Lý Hoành cũng tốt, Tư Mã Hàm Sơn cũng được, bọn họ đều không phải là vô danh tiểu bối, là Chân tiên giáo thiên kiêu, có thể ngạo thị thiên hạ, đừng nói là trẻ tuổi, tính là là đại giáo lão tổ, cũng không có mấy người là đối thủ của bọn họ, bọn họ liên thủ, là có thể đối kháng cổ tổ như vậy tồn tại người.

	Nhưng mà, hôm nay mạnh mẽ như vậy Bát Bách Lý Hoành, Tư Mã Hàm Sơn, một chết một bị thương, thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, chính là không cần tốn nhiều sức.

	"Đây quả thực là Chân tiên giáo thiên kiêu sát thủ nha. Chân Tiên lục thiên kiêu, hai chết nhất trọng tổn thương, đều là thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay." Vào lúc này, có trẻ tuổi cũng không nhịn được nói thầm nói, quản chi không phục, đều không được không thán phục một tiếng.

	Chân Tiên lục thiên kiêu, Chân Tiên Linh thiếu, Bát Bách Lý Hoành, đều trước sau chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, Tư Mã Hàm Sơn cũng là trọng thương mà chạy, có thể nói, Chân Tiên lục thiên kiêu đã là đi ba cái.

	"Lý Thất Dạ đây là muốn sứt đầu mẻ trán Chân tiên giáo." Không hề từ nói thầm một tiếng, nói rằng: "Đầu tiên là chém Chân tiên giáo chủ đồ đệ, sau lại chém lục thiên kiêu thứ hai, như vậy tử thù, là khó giải."

	"Nếu là lại tăng thêm Chân Tiên thiếu đế, Lý Thất Dạ giết chết hắn lời, như vậy, Chân tiên giáo trẻ tuổi liền triệt để diệt, triệt để không hy vọng, thời đại này, chỉ sợ Chân tiên giáo là có thể yển kỳ tức cổ." Có thế gia đệ tử cũng không khỏi nói thầm nói.

	"Câm miệng." Nói như vậy lập tức đưa tới trưởng bối một cái cái ót bạt tai, lườm hắn một cái.

	Mặc dù nói, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ có đại cơ suất cùng Chân Tiên thiếu đế đánh một trận, thậm chí có khả năng đem Chân Tiên thiếu đế tiêu diệt, thế nhưng, hiện tại Chân tiên giáo vẫn là như mặt trời ban trưa, lại có mấy người dám xem thường đi phỉ nghị Chân tiên giáo đây.

	"Thiên Cương năm thiếu quân, cái này chỉ sợ là muốn cải biến, có thể, Chân Tiên sáu thiếu quân." Có đại nhân vật nhìn Lý Thất Dạ, cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đã là chiếm được rất nhiều tu sĩ cường giả nhận đồng, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ hoàn toàn có thực lực này cùng Thiên Cương năm thiếu quân sánh vai cùng.

	"Có thể, Thiên Cương năm thiếu quân, lại thêm một cái Thiên Cương một tà thiếu." Có người cho Lý Thất Dạ lấy một cái biệt hiệu.

	"Tà thiếu cái này xưng hô cũng không thích hợp đi." Có đại giáo lão tổ nghị luận một chút, nói rằng: "Mặc dù nói Lý Thất Dạ là tà môn cực độ, thế nhưng, tà thiếu cái này xưng hô, không thích hợp đi."

	"Được kêu là cái gì tốt đây?" Cái khác chuyện tốt người, đều nói thầm cấp cho Lý Thất Dạ lấy một cái biệt hiệu.

	"Kỳ tích chi tử?" Có người suy nghĩ một cái xưng hô.

	"Không thích hợp." Những người khác cũng đều cảm thấy cái này xưng hô cùng không thế nào tốt.

	"Đệ nhất thiên hạ công tử." Có người cảm thấy tất cả mọi người thích Lý Thất Dạ gọi hắn "Công tử" .

	"Quá thanh tú." Có thế hệ trước lập tức hay không cái này xưng hô.

	"Đệ nhất thiên hạ ác nhân?" Có người lập tức nói.

	"Cũng không tính là hung thần ác sát đi." Có thế gia cường giả nói thầm.

	"Hung nhân, thế nào?" Có người linh quang lóe lên.

	"Hung nhân, giống như không sai, đệ nhất thiên hạ hung nhân a?" Có người lập tức cảm thấy cái này xưng hô không sai.

	"Hung nhân, đệ nhất thiên hạ hung nhân." Cái khác không ít người cũng đều nhao nhao tán thành như vậy một cái xưng hô.

	Liền tại không ít người cảm thấy Lý Thất Dạ gọi "Đệ nhất thiên hạ hung nhân" như vậy xưng hô rất thích hợp thời điểm, nhưng, có già đời vô cùng cổ xưa tổ, vừa nghe đến như vậy xưng hô, trong chớp mắt này ở giữa, trong đầu có một đạo linh quang chợt lóe lên, trong chớp mắt này ở giữa, có một cái cổ xưa vô cùng mà đã biến mất ở nhân thế ở giữa nghe đồn ở trong đầu chợt lóe lên.

	Cái này một cái truyền thuyết, đã quá xa vời, thế gian đã không có truyền thuyết này, thế nhưng, truyền thuyết này có rất khủng bố, sợ hãi vạn thế cố sự, thế nhưng, thời gian quá mức đã lâu, hết thảy đều đã trở nên mơ hồ không rõ, không có ai biết cái này nghe đồn nội dung cụ thể, tựa hồ, tại như vậy một cái xa xôi trong truyền thuyết, giống như liền có một cái xưng hô đệ nhất thiên hạ hung nhân.

	"Đệ nhất thiên hạ hung nhân." Nghĩ đến truyền thuyết như vậy, cổ xưa tổ, cũng không khỏi run rẩy một chút, không khỏi sởn tóc gáy, hai chân cũng không khỏi như nhũn ra.

	Mà ở chân núi, Thái Nhất thần ít đeo Tư Mã Hàm Sơn trốn sau khi đi, Lý Thất Dạ vẻn vẹn nở nụ cười, cũng không truy sát Thái Nhất thần thiếu bước đi mà lên.

	Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân lập tức đi theo.

	Vào lúc này, tính là Chân tiên giáo đệ tử muốn ngăn, đó cũng là ngăn không được Lý Thất Dạ, liền Tư Mã Hàm Sơn, Bát Bách Lý Hoành đều thảm bại ở tại Lý Thất Dạ trong tay, những người khác càng không thể nào là Lý Thất Dạ đối thủ.

	Thấy Lý Thất Dạ tiến nhanh mà vào, muốn giết lên đỉnh núi, điều này cũng làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là sáng mắt lên.

	"Tứ đại liên minh cổ tổ chủ lực bị Thần quyền vương triêu kéo lại, phía sau núi phòng ngự bạc nhược, hoàn toàn là dựa vào trẻ tuổi kiên trì, nếu là Lý Thất Dạ công phá tứ đại liên minh phía sau núi phòng ngự, chẳng phải có thể xông lên đỉnh núi, theo Hoàng kim quyền đế trong tay có thể địch tiên thạch?" Có đại giáo trưởng lão không khỏi sáng mắt lên.

	Vào lúc này, Thiên Chu Thần, bạo Thiên Vương bọn họ những thứ này tuyệt thế vô địch cổ tổ đều tại phía trước núi bị Thần quyền vương triêu kéo lại, trong khoảng thời gian ngắn phân thân thiếu phương pháp.

	 vào lúc này, Lý Thất Dạ lại theo một chỗ khác công lên đỉnh núi, đi tìm Hoàng kim quyền đế, nếu như nói, tứ đại liên minh không có đủ thực lực ngăn trở Lý Thất Dạ lời, như vậy, nói không chừng vô địch tiên thạch, sẽ bị Lý Thất Dạ đắc thủ.

	"Có thể, đây là một cái cơ hội." Thấy Lý Thất Dạ tiến nhanh mà lên, muốn công lên đỉnh núi, không ít đại giáo cương quốc, tu sĩ cường giả đều nóng lòng muốn thử, đều cảm thấy đây là một cái cơ hội.

	Nếu như, Lý Thất Dạ thật là đem tứ đại liên minh phong tỏa mở ra một lỗ hổng, như vậy, vào lúc này, đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc, bất luận là một tu sĩ nào cường giả mà nói, đều là một cái cơ hội, bọn họ đều có thể đục nước béo cò, đều có thể mượn cơ hội này đi theo Hoàng kim quyền đế trong tay cướp được vô địch tiên thạch.

	"Chuẩn bị cho tốt, lợi dụng đúng cơ hội, nếu là một có cơ hội, lập tức động thủ." Đã tại đại giáo lão tổ ám phân phó môn hạ đệ tử, chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời xuất thủ, thừa dịp hỗn loạn thời điểm giết lên đỉnh núi, cướp đi Hoàng kim quyền đế trong tay vô địch tiên thạch.

	Liền tại Lý Thất Dạ du ngoạn sơn thuỷ sườn núi lúc, đã có người chặn Lý Thất Dạ con đường.

	Làm người này xuất hiện lúc, trong nháy mắt, khí tức cổ xưa trong nháy mắt mù mịt tại giữa thiên địa, quân lâm thiên hạ.

	Tuy rằng hắn cũng không có bao quát chúng sinh, nhưng, cũng đã cho người ta một loại bao quát thiên hạ thế, giữa thiên địa, lấy hắn vi tôn, thế nhân bên trong, lấy hắn là quân, chúng sinh vi thần.

	Cổ xưa huyết thống khí tức từ trên người hắn phát ra lúc, giữa thiên địa sinh linh đều có phục bái xung động, chim bay cá nhảy đều có nằm phục ý.

	"Ngũ Dương Hoàng." Thấy người thanh niên này lúc, không ít người hét to một tiếng, có không ít trẻ tuổi, đặc biệt là tới từ ở Đông hoang tu sĩ cường giả, cũng đều thán phục một tiếng, bội phục tình, tự nhiên mà sinh.

	"Ngũ Dương Hoàng tới." Thấy Ngũ Dương Hoàng, không ít trẻ tuổi cũng đều hét lên một tiếng, đặc biệt trẻ tuổi nữ tử, càng là có ái mộ ý.

	Ngũ Dương Hoàng, tuy rằng không như Thần Tuấn Thiên tuấn mỹ như vậy vô cùng, không bằng Chân Tiên thiếu đế như vậy tôn quý vô song, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng, hắn đứng ở nơi đó thời điểm, liền tựa như là trên thế gian hoàng giả, động thiên mà, ngự bát hoang, hắn chính là trời sinh đứng đầu, để cho người ta nguyện ý đi theo tai hắn.

	"Đạo huynh, lại gặp mặt." Lúc này, Ngũ Dương Hoàng đứng ở nơi đó, có quân lâm thiên hạ thế, trong lúc phất tay, thần uy thiên nhiên hồn thành, để cho người ta không khỏi bội phục sát đất.

	Đứng ở nơi đó, Ngũ Dương Hoàng quản chi khí tức thu liễm, cũng là không giận mà uy, để cho người ta không dám ở trước mặt hắn có chút càn rỡ, thậm chí cử chỉ ở giữa, không khỏi đối với Ngũ Dương Hoàng cung kính.

	Thế nhưng, đây đối với Lý Thất Dạ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Thế nào, muốn ngăn cản ta đường a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Lý Thất Dạ cùng Ngũ Dương Hoàng gặp, nhất thời để tất cả đứng xa nhìn tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở.

	Tại vừa mới lúc, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ cùng Thiên Cương năm thiếu quân có tranh hùng vốn liếng, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ liền cùng Ngũ Dương Hoàng đối mặt.
Kết chương.