Chương 414 : Chúc mừng ngươi thành vì Đậu Trường Sinh hảo hữu.
【 đinh! Kiểm trắc đến nhất danh hảo hữu! 】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu +1! 】

【 Phượng Hoàng Thần Ma（ Thương Nguyên Khởi） đã tăng thêm vào hảo hữu liệt biểu! 】

Đã lui cư nhị tuyến, bắt đầu đem chủ chiến trận nhượng cho đã đến Nhân tộc Thần Ma, Đậu Trường Sinh lúc này mới có thời gian đi quan sát liên tiếp xuất hiện nhắc nhở. 

Này vừa nhìn liền sinh ra nghi hoặc tới? 

Phượng Hoàng Thần Ma danh tự, làm sao như thế cổ quái? 

Thương bên trong thương khí. 

Không quái Đậu Trường Sinh có này ý tưởng, bởi vì này danh tự, quá không Phượng Hoàng. 

Nguyên Khởi, này một cái danh tự, nhượng Đậu Trường Sinh dẫn đầu tưởng đến chính là Nguyên Sơ. 

Nguyên Sơ cũng không phải là hời hợt hạng người, vị này thế nhưng Thần Bí phường thị chi chủ, tại Nhân cảnh Thần Bí phường thị đều chỉ là Tài Thần Các phân hào, nhìn qua cũng không thu hút, nhưng ở vạn tộc cùng thiên ngoại thiên, Thần Bí phường thị chính là khổng lồ thế lực. 

Hào xưng là vạn vật đều có giá, vạn vật đều có thể mua. 

Hơn nữa Thần Bí phường thị còn là Vạn Bảo Các thất đại đông gia chi nhất, muốn biết rõ này một cái Vạn Bảo Các, chính là Thương tộc đệ nhất đại thế lực, trên cơ bản biểu tượng Thương tộc, thất đại đông gia đều là Tiên Thiên Thần Ma, Tiền Tài Thần ngày xưa cũng chỉ là Vạn Bảo Các nhất danh hoả kế mà thôi. 

Này cùng Nguyên Sơ quá giống, muốn biết rõ Nguyên Sơ toàn danh, giống như bị xưng hô vì Thương Nguyên Sơ. 

Như là nghiệt long Thượng Nguyên, Long tộc từ trước tới nay ưa thích lấy Long cùng Ngao vì họ, có thể xưng hô vì Long Thượng Nguyên, hoặc là Ngao Thượng Nguyên, này cũng sẽ không có sai. 

Cũng không biết là vạn tộc ưa thích lấy chủng tộc quan vì dòng họ, còn là Nhân tộc liền là như vậy phân biệt, tóm lại này một bộ tại Nhân tộc rất thịnh hành. 

Này Thương Nguyên Khởi, Thương Nguyên Sơ. 

Muốn nói một điểm quan hệ không có? 

Này thuần túy là lừa mình dối người, nếu là đối phương có liên hệ, như vậy trước mặt vị này Thần Ma bước chân, có thể liền không phải Phượng Hoàng nhất tộc, mà là đều là thập đại chủng tộc chi nhất Thương tộc. 

Thương tộc này một cái chủng tộc đặc thù, bọn hắn cũng không có cố định hình thái, có thể hậu thiên biến hóa thành bất luận cái gì chủng tộc, cũng chính là bởi vậy đại hưng thương mậu, dù sao bọn hắn có thể rất nhanh dung nhập vạn tộc xã hội bên trong. 

Bất luận bất luận cái gì chủng tộc, đều là bề mặt sinh vật, ngươi xem cao gầy muội tử bán hàng cùng mặt xanh nanh vàng quỷ quái bán hàng, này kết quả có thể một dạng ư? 

Thương tộc có rõ rệt đặc thù, đó chính là một cặp tử sắc con ngươi. 

Nhưng trước mặt vị này Phượng Hoàng Thần Ma hiển nhiên không có, cái kia như kim sắc bảo thạch con ngươi, không ngừng tràn ra hỏa diễm, hoàn toàn phù hợp Phượng Hoàng nhất tộc đặc thù tốt đẹp cảm giác. 

Đậu Trường Sinh dẫn đầu tưởng đến là Linh tộc sứ giả tử vong án, cái kia một lần vụ án trong đó, cũng là dính đến Thương tộc, điển hình nhất chính là lừa dối đã chết thánh nhân quốc sư, kia liền là Thương tộc xuất thân, nhưng quốc sư có thể hoàn mỹ ẩn tàng như vậy nhiều năm, không có bị phát hiện chi tiết, liền là vì quốc sư con mắt không phải tử sắc. 

Đó cũng không phải đeo kính sát tròng, hoặc là làm mỗ chủng giải phẫu, thay thế rơi tử sắc con mắt, này là Thương tộc rõ rệt đặc thù, đề cập đến cấp độ rất cao, phổ thông đổi mắt còn là có thể phát hiện mánh khóe. 

Quốc sư cùng Nhân tộc không khác nhau chút nào, hoàn toàn có thể cho rằng là Nhân tộc. 

Đậu Trường Sinh trong lòng sinh ra phức tạp, vốn tưởng rằng loại này án lệ, chỉ là cái lệ mà thôi, hiện bây giờ nếu là phỏng đoán trở thành sự thật lời nói, như vậy Thương tộc đã đánh chiếm chủng tộc đặc thù này một cái nan quan, bọn hắn biến hóa thành vạn tộc lúc, không lại bảo lưu tử sắc con ngươi, không có này rõ rệt đặc thù phía sau, bọn hắn đem hội là tốt nhất gián điệp, có thể hoàn mỹ thẩm thấu đến vạn tộc bên trong. 

Nếu là thực như thế lời nói, như vậy Thương tộc đem hội là một cái trí mạng uy hiếp. 

Đao thật thương thật chiến đấu, cho tới bây giờ đều là đơn giản nhất, không biết nhiều ít cường tộc suy bại, cho tới bây giờ đều không phải bởi vì ngoại địch, mà là nội bộ tranh đấu, từ đó thực lực đại suy, loạn trong giặc ngoài phía dưới mới tan rã. 

Đậu Trường Sinh đè xuống trong nội tâm phức tạp, ánh mắt nhìn kỹ phía trước Thần Ma chi chiến, rất tự nhiên lại bắt đầu lui phía sau, đương thối lui khỏi hơn trăm trượng lúc, một đóa tinh khiết như lưu ly bạch liên, nhưng là hoàn toàn nở rộ, nhiều đóa liên cánh hoa mở ra, Bích Thần Nguyên Quân từ trong đó chậm rãi đi ra. 

Bích Thần Nguyên Quân mặc vàng nhạt sắc váy dài, tuyết quang quanh quẩn da thịt, lam sắc đồng tử lại băng lãnh Cửu U vùng đất lạnh, cao thẳng sống mũi hiện ra lăng lệ đường nét, toàn thân tràn ngập băng lãnh khí tức, cái kia một cặp lam sắc như bảo thạch con ngươi, tại nhìn hướng Đậu Trường Sinh lúc, phảng phất nhượng Đậu Trường Sinh đưa thân vào Cửu U. 

Đông Phương thần bộ như đà điểu giống như, đầu co lại đứng lên, thành thành thật thật đi theo tại sau lưng, lúc này trong tay đang ôm một cụ thi thể, kia lồng ngực vị trí, đã tàn khuyết một bộ phận, trống rỗng địa phương, có thể xuyên thấu qua rõ ràng trông thấy phương xa cảnh sắc. 

Bích Thần Nguyên Quân hơi hơi hướng về phía Đậu Trường Sinh gật đầu, trắng nõn tay ngọc nâng lên, trong tay áo bay ra một cái con rối. 

Con rối lòng bàn tay lớn nhỏ, cực giống người sống, tay chân không ngừng lắc lư, cái kia tướng mạo dĩ nhiên cùng Triệu Vô Độ có bảy phần tương tự, Bích Thần Nguyên Quân nhất căn ngón tay nhẹ nhàng điểm tại Triệu Vô Độ cái trán phía trên, đang tại không ngừng giãy dụa con rối, lập tức an tĩnh lại, kia tướng mạo như dùng họa bút hội họa một dạng, sắc thái không ngừng tróc ra, phía sau cùng bộ đã đại biến, anh tuấn đâu chỉ gấp 10. 

Mi mục thanh tú, ngũ quan thâm thúy, tuấn mỹ như yêu, dĩ nhiên cùng Đậu Trường Sinh có tám thành giống nhau. 

Phảng phất trông thấy Đậu Trường Sinh nghi hoặc một dạng, Bích Thần Nguyên Quân lãnh đạm diễn giải: " Này là Sinh Tử Mộc Ngẫu, các ngươi đều là phàm nhân, đủ để vì các ngươi ngăn cản tai. " 

Bích Thần Nguyên Quân động tác ngắn gọn nhưng hiệu quả phi phàm, Triệu Vô Độ trắng bệt sắc mặt, mắt thường có thể thấy được đang hồng nhuận phơn phớt đứng lên, cái kia trống rỗng vết thương, huyết nhục đang tại diễn sinh, thương thế đang tại khôi phục. 

Này một màn cho Đậu Trường Sinh làm cho bối rối, này là sớm có chuẩn bị a ? 

Sinh Tử Mộc Ngẫu thanh danh, Đậu Trường Sinh cũng là nghe qua, dù sao bảo mệnh đồ vật ai không ái. 

Sinh Tử Mộc Ngẫu chính là từ Luân Hồi Mộc chú tạo, Luân Hồi Mộc cực kỳ đặc thù, sinh trưởng tại Lục Đạo Luân Hồi, bây giờ luân hồi có thiếu, muốn luân hồi ngàn vạn khó khăn, muốn đi đến Lục Đạo Luân Hồi đã không có khả năng, cho nên Sinh Tử Mộc Ngẫu giá trị nương theo thời gian trôi qua, không ngừng bắt đầu tăng vọt. 

Bây giờ chỉ có tại Thượng Cổ tiên nhân động phủ bên trong khả năng tìm kiếm được đến, hoặc là phúc địa cùng động thiên bên trong, thực tế là cái kia nguyên vẹn phúc địa cùng động thiên, khả năng có Thượng Cổ tiên nhân di trạch. 

Loại này Thần Ma tầng thứ tài nguyên, trực tiếp cho chính mình dùng, Đậu Trường Sinh trong lòng cái kia bất mãn, lập tức biến mất vô ảnh vô tung, nhưng chợt Đậu Trường Sinh liền nhức đầu đứng lên, lúc này cũng đã tưởng minh bạch, rất rõ ràng chính mình tự mình đa tình, bạch bạch chết nhiều lần. 

Này rõ ràng chính là nhượng chính mình đoàn diệt, tiếp đó liền trực tiếp lui tràng, tiếp xuống tới chính là Thần Ma sự tình. 

Nhân tộc Thần Ma còn là đáng tin, đều đã an bài hảo, nhưng chính mình một hai muốn thể hiện, này nhưng hảo. 

Bích Thần Nguyên Quân không biết Đậu Trường Sinh trong nội tâm phức tạp, tay ngọc nhè nhẹ vung lên, Sinh Tử Mộc Ngẫu đã rơi vào đến Đậu Trường Sinh trong tay, tú mi hơi hơi nhăn lại diễn giải: " Vật ấy vốn còn có thể tiếp tục sử dụng, nhưng không biết vì cái gì? " 

" Nhưng là nhiều lần hiện ra liên tục hiện sai lầm, không lâu phía trước nhiều lần hiển hoá ra ngươi bộ dáng, người còn không có chết, cư nhiên liền chủ động xúc phát, hiện bây giờ nhìn tới tám thành là hỏng. " 

Sinh Tử Mộc Ngẫu chưa từng xúc phát phía trước, hẳn là vô diện, nhưng lúc này dĩ nhiên xuất hiện Đậu Trường Sinh diện mạo, Bích Thần Nguyên Quân tiếp tục diễn giải: " Cho ngươi, hảo hảo bảo tồn, không chuẩn tương lai hội đưa đến hiệu quả. " 

Đậu Trường Sinh bàn tay nhanh như thiểm điện, một thanh trảo trụ Sinh Tử Mộc Ngẫu, gắt gao ôm tại chính mình trong ngực, lúc này phức tạp biến mất vô ảnh vô tung, không khỏi thấp thỏm diễn giải: " Loại này là Thần Ma tầng thứ ư? " 

" Hỏi một chút, ta liền hỏi một chút, ta đối Thần Ma tầng thứ bảo vật phi thường hiếu kỳ? " 

" Loại này nếu là Thần Ma cấp độ bảo vật, như vậy đối với ta loại này phàm tục cấp độ, thực lực không đến Thần Ma, đến cùng có thể khởi mấy lần tác dụng? Còn là như Thần Ma một dạng chỉ là một lần tác dụng? " 

" Xuất thân thấp, người nông thôn, đối với loại này Thần Ma bảo vật quá hiếu kỳ? " 

" Liền tưởng, liền tưởng nhiều biết rõ một ít. " 

Bích Thần Nguyên Quân nhìn xem lải nhải nói liên miên Đậu Trường Sinh, không khỏi tưởng lên cùng dạng thoại lao người nào đó, đơn giản một câu, một hai muốn thất nhiễu bát nhiễu, một cặp lam sắc mỹ mâu ngưng mắt nhìn chiến trường, bình thản trả lời diễn giải: " Xem như Thần Ma cấp độ, chỉ là đã dùng qua không hoàn chỉnh, sẽ không lại đối Thần Ma khởi tác dụng. " 

" Nếu là đối phàm tục cấp độ sử dụng, là có thể đưa đến chín lần hiệu quả, nhưng một người chỉ có thể dùng một lần, nếu là lần thứ hai sử dụng lời nói, nhất định phải bảo lưu năm lần trở lên, mà dùng xong phía sau sẽ lập tức hư hao. " 

Đậu Trường Sinh trảo Sinh Tử Mộc Ngẫu, không có đi hỏi thăm dùng bao nhiêu lần, vật ấy giữ tại trong tay phía sau, liền có một cổ liên hệ, đã biết rõ còn có bảy lần cơ hội, này nói rõ đối chính mình mà nói, tương đương với hai đầu mệnh, 10 vạn tu vi giá trị. 

Từ nơi này có thể nhìn ra, dùng tu vi giá trị mua mệnh, là thật phi thường giá trị, tính giá so là tối cao. 

Loại này bảo vật liền tính là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, đem chính mình cho bán đổi tiền, cũng căn bản không đủ mua này bảo vật. 

Bích Thần Nguyên Quân ánh mắt hơi hơi di động, nhìn hướng đã mở ra con mắt Triệu Vô Độ, bình thản mở miệng diễn giải: " Này một lần dùng ngươi đương làm mồi dụ, cũng không phải không có chỗ tốt. " 

" Ngươi gần nhất vận rủi liên tục, theo công phạt phản quân bắt đầu, ngươi mấy lần bồi hồi tử vong biên giới, loại này tình huống rất không đúng. " 

" Hi vọng chết lên này một lần, có thể cải biến ngươi vận số. " 

Bích Thần Nguyên Quân sau cùng nhìn Đậu Trường Sinh nhất nhãn, có một câu bởi vì Đậu Trường Sinh tại, lại là không có nói rõ, ngươi là lão xui xẻo quỷ, từ thiên chu phía trên tao ngộ Thần Ma một kích, nếu không phải Đậu Trường Sinh chủ động tương nghênh, sợ là liền sẽ chết ngươi một cái. 

Dù là này hết thảy tại Bích Thần Nguyên Quân nhìn tới, toàn bộ đều là trùng hợp, nhưng như cũ trong lòng còn là phạm vào nói thầm, nhịn không được đi tưởng là người nào đó kiệt tác. 

Bích Thần Nguyên Quân này nhất nhãn, lam sắc con ngươi thần sắc như cũ, nhưng lại là nhượng Đậu Trường Sinh nội ngoại lạnh run, dù là cách đó không xa Phượng Hoàng Thần Ma, nhấc lên hỏa hải ùn ùn kéo đến, nhiệt lãng một lãng đón lấy một lãng, nhưng như cũ vô pháp nhượng Đậu Trường Sinh cảm giác đến nóng rực. 

Này nhất nhãn, Đậu Trường Sinh quá quen thuộc. 

Nàng hoài nghi ta. 

Này thế nhưng tận mắt chứng kiến người, biết rõ kỹ càng từ đầu đến cuối, dĩ nhiên còn hoài nghi chính mình. 

Đậu Trường Sinh không khỏi cúi đầu, nhìn hướng trong tay đen nhánh bảo kiếm, này đồ vật dĩ nhiên một điểm bài diện không có, không nói tán thành người đều là nhân nghĩa vô song, thiên hạ công nhận người tốt sao? Như thế nào đến chính mình nơi này, dĩ nhiên không có nửa điểm tác dụng. 

Nhạy cảm, chính mình quá nhạy cảm, trước mặt Thần Ma tuyệt đối không phải cái này ý tứ, là chính mình tưởng nhiều. 

Đậu Trường Sinh an ủi chính mình một câu, bây giờ chính mình sư phụ Triệu Vô Độ không chết, này là thiên đại hảo sự, nhưng chợt dẫn ra một cái nan đề, loại này chết thay lời nói, phải chăng xem như chết một lần. 

Đậu Trường Sinh nội tâm hỏa nhiệt, nếu là tính toán lời nói, như vậy chính mình sư phụ không chết, còn hoàn thành nhiệm vụ, trong thiên hạ có dạng này chỗ tốt ư? 

Không có! 

Đậu Trường Sinh nhìn nhất nhãn nhiệm vụ, nhưng là chưa từng nhắc nhở hoàn thành, lại hướng hảo hữu liệt biểu nhìn lại, nhà mình sư phụ danh tự đã biến mất không thấy, bây giờ chỉ có Thương Nguyên Khởi cao cao treo ở trên. 

Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một hơi, chỗ tốt không có đạt được, này không phải một chuyện xấu, sư phụ danh tự biến mất tại hảo hữu liệt biểu, chính mình cũng có thể lỏng một hơi, không cần từng giây từng phút lo lắng. 

Bất quá lần này cũng chứng minh một kiện sự tình, này không phải hảo hữu liệt biểu, mà là tử vong thư thông báo, lên phía sau tám thành muốn chết. 

Giương mắt lại nhìn một chút chiến đấu, từ khi Bích Thần Nguyên Quân xuất hiện phía sau, Tịnh Thế Bạch Liên ngăn cản hết thảy dư ba, quan chiến bắt đầu biến an toàn đứng lên, Đậu Trường Sinh cũng triệt để thả lỏng, lúc này hướng chiến trường nhìn lại, phát hiện chiến đấu như cũ chưa từng kết thúc, này không khỏi lông mày nhíu một cái, vô ý thức hỏi thăm diễn giải: " Tiền bối không xuất thủ giúp đỡ một hai ư? " 

Phía trước chiến đấu là Phượng Hoàng Thần Ma ở vào hạ phong, muốn chiến thắng lời nói không phải việc khó, nhưng tuyệt đối tốn thời gian lâu ngày. 

Này một màn có một ít giống như đã từng quen biết, này không phải là chính mình cùng Phượng Hoàng Thần Ma lúc chiến đấu tràng cảnh ư? 

Chính mình cố ý kéo dài thời gian, chờ đợi Thần Ma tới viện binh, tẫn quản này chỉ là chê cười, Thần Ma sớm liền đã đuổi tới, ẩn nấp tại trong bóng tối quan chiến. 

Nhưng lúc này thời gian kéo lâu, Phượng Hoàng nhất tộc Thần Ma có thể liền tới viện binh, này kết quả không chuẩn vị này Phượng Hoàng Thần Ma liền chạy mất. 

Bích Thần Nguyên Quân nhìn xem thanh thế kinh thiên động địa hai cái Thần Ma chiến đấu, bình thản diễn giải: " Ta chuyên môn vì Tiêu Diêu Tử áp trận, đoạn tuyệt Phượng Cửu đào tẩu hi vọng, đồng thời cũng phụ trách ngăn cản tới viện binh Phượng Hoàng Thần Ma. " 

Bích Thần Nguyên Quân đơn giản trả lời một câu, chần chờ một hai phía sau, nghĩ tới Đậu Trường Sinh cùng Tự Vô Mệnh quan hệ, mới kể ra bí ẩn đề điểm diễn giải: " Nhất vị Thần Ma không phải như vậy dễ giết. " 

" Phượng Cửu dám mạo muội xông vào Nhân tộc lãnh địa, tất nhiên là có chuẩn bị, trước mắt nhìn như tràn đầy nguy cơ, nhưng nhất định có hậu thủ, Tự Vô Mệnh đã rất lâu không có liên hệ, sợ là đã cùng Phượng Hoàng nhất tộc Tiên Thiên Thần Ma giằng co đứng lên. " 

Bích Thần Nguyên Quân giải thích một hai, phát hiện phương pháp không đúng, trực tiếp đổi càng thêm trắng ra đơn giản phương thức nói:

" Yên tâm. " 

" Phượng Cửu chết định. " 

" Bây giờ không giết hắn, chỉ là tại lấy kia đương làm mồi dụ, nhượng kia đến tiếp sau thủ đoạn đều dùng ra tới, tốt nhất lại tới mấy vị Thần Ma. " 

" Dạng này Phượng Hoàng xâm lấn Nhân tộc, không phải là Nhân tộc chủ động xâm lấn Phượng Hoàng, đến lúc đó sư xuất hữu danh, liền có thể khởi xướng đối Phượng Hoàng nhất tộc đại chiến. " 

Bích Thần Nguyên Quân không có nói tiếp, phía dưới dính đến cao tầng đấu tranh, Tiên Tề Thái Tổ cũng lại không thể phản đối, tất nhiên muốn duy trì thảo phạt Phượng Hoàng nhất tộc, bằng không thì Nhân tộc bá quyền ở đâu? 

Ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, này là nhất vị then chốt nhân vật, không thẹn là Thiên Cơ tiền bối nói biến số. 

Tiêu Diêu Tử mượn này thăm dò Đức Trạch thượng tiên, Đức Trạch thượng tiên thuận thế dẫn nhất vị Phượng Hoàng Thần Ma, mà Tự Vô Mệnh cũng nhìn đến cơ hội, giết nhất vị Thần Ma, Tự Vô Mệnh căn bản thỏa mãn, Tự Vô Mệnh muốn mượn này nhấc lên một tràng đại chiến, mượn này mở rộng võ đấu phái lời nói quyền. 

Thái bình niên đại võ đấu phái tự nhiên ở vào hạ phong, chỉ có khói lửa liên tục, mới là võ đấu phái chưởng quyền thời điểm. 

Một cái Đậu Trường Sinh, đã bị bọn hắn riêng phần mình dựa theo tâm ý, chơi ra bất đồng hoa dạng tới. 

Đậu Trường Sinh trơ mắt nhìn nhìn xem Bích Thần Nguyên Quân. 

Ta là chim bồ câu phái, là người theo chủ nghĩa hòa bình. 

Như thế nào liền thành võ đấu phái người tiên phong, vạn tộc đại chiến dây dẫn nổ.
Kết chương.