Chương 687 : Cấp thấp Phong đạo cảm ngộ.
" Vương thú tồn kho? " 

Nghịch ngợm Đường trêu cợt rất nhanh đưa đến hiệu quả, mấy người đã bị lời này bị sợ nhảy lên, các loại nhìn thấy Đường Như Yên cười khẽ lại vẻ mặt nghiêm túc lúc, đều có chút kinh nghi. 

Lời này...... Là thật? 

" Vương thú? Nói đùa a......" 

" Thật hay giả? " 

Nếu là đổi lại bình thường lễ nghi tiểu thư, bọn hắn đã sớm trực tiếp mặt lạnh, loại này trò đùa cũng dám cùng bọn hắn mở. 

Nhưng trước mắt vị này Phong hào cấp hư hư thực thực tiếp khách tiểu cô nương...... Bọn hắn có chút không mò ra nội tình, không dám mạo hiểm nhưng trêu chọc, dù sao bọn hắn vừa di chuyển đến Long Giang, chưa quen cuộc sống nơi đây, còn không biết nơi này là cái gì sáo lộ. 

" Đương nhiên là thật, bổn cửa hàng phục vụ tuyệt không giả tạo. " Đường Như Yên cười khẽ nghiêm, ngữ khí vậy có mấy phần tự hào, nói " Bất quá, có thể hay không mua, liền nhìn bản lãnh của các vị. " 

" Bản sự? " 

Mấy người hai mặt nhìn nhau. 

Đường Như Yên không có nói thêm nữa, cười thần bí, đem mấy người đưa đến bán trong sảnh, nói " Nơi này Vương thú, chư vị đều có thể chọn lựa. " 

Cái này bán sảnh cũng không nhỏ, nội bộ cực kỳ rộng rãi, mà lại ánh sáng lưu động, khắp nơi hiển lộ rõ ràng ra tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác, từng luồng cự thú hình chiếu vờn quanh, ở giữa sảnh triển lãm chỗ còn có góc cạnh chiến sủng hình chiếu, 360° vờn quanh triển lãm. 

" Cái này......" 

Mấy người đã bị cái này chưa từng thấy qua trang trí phong cách cho chấn nhiếp đến, có chút kinh hãi, Đường Như Yên ở bên cạnh dạy bảo bọn hắn như thế nào dùng tinh lực xem xét những này Vương thú hình chiếu tư liệu. 

Tại Đường Như Yên dẫn đạo dưới, mấy người đi vào triển lãm trong sảnh ở giữa một đầu Vương thú trước mặt, phóng thích tinh lực dò xét đi vào. 

Rất nhanh, triển hiện tại bọn hắn mắt cầu bên trên tư liệu, để bốn người trợn mắt hốc mồm. 

Vương thú? Hư Động cảnh hậu kỳ? ! 

Theo tai nạn đến, Truyền kỳ nhao nhao xuất thế, thể hiện ra phi phàm sức mạnh, không ít Phong hào cũng đều biết được Truyền kỳ cấp bậc phân chia, bởi vậy nhìn thấy tài liệu này bên trên cảnh giới biểu hiện, đều có chút mộng. 

" Tiểu Đường, không cho phép trêu cợt khách hàng. " 

Trong phòng khách Tô Bình nhìn thấy Đường Như Yên hành vi, tức giận nói. 

Đường Như Yên gặp Tô Bình không vui, ngượng ngùng cười một tiếng, thè lưỡi, hướng bốn người nói " Trước mắt bổn cửa hàng bán chiến sủng, chỉ còn những này Hư Động cảnh Vương thú, muốn mua bọn nó, yêu cầu thấp nhất nhất định phải là Truyền kỳ mới được, các vị muốn đào tạo chiến sủng lời nói, mời đến bên này......" 

Mấy người thu hồi tinh lực, mắt cầu bên trên tư liệu cũng theo đó giảm đi, bọn hắn liếc nhau, có chút dư vị tới, hợp lấy dẫn bọn hắn đến xem những này chiến sủng hình chiếu, đều là Hư Động cảnh, vậy bọn hắn cho dù có thể mua, cũng không cách nào ký kết hợp đồng, trước mắt tiểu cô nương này...... Là cố ý trêu cợt bọn hắn chơi? 

Nghĩ tới đây, mấy người sắc mặt đều có chút khó coi, âm trầm xuống. 

Tuy nói bọn hắn không mò ra trước mắt tiểu cô nương này nội tình, nhưng không có nghĩa là bọn hắn có thể khoan nhượng bị người trêu đùa. 

" Ta nói sao, làm sao có thể có Vương thú bán, nguyên lai là làm một chút hư đầu ba não hình chiếu, ở đây cho nên làm huyền hư! " 

" Mặc dù không biết là lấy ở đâu thiết bị công nghệ cao, nhưng dựa vào những này liền muốn gạt người, đây chính là các ngươi Long Giang thứ nhất cửa hàng thú cưng? " 

" Hừ, chúng ta là tới mua mua thức ăn thú cưng, không nghĩ tới các ngươi là như vậy cửa hàng, cho là chúng ta không phải người địa phương, liền dễ khi dễ a? ! " 

" Đi thôi, Long Giang lại là như vậy, thật khiến cho người ta thất vọng! " 

Mấy người đều có chút tức giận, nói chuyện vậy không còn khách khí, xoay người rời đi, cũng mất tại cái này tiêu phí tâm tư. 

Đường Như Yên ngẩn người, nàng chỉ là nhất thời cao hứng, dù sao vừa nhìn thấy nhiều như vậy Hư Động cảnh chiến sủng ngay tại bên cạnh mình, thực sự quá mức hưng phấn, dẫn đến muốn mượn Tô Bình uy phong, khoe khoang khoe khoang, không nghĩ tới dẫn xuất sự tình, trong lòng nàng có chút hoảng, nhìn một chút Tô Bình, sợ Tô Bình trách tội. 

Nhưng hiển nhiên thì đã trễ, nàng nhìn thấy Tô Bình lật lên bạch nhãn, lập tức biết, chính mình hôm nay công việc, là làm đập! 

" Cái kia, mấy vị...... Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là mở nhỏ trò đùa, mấy vị muốn mua thức ăn thú cưng lời nói, bổn cửa hàng thức ăn thú cưng phẩm chất đã rất tốt, tuyệt sẽ không để mấy vị thất vọng. " Đường Như Yên vội vàng giữ lại, trong lòng có chút ủy khuất, lần thứ nhất cảm nhận được làm nhân viên khó xử. 

Dĩ vãng khác khách hàng, đều là tới cửa ba kết tìm Tô Bình đào tạo thú cưng, dẫn đến nàng cũng nhận không ít người vây đỡ, nhưng trước mắt mấy vị đều là Phong hào cảnh, lại chưa bao giờ đến tiêu phí qua, hiển nhiên sẽ không ánh sáng nhân sắc đẹp của nàng mà quỳ liếm. 

" Hừ, đây chính là các ngươi cửa hàng tiếp thị sáo lộ a? " 

" Để một cái Phong hào cảnh canh cổng, ra vẻ cao thâm, còn để chúng ta nhìn đám vô dụng này, cho nên làm huyền hư, ha ha......" 

Có hai vị Phong hào mặt mũi tràn đầy khinh thường, đã nhìn ra tiệm này tiếp thị sáo lộ. 

Cùng loại xa xỉ phẩm trang bức tuyến đường mà, ai không biết? 

Làm điểm cao đại thượng đồ vật đến đóng gói bên ngoài, đem khách hàng lừa gạt tiến đến làm thịt, trò hề này bọn hắn quá quen thuộc, dù sao bọn hắn cũng đều kinh doanh qua không ít trong gia tộc sản nghiệp, am hiểu sâu đạo. 

Đường Như Yên vừa vội vừa giận, nói " Ai nói những này là giả, ta cho các ngươi nhìn chiến sủng đều là thật, cũng đều là muốn bán, chỉ là các ngươi tu vi quá thấp, không có cách nào ký kết hợp đồng mà thôi, ai nói tiệm chúng ta đồ vật là giả! " 

" Còn giả bộ, a, một cái hình chiếu mà thôi, ai không biết làm, ngươi làm sao không viết thành Thiên Mệnh cảnh đâu? " Một cái vóc người nhỏ bé nhanh nhẹn người trung niên cười lạnh, vậy không đối Đường Như Yên khách khí. 

" Đi thôi, không cần nói nữa. " Dẫn đầu người trung niên tương đối trầm ổn, không có ý định nói cái gì, không tại cái này mua liền xong việc, tiệm này có thể mời được đến Phong hào canh cổng, lại có thể làm ra Long Giang thứ nhất cửa hàng thú cưng tên tuổi, khẳng định là có chút đồ vật, phía sau vốn liếng là ai, bọn hắn không rõ ràng, nhưng hơn phân nửa là cùng Long Giang ngũ đại gia tộc có quan hệ. 

Bọn hắn vừa di chuyển tới, vẫn là tận lực không muốn cùng cái này ngũ đại gia tộc lên xông ba người khác nhìn thấy nét mặt của hắn, cũng đều kịp phản ứng, không có lại cùng Đường Như Yên nhiều lời, không có gì phải tranh luận, trực tiếp rời đi không mua liền xong việc. 

Dù sao tiền tại chính bọn hắn trong túi, còn có thể ăn cướp trắng trợn phải không?

" Các ngươi......" 

Nhìn thấy bọn hắn thật muốn rời đi, Đường Như Yên sắc mặt biến đổi, muốn giữ lại, nhưng lại không biết nên nói cái gì, để nàng đi lên cầu khẩn? Nàng kéo không xuống mặt mũi này, dù sao nàng bản thân cũng là Phong hào cảnh, mà lại bây giờ lại là Đường gia tộc trưởng, đối với những người này thấp kém, cảm giác có chút mất mặt. 

" Mấy vị chờ một lát. " 

Đúng lúc này, Tô Bình đi tới. 

Hắn nhìn thoáng qua sắc mặt do dự Đường Như Yên, hơi nhíu mày, lại không nói nàng cái gì, vấn đề của nàng quay đầu sẽ giải quyết. 

" Ta là bổn cửa hàng chủ cửa hàng, công nhân viên của ta có nhiều mạo phạm, ta ở đây thay nàng hướng các vị nói lời xin lỗi. " Tô Bình đứng tại mấy người đường đi chỗ, thần sắc thành khẩn lại nghiêm túc nói. 

Nói xong hắn có chút xoay người hạ thấp người, bái. 

Nhìn thấy Tô Bình phản ứng, đứng ở phía sau Đường Như Yên lập tức sửng sốt, có chút há mồm, có chút khó tin. 

Ở trong mắt nàng, Tô Bình luôn luôn là cao ngạo, cho dù là một chút khách quen tới cửa, đã xưa nay không giả lấy màu sắc, hiện tại thế mà lại cùng mấy cái Phong hào xin lỗi? 

Phải biết, ngay tại vừa rồi hai giờ trước, Tô Bình còn thân hơn tay sáng lập hai vị Truyền kỳ cường giả! 

" Ừ? " 

Cầm đầu người trung niên nhìn thấy chặn đường Tô Bình, khẽ nhíu mày, nhìn thấy Tô Bình chân thành xin lỗi, sắc mặt hơi hòa hoãn mấy phần, nói " Xin lỗi thì không cần, chúng ta còn có việc, liền không nhiều chậm trễ. " 

Bị hí lộng sự tình, hắn xách vậy không đề cập tới, không cần thiết, dù sao không thể trêu vào, rời xa chính là. 

Tô Bình khẽ lắc đầu, nói " Mặc dù công nhân viên của ta mạo phạm đến các vị, nhưng nàng tuyệt không phải ác ý, mặt khác bổn cửa hàng tất cả ký hiệu bán phẩm, cũng có thể bán, chỉ cần thỏa mãn mua điều kiện liền có thể, giống bên kia mấy cái chiến sủng, chỉ có Truyền kỳ có thể mua, nhưng bổn cửa hàng thức ăn thú cưng, còn có phục vụ đào tạo, các vị cũng có thể hưởng dụng. " 

Còn tới? Không dứt? 

Người trung niên nhíu mày, hơi không kiên nhẫn, nhưng biểu lộ vẫn là rất khắc chế, nói " Ta đã biết, nhưng chúng ta chỉ là tùy tiện dạo chơi, không có gì muốn mua. " 

Nói xong, nhìn Tô Bình một chút, ngụ ý là, ngươi cũng không thể ép mua ép bán đi? 

Tô Bình cũng biết mấy người ý nghĩ, có chút đau đầu, nói " Vì biểu đạt áy náy của ta, mấy vị trí tại bổn cửa hàng đã đem được hưởng một lần miễn phí tiêu phí cơ hội, nhưng kim ngạch giới hạn tại 1000 vạn bên trong. " 

1000 vạn? 

Mấy người tất cả giật mình, một cái cửa hàng thú cưng bên trong phục vụ, đơn giản liền những cái kia, có thể tốn bao nhiêu tiền? 

1000 vạn...... Cái này chẳng phải là tương đương siêu cấp năm thẻ, có thể tại trong tiệm này thể nghiệm các loại phục vụ đến già? 

" Thật có lỗi, chúng ta không cần cái gì. " Rất nhanh, người trung niên lắc đầu, từ chối nói. 

Hắn đã quyết tâm, không muốn cùng tiệm này dính líu quan hệ. 

Miễn phí chỗ tốt là dễ cầm như vậy? Người ta quay đầu liền có thể chơi chết ngươi! 

Không trêu chọc, rời xa, mới là ổn thỏa nhất, chỉ cần đối phương không có nổi điên, liền sẽ không chó dại giống như quấn lấy bọn hắn, đây chính là người trung niên ý nghĩ. 

Tô Bình gặp trung niên nhân này không hề bị lay động, lập tức đoán ra đối phương ý nghĩ, trong lòng thầm than, nói " Xem ra mấy vị là không tin bổn cửa hàng, vậy ta đành phải để bọn chúng ra nhìn một chút khách. " 

Nghe nói như thế, mấy người trong nháy mắt cảnh giác lên, có chút kinh sợ. 

Đây là muốn động thủ tiết tấu? 

Thật là có lớn gan như vậy bao thiên hắc điếm, lại dám tại ban ngày ban mặt...... Tốt a, hiện tại là ban đêm, trời còn chưa sáng...... Vậy cũng không được! 

Lại dám ở ngoài sáng nguyệt trong sáng ban đêm, ép mua ép bán? ! 

Mấy người trong nháy mắt làm ra phòng vệ tư thái, nhìn qua gần tại cách đó không xa đại môn, chỉ cần lao ra, thật làm lớn chuyện, bọn hắn cũng không tin cái này Long Giang thật không có vương pháp! 

Nhất là cái này đặc thù thời kì, còn dám nội chiến? 

Nhưng sau một khắc, mấy người đột nhiên cảm giác phía sau lưng như bị đông cứng bình thường, phát lạnh rét run. 

Chỉ cảm thấy trong tiệm đột nhiên tràn ngập ra một luồng cực kỳ âm trầm, kinh khủng, hung lệ, tàn bạo khí tức, ngay tại...... Bọn hắn phía sau. 

Mấy người khó khăn quay đầu nhìn lại, cái này xem xét, lập tức con ngươi co vào, mặt mũi tràn đầy đều là cực hạn hoảng sợ. 

Kia là một đầu dài mười mấy mét ác thú, thân thể bò lổm ngổm, lượt là gai nhọn cùng vảy đen dữ tợn đầu duỗi tới, có chút vỡ ra miệng trong khe tản ra nội tạng giống như mùi tanh hôi vị. 

Kinh khủng! 

Kinh khủng nhất là, đầu này ác thú bộ dáng, rõ ràng là bọn hắn lúc trước nhìn thấy kia chiến sủng hình chiếu! 

Mà hiện tại, lại là hàng thật giá thật! 

" Đây là nó thu nhỏ sau mini thể trạng, mấy vị nếu như không tin, ta có thể để nó đến ngoài tiệm, biểu hiện ra chính mình chân chính hình thể. " Tô Bình thanh âm ở bên cạnh vang lên, mang theo vài phần thở dài bất đắc dĩ, nói " Bổn cửa hàng bán đồ vật, tuyệt không có giở trò dối trá, chân thành hi vọng các vị có thể tin tưởng ta. " 

Chân thành...... ThậtNMMP! 

Mấy người đều nhanh sợ tè ra quần, hai chân run rẩy. 

Gần đây tại gang tấc ác thú, kia phát ra ấm áp, hôi thối khí tức, có thể không phải thật sự sao? 

Cái này, cuối cùng là dụng cụ a cửa hàng a! 

" Trở về đi. " Tô Bình nhìn thấy mấy người dọa đến sắc mặt tái nhợt, đối với kia chiến sủng nói một câu. 

Sau một khắc, cái này chiến sủng tại mấy người trong mắt hóa thành một đạo quang mang, chui vào đến hình chiếu ở trong, kia uy áp trận khí tức khủng bố, cũng biến mất theo, chỉ là lưu lại bóng ma, lại sâu sâu in dấu tại mấy người trong lòng, vung đi không được. 

" Thật có lỗi, ta cũng không phải là cố ý muốn dọa các vị. " Tô Bình thở dài nói, nói đến rất thành khẩn. 

Bốn vị Phong hào lúc này mới kịp phản ứng, quay đầu nhìn về phía Tô Bình, mới phát hiện cổ vậy mà trở nên rất cứng ngắc, các loại nhìn thấy Tô Bình kia chân thành vô hại biểu lộ lúc, mấy người mới thoáng cảm giác được một tia nhiệt độ, trái tim vậy dần dần khôi phục nhảy lên. 

" Cái này, cái này......" 

" Đây quả thật là? " 

Hai vị Phong hào mở miệng, một cái " Cái này" Mấy cái chữ, quả thực là nói không nên lời, một cái khác nhịn không được hỏi, trong giọng nói mang theo kính nể lại có mấy phần e ngại. 

" Là thật. " Tô Bình rất có kiên nhẫn, nói " Công nhân viên của ta thái độ bất chính, là nàng thất trách, nhưng bổn cửa hàng tất cả mọi thứ, đều là hàng thật giá thật, điểm ấy có thể cùng các vị cam đoan. " 

Mấy người hai mặt nhìn nhau, tận mắt nhìn đến đầu kia ác thú, bọn hắn không có cách nào không tin. 

Chỉ là...... Kia ác thú thế nhưng là Hư Động cảnh a, thế mà thật có thể bán? 

Tại Tô Bình bình tĩnh ánh mắt dưới, mấy người cũng không dám lại chất vấn, sợ Tô Bình lại kêu lên kia ác thú, để bọn hắn " Tin tưởng tin tưởng". 

" Cái kia, chúng ta biết. " Cầm đầu người trung niên sắc mặt cũng có chút trắng bệch, tâm hắn để ý tố chất tuy mạnh, nhưng dù sao cũng là Phong hào cảnh, cùng kia Hư Động cảnh Vương thú chênh lệch cách xa vạn dặm, chớ nói chi là vừa mới đầu kia ác thú tản ra hung lệ sát khí, so với bọn hắn gặp qua cái khác Vương thú càng kinh khủng gấp trăm lần. 

" Vừa nghe các vị muốn mua thức ăn thú cưng, không biết nghĩ mua gì thức ăn thú cưng, có thể bổn cửa hàng vậy có. " Tô Bình thuận miệng hỏi, tâm tư lại chuyển dời đến trong đầu nhắc nhở bên trên. 

Cứu vãn cửa hàng danh dự, nhiệm vụ hoàn thành! 

Ban thưởng là...... Một bản cấp thấp phong đạo cảm ngộ! 

Phần thưởng này xem như có chút không ít! 

Vừa mấy người kia muốn rời khỏi, chất vấn cửa hàng thời điểm, hệ thống tựa hồ bị khinh bỉ giống như, liền cho hắn phát nhiệm vụ này, hắn tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận. 

Từ khi cửa hàng thanh danh khai hỏa về sau, hắn đã thật lâu không có nhận đến loại này ngẫu nhiên tiểu nhiệm vụ. 

Tại sớm trước kia, hắn liền phát hiện có người nghi ngờ cửa hàng danh dự, hoặc là hắn đào tạo trình độ loại hình, liền sẽ chọc giận hệ thống, từ đó tuyên bố một chút nhiệm vụ. 

Chỉ tiếc, về sau thanh danh quá vang dội, tìm tới cửa đều là khách quen, liền khách quen đã chiêu đãi không đến, làm sao nhận cái gì chất vấn. 

Hắn vậy không có khả năng chính mình đi tìm nắm tới cửa khiêu khích, dù sao hệ thống đã là cái lão rình coi, chính hắn tìm người, căn bản không tính toán gì hết. 

Bất quá, coi như không cài thống ban phát nhiệm vụ, liền vừa phát sinh việc này, Tô Bình vậy không muốn để cho mấy vị này cứ đi như thế, hắn vậy yêu quý chính mình kinh doanh ra thanh danh. 

Cuối cùng, xem ra là đến tăng cường dưới nhân viên huấn luyện. 

Tô Bình nhìn sang Đường Như Yên, lúc trước nghịch ngợm Đường, vậy ngay tại vụng trộm nhìn qua Tô Bình, các loại nhìn thấy Tô Bình quăng tới ánh mắt, lập tức chuột gặp mèo giống như dọa đến dời đi chỗ khác đầu, hai tay loay hoay, có chút khẩn trương, đối với mình bị phê bình hiển nhiên có tâm lý chuẩn bị. 

" Ách......" Nghe được Tô Bình lời nói, bốn vị Phong hào liếc nhau, chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn lại nghĩ cự tuyệt, liền phải cân nhắc một chút, dù sao vừa kia ác thú cho người ấn tượng quá sâu sắc.
Kết chương.