Chương 1237 : Yêu Thánh thi hài.
Hỏa đạo nhân tiếp tục tìm kiếm thánh địa,

	Bất quá còn chưa xuất thế thánh địa, mảy may khí tức cũng không thể tiết lộ.

	Nếu không sớm đã bị người phát hiện.

	Cho nên chỉ dựa vào mò kim đáy biển sưu tầm tất nhiên là không có ích lợi gì.

	Bất quá Hỏa đạo nhân có chính mình phương pháp đặc thù.

	Hắn phát hiện một kiện rất đặc thù sự tình.

	Gần đây hiện thế thánh địa, bao hàm lực lượng vậy mà lạ thường nhất trí, tựa như là đồng nhất vị thánh nhân lưu lại địa phương, trong thánh địa lưu lại tồn giá trị cực cao cảm ngộ lạc ấn, cũng có rất cao tương tự độ.

	Nếu quả như thật là cùng một vị thánh nhân, hắn sao lại muốn ở các nơi lưu lại chính mình đại đạo cảm ngộ?

	Đây cũng không phải là đơn giản lưu lại dấu vết đơn giản như vậy.

	Lưu lại tự thân đại đạo cảm ngộ là muốn tiêu hao bản nguyên lực lượng.

	Mà lại mặc dù tương tự độ cực cao, nhưng cũng không phải là hoàn toàn tương đồng, tựa như là nhất mạch tương thừa lực lượng.

	"Chẳng lẽ là có cái lợi hại thế lực, bồi dưỡng ra một đám thánh nhân? " Hỏa đạo nhân không khỏi tự giễu đánh gãy ý nghĩ của mình.

	Làm sao có thể.

	Liền xem như tu tiên văn minh rực rỡ nhất thời kỳ Thượng Cổ, cũng không tồn tại qua loại này thế lực.

	Thánh nhân loại này thậm chí có thể cải biến quy tắc tồn tại, đặt ở cái nào thời đại đều là phượng mao lân giác.

	Nhưng bất kể nói thế nào.

	Dạng này đặc tính cho Hỏa đạo nhân cung cấp một chút tiện lợi.

	"Thánh địa liên lụy nhân quả, ta tự nhiên thôi diễn không đến. Nhưng thôi diễn không đến đồ vật được đến phản hồi cũng là bất đồng. " Hỏa đạo nhân lẩm bẩm.

	Thôi diễn không cách nào chạm đến đồ vật, là rất có thể tao ngộ phản phệ.

	Nhưng nếu như chính là thăm dò tính thôi diễn, đến không ra kết luận phản phệ là rất nhỏ.

	Tỷ như thôi diễn Lâm Tịch, cũng chỉ có thể cảm thụ đến đen kịt một mảnh, thôi diễn lôi kiếp, tắc có thể cảm nhận được một tia hủy diệt khí tức, thôi diễn Quỷ Uyên, có thể cảm nhận được mấy sợi âm u chi ý.

	Đây là thôi diễn thất bại được đến nhỏ bé phản hồi.

	Cái này cũng không thể nhượng Hỏa đạo nhân được đến tin tức mình muốn.

	Nhưng bởi vì những thánh địa này có được độ cao tương tự đặc thù, thôi diễn bọn hắn, lấy được thất bại phản hồi cũng là rất tương tự, liền là hỗn loạn.

	Hỗn loạn quang ảnh sẽ ở trước mắt đan xen.

	Nếu như lại dám thâm nhập, liền sẽ gặp phải rất đáng sợ phản phệ.

	Được đến phản hồi kỳ thật nhượng người đầu óc mơ hồ, không có ý nghĩa.

	Nhưng Hỏa đạo nhân đi ngược lại con đường cũ, dùng tới thí nghiệm thánh địa vị trí, ngược lại là nhiều lần có thể có kinh hỉ.

	Lần này, hắn lập lại chiêu cũ.

	Chính thấy hắn nhắm mắt thôi diễn hồi lâu, cười mở mắt: "Nguyên lai ở đây."

	Hắn phát hiện thánh địa vị trí, sau đó xe nhẹ đường quen thi triển thuật pháp bổ ra đại địa, thân hình chợt lóe nhanh chóng tiến vào khe nứt, sau đó chui vào lòng đất.

	Quả nhiên, phát hiện thánh địa.

	"Quả nhiên khí tức rất quen thuộc a. " Hỏa đạo nhân không chút khách khí tiến vào thánh địa.

	Trước mắt thánh địa tràng cảnh bất đồng, nơi này thánh địa bị gió cát che đậy không, đại khái cũng là hoang mạc tràng cảnh, cơ hồ không có nửa điểm sinh cơ.

	Nhìn tới cho dù lưu giữ thánh nhân lực lượng cũng không cách nào cải biến nơi này ban đầu cằn cỗi bản chất.

	Cái gọi là thánh địa, kỳ thật cũng chính là có được qua thánh nhân dấu vết địa phương mà thôi.

	Trừ khử thánh nhân lực lượng ảnh hưởng, cũng chính là phổ thông địa phương mà thôi.

	Cho nên hoang vu cái gì cũng rất bình thường.

	"Nếu như chỉ có thánh nhân cảm ngộ mà nói, vậy nhưng là đến không công, hi vọng có thể tìm tới chút thánh nhân lưu lại dụng cụ bảo vật loại hình. " Hỏa đạo nhân lẩm bẩm.

	Hắn không cần ngộ đạo, bởi vì gần đây hiện thế trong thánh địa tồn tại cảm ngộ đều quá tương cận.

	Hỏa đạo nhân ngắm nhìn bốn phía, cảm giác chính mình có thể muốn vô công mà trở về.

	Nơi này nhìn một cái không sót gì.

	Phía trước ngược lại là có một tòa thấp bé núi đồi, nhưng cũng không cách nào che đậy bao nhiêu ánh mắt.

	"Nhìn tới vị này thánh nhân chính là dừng lại qua, cũng không có ở lâu. " Hỏa đạo nhân xuống phán đoán.

	Nếu như ở lâu mà nói, liền có khả năng tồn tại động phủ.

	Trong động phủ sẽ có dược viên, mật thất, đan phòng loại hình địa phương.

	Loại này tồn tại động phủ thánh địa mới là giá trị cao nhất.

	Hỏa đạo nhân đang chuẩn bị ly khai, đột nhiên dừng bước, cảm giác không đúng, nếu quả như thật như thế bình thường, vì cái gì chính mình sẽ có lo lắng không yên tim đập nhanh cảm giác đây.

	Thân là thường xuyên thôi diễn Thiên Cơ tu sĩ, hắn rõ ràng loại trực giác này tuyệt đối không phải vô cớ tồn tại.

	"Chẳng lẽ có đồ vật gì ta bỏ lỡ? " Hỏa đạo nhân bay qua.

	Lần nữa sưu tầm không có kết quả phía sau hắn đem ánh mắt đặt ở tòa kia gò núi phía trên.

	Thô lệ cát đá bao trùm cồn cát, xa xa nhìn tựa như là một cái gò đất nhỏ.

	Hỏa đạo nhân bên trên nhìn một chút nhìn, lại không có phát hiện cái gì, dứt khoát thi triển thủ đoạn, trực tiếp từng mảng lớn đem cát đá mang đi, lệnh núi đồi lộ ra một cái hố sâu.

	Ngay sau đó, một đầu đen kịt cường tráng Trụ tử theo cát đá bên trong xông ra.

	"Đây là cái gì? " Hỏa đạo nhân tràn đầy mê hoặc.

	Trụ tử bên trong ẩn chứa một cỗ nhàn nhạt yêu lực.

	A, chẳng lẽ tồn tại cái gì yêu tộc bảo bối.

	Hỏa đạo nhân tinh thần chấn động, tiếp tục bắt đầu đào trừ cát đá, rất nhanh Trụ tử đến cùng, thể hiện ra một cái có được đường cong đen kịt cứng tầng, càng ngày càng nồng đậm yêu lực dần dần tản mát ra.

	"Cái này. . . " Hỏa đạo nhân nuốt xuống một thoáng, trong đầu dâng lên một cái đáng sợ ý nghĩ, hai tay của hắn run rẩy tăng nhanh trừ đất tốc độ.

	Oanh. . .

	Cát đá chấn động rớt xuống.

	Cuối cùng một cái đáng sợ thân thể hiện ra.

	Kia là một cái tương tự giáp trùng khổng lồ thân thể, toàn thân đen kịt vỏ cứng vững chắc kiên cố, giác hút dữ tợn vạn phần, tuy nói còn có hơn phân nửa thân thể giấu ở cát đá bên trong, nhưng vẫn có thể nhìn ra hắn khoa trương to lớn hình thể.

	Ban sơ phát hiện màu đen Trụ tử, cũng chỉ là cái này to lớn sinh linh xúc giác mà thôi.

	Hỏa đạo nhân nhìn chằm chằm cái này cự hình giáp trùng, suy nghĩ xuất thần.

	Đối phương đã chết, không có nửa điểm sinh cơ tồn tại.

	Nhưng tuế nguyệt lại không có thể ở trên người hắn lưu lại bất kỳ dấu vết.

	Theo cát đá chấn động rớt xuống, cự hình giáp trùng thi thể khí tức chậm rãi tản mát ra, khiến người phát ra từ nội tâm run rẩy cùng kinh khủng, phảng phất liền Thương Khung cùng đại địa đều phải vì đó run rẩy.

	"Yêu. . . Yêu Thánh! " Hỏa đạo nhân cổ họng khô khàn, quá mức nội tâm thu đến trùng kích quá lớn liền âm thanh đều có chút không phát ra được.

	Ai có thể nghĩ tới, nơi này lại có một bộ Yêu Thánh thi thể.

	Cái kia kinh khủng thân thể liền tuế nguyệt đều không làm gì được, không có tại thời gian trường hà bên trong quy về hư vô.

	Nhưng cự hình giáp trùng nơi bụng, nhưng có một đạo đáng sợ kiếm thương.

	Bàng bạc Yêu Thánh bản nguyên bởi vì đạo này kiếm thương mà tiêu tán, sau cùng hóa thành một bộ chết thân.

	Chẳng lẽ giết chết Yêu Thánh liền là thánh địa chủ nhân?

	"Ta giống như chạm tới cái gì khó lường đồ vật a. " Hỏa đạo nhân qua rất lâu mới bình phục lại tâm tình của mình.

	Chấn động sau đó liền là cuồng hỉ.

	Yêu Thánh thân thể a.

	Cho dù bản nguyên lực lượng đã trôi qua sạch sẽ, nhưng cái kia vững chắc kiên cố nhục thân, vẫn là không có gì sánh kịp bảo vật a.

	Liền tại Hỏa đạo nhân tính toán nên làm sao lợi dụng cỗ này Yêu Thánh thân thể lúc, đột nhiên cảm giác đến ngoại giới truyền tới một tia không tầm thường chấn động.

	Có người đang tìm kiếm thánh địa! !

	Hỏng bét.

	Cái này thánh địa liền tại liền sắp xuất thế biên giới.

	Mà chính mình thanh trừ cát đá lệnh Yêu Thánh thân thể lại thấy ánh mặt trời, cỗ kia bàng bạc yêu lực đồng dạng tràn ngập ra, cái này đồng dạng xúc tiến thánh địa xuất thế.

	Phát hiện thánh địa, không chỉ là hắn.

	Đổi thành bình thường hắn sẽ chọn cầm đi trân quý nhất bảo vật sau đó lập tức ly khai.

	Nhưng là bây giờ không được.

	Trời ạ! Lớn như vậy Yêu Thánh thân thể làm sao mang đi a.
Kết chương.