Chương 1337 : Trung thu khoái hoạt.
Quân Thường Tiếu ly khai Tinh Vẫn đại lục có hơn một tháng, nhưng có quan hệ hắn phi thăng tin tức vẫn không lạnh đi, vẫn bị thế nhân tranh nhau nghị luận.

	Có thể nói, có quan hệ cái này nhân, có quan hệ hắn từng làm qua sự tình đều đem ghi vào sử sách, giống như Thái Huyền lão nhân trở thành vĩnh viễn truyền kỳ.

	Mà tại Vạn Cổ tông, các đệ tử mặc dù thành thói quen không Tông chủ dẫn đầu làm thể dục buổi sáng thời gian, nhưng từ đầu đến cuối ở trong lòng điệu niệm.

	Nhất là Hoa Mân Côi, ngồi tại cái đình trong, lấy tay nhẹ nâng mặt, có chút hao tổn tinh thần lẩm bẩm: "Phu quân tuy nhiên chỉ đi một tháng, nhưng tựa như đi qua mấy chục năm."

	Quân Thường Tiếu phi thăng về sau, nàng cũng không trở về Vị Diện Chiến trường, đến một lần Truyền Tống môn không có, hai là mình cũng là Vạn Cổ tông một thành viên, lựa chọn lưu lại hỗ trợ chuẩn bị.

	Hoa Mân Côi cũng không có cái gì chức vụ, bất quá bởi vì cùng Cẩu Thặng có đạo không rõ nói không rõ quan hệ, cho nên tại tông môn có phần bị tôn trọng.

	"Sư nương."

	Lý Thanh Dương tới gặp, nói: "Thiết Cốt trấn ba lần mở rộng đã làm xong, ngài muốn hay không?"

	Quân Thường Tiếu ly khai cái này hơn một tháng, tới làm các đại mậu dịch Vị diện càng ngày càng nhiều, thành trì phương diện lại bắt đầu lộ ra chật chội.

	Chủ yếu vẫn là, Đường Ký Đan Dược điếm mua bán Đan dược quá mức nghịch thiên, từ đó dẫn phát vô số cường giả sớm đến xếp hàng mua sắm.

	Hoa Mân Côi đi vào Tinh Vẫn đại lục tuy nhiên không bao lâu, nhưng đã hiểu rõ tình huống căn bản, đem tông môn cao tầng triệu tập tới thương nghị, cuối cùng lựa chọn lần nữa mở rộng thành trì.

	Chưởng khống nhất cái Vị diện nàng, quản lý nhất cái tông môn, khẳng định nhẹ nhõm, huống chi còn có Viên công tử chờ người phụ tá, ngày bình thường thậm chí có chút ít thanh nhàn dùng để tưởng niệm Quân Thường Tiếu.

	"Không cần."

	Hoa Mân Côi nói.

	Lý Thanh Dương nói: "Sư nương kỳ thật khỏi phải quá mức quải niệm, bởi vì Tông chủ có biện pháp đi lên, tựu nhất định có biện pháp xuống tới."

	Làm thu làm môn hạ sớm nhất đệ tử một trong, đối Quân Thường Tiếu vẫn là hiểu rất rõ.

	"Hi vọng như thế đi."

	. . .

	Quân Thường Tiếu phi thăng, buồn bực nhất vẫn là Dạ Tinh Thần, bởi vì hắn so tông môn bất cứ người nào đều bức thiết hi vọng đi Thượng giới, khả kết quả cái trước mình đi!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Độ khó cao Sinh Tử bí cảnh bên trong, A Ngưu đem buồn bực trong lòng hội tụ tại nắm đấm trong, điên cuồng xoá bỏ lấy từng đầu Linh thú, cả người tựa như hóa thành ma quỷ.

	"Tiêu sư đệ."

	Cùng đi cùng đi Tô Tiểu Mạt thấp giọng nói: "Dạ sư đệ gần nhất tính tình có chút đại, chẳng lẽ là quá tưởng niệm Tông chủ sao?"

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Không, hắn đang tức giận không phi thăng lên giới."

	Biết được Dạ Tinh Thần tiền kiếp về sau, hắn phi thường có thể hiểu được đối phương tâm tình, dù sao mình đã từng bị nữ nhân tổn thương qua.

	"Oanh "

	Cuối cùng một đầu Linh thú bị giải quyết hết, lần này lịch luyện tuyên bố kết thúc, nhưng A Ngưu cũng không có phát tiết hoàn tất, thế là quát to: "Đi, đi uống rượu!"

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Trước kia ngày lễ ngày tết hoặc tổ chức xếp hàng lúc, hai người thường xuyên tìm không thắng tửu lực Dạ Tinh Thần, hiện tại hoàn toàn không dám, bởi vì. . . Căn bản uống bất quá hắn!

	"Ai nha, đau bụng, ta đi nhà xí!"

	"Ta hôm nay cùng Thủy Vân nói xong, muốn đi thị trấn dạo phố!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đều tự tìm lấy cớ chuồn đi, cái này khiến Tiêu Tội Kỷ bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Sư đệ, đi, ta cùng ngươi đi uống."

	Bị nữ nhân tổn thương qua nam nhân tối hiểu bị nữ nhân tổn thương qua nam nhân.

	. . .

	Trong phòng ăn.

	Liễu Uyển Thi cởi xuống tạp dề, nói: "Hai người các ngươi uống ít một chút."

	Trở thành Vạn Cổ tông một thành viên lúc nàng mới mười ba mười bốn tuổi, bây giờ đi qua gần hai mươi năm, đã sớm rút đi kia phần thuần chân cùng non nớt, trở thành nhất cái tư sắc mỹ mạo nữ nhân.

	Biến hóa lớn nhất vẫn là Diêu Mộng Oánh, nàng đã không còn là cái kia bởi vì Lỗ trưởng lão mà khi chết khóc sướt mướt hài đồng, bây giờ đã sớm lớn lên trưởng thành, lại bởi vì chủ tu ma đạo, khí chất bên trên có đừng cái khác nhân.

	Về phần Lê Lạc Thu cùng Lăng Uyên Tuyết những này trong tông môn có thể đếm được trên đầu ngón tay có danh tiếng nữ thành viên, theo tuổi tác tăng trưởng, dung mạo không những không suy giảm, ngược lại càng thêm xinh đẹp động lòng người.

	"Đến!"

	Dạ Tinh Thần bưng rượu lên đàn, nói: "Tiếp tục uống!"

	Tiêu Tội Kỷ không nói chuyện, bởi vì người đã ghé vào dưới đáy bàn.

	"Ai."

	Dạ Tinh Thần thở dài một hơi, trên mặt hiện ra vô địch là cỡ nào tịch mịch biểu lộ tới.

	. . .

	Không có Quân Thường Tiếu thời gian trong, Vạn Cổ tông tuy nhiên vẫn như cũ tràn ngập hướng khí, nhưng từ đầu đến cuối thiếu khuyết một phần dễ dàng cùng khoái hoạt.

	"Oanh!"

	Đêm nào, thương khung đột nhiên vang lên kinh lôi, tương tự thiểm điện đồng dạng hào quang loá mắt tựa như từ không gian chỗ sâu xuất hiện, trong nháy mắt đem toàn bộ Vị diện phủ lên thành ban ngày, sau đó hung hăng bổ vào Thiết Cốt sơn phương vị.

	"Đó là cái gì?"

	Lôi điện đột ngột xuất hiện, kinh động đến Tinh Vẫn đại lục tất cả mọi người.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Sơ qua, một cỗ hết sức quen thuộc khí tức điên cuồng vọt tới, ẩn chứa trong đó võ đạo nặng nề, cũng có thấu phát Kiếm đạo sắc bén!

	"Là hắn!"

	Tạ thành chủ mặc đồ ngủ đi tới, kích động nói: "Chính là hắn!"

	Người nào?

	Anh hùng của chúng ta Quân Cẩu đế!

	"Hắn không phải Phá Toái Hư Không phi thăng lên giới sao?" Hàn thành chủ một mặt khó hiểu nói: "Tại sao lại xuống tới rồi?"

	. . .

	"Hô hô!"

	Vạn Cổ tông, bụi đất tràn ngập Diễn Võ tràng thượng, bàng bạc Kiếm Võ hai đạo khí tức điên cuồng khuếch tán.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người đã thời gian nhanh nhất đuổi tới hiện trường, trong ánh mắt lấp lóe thích thú cùng phấn khởi.

	Dần dần, bụi đất dần dần tiêu tán, các loại Linh năng khí lãng cũng bắt đầu yếu hóa, chỉ thấy Quân Thường Tiếu nửa quỳ, tay phải khuỷu tay đáp trên chân, nắm đấm chống đỡ tại trên trán hiển suy nghĩ hình.

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ kích động hô.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, tay trái dán tại trước ngực, tay phải nhẹ nhàng giơ lên, từ đầu đến cuối cúi đầu, nói: "Các bảo bối, có nhớ ta không!"

	"Nhớ "

	Đám người đồng nói, trên mặt tràn đầy xán lạn mỉm cười, tông môn trên không cũng bị dần dần bị khoái hoạt bầu không khí bao phủ.

	Đây mới là nhất cái hoàn chỉnh Vạn Cổ tông, đây mới là nhất cái có Linh hồn Vạn Cổ tông.

	. . .

	Thượng giới luyện tập lúc dài một cái nhiều tháng Quân Thường Tiếu bằng vào Nguyệt Quang Bảo hạp, không chỉ có thành công trở về Tinh Vẫn đại lục, còn bị tinh chuẩn truyền tống đến tông môn.

	Toàn bộ Vạn Cổ tông lập tức trở nên náo nhiệt, nhất là Thiện Thực đường, lấy Liễu Uyển Thi cầm đầu kim bài đầu bếp đoàn đội bắt đầu công việc lu bù lên, bởi vì Tông chủ vừa mới hạ lệnh, chuẩn bị tiệc tối đến chúc mừng một loại tên là Trung thu ngày lễ.

	"Túc chủ phi thăng thời gian là tháng 9 9, đối ứng âm lịch cùng tại Thượng giới hơn một tháng, tết Trung thu qua lâu rồi có được hay không!" Hệ thống gầm thét lên.

	"Ta bảo hôm nay là tết Trung thu, chính là tết Trung thu, vấn đề này không cần thảo luận, đều nghe ta."

	". . ."

	Chúng đệ tử bắt đầu bận rộn chuẩn bị gần cử hành tiệc tối, Quân Thường Tiếu nhất người đi vào Long Thủ phong, đi hướng mình ở lại đình viện.

	Nhưng là, đi tới trước cửa lại ngừng lại, bởi vì Hoa Mân Côi đứng ở nơi đó, xinh đẹp cười nói: "Trở về rồi?"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại Diễn Võ tràng, nàng trước tiên tựu bắt được, nhưng cũng không cùng đệ tử chạy tới, mà là tựa như trông mong phu trở về thê tử giống như  đứng tại đình viện lẳng lặng chờ đợi.

	"Ta nghe Thanh Dương bọn hắn nói, trong khoảng thời gian này đều là ngươi đang xử lý tông môn, cho nên. . ." Quân Thường Tiếu dừng một chút, nói: "Tạ ơn."

	"Đệ tử tôn ta vì Tông chủ phu nhân, quản lý phu quân tông môn cũng là nên." Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Huống hồ, có Viên công tử cùng Ngụy lão bọn hắn tại, ta kỳ thật không giúp đỡ được gì."

	Hai người đi qua ngắn ngủi giao lưu liền không nói thêm gì nữa, bầu không khí lập tức trở nên có chút xấu hổ.

	"Ba!"

	Tông môn chụp ảnh tuyệt đối đảm đương Lý Thượng Thiên vụng trộm từ Thạch Đầu đằng sau thò đầu ra, xuất ra máy ảnh nhấn tại cửa chớp khóa thượng, một trương Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi lẫn nhau tương vọng tại bên ngoài đình viện ảnh chụp sinh ra, bối cảnh thì là vì phối hợp lần này tết Trung thu, trở nên phá lệ thỏa mặt trăng.

	. . .

	"Hô hô!"

	Diễn Võ tràng thượng đống lửa dâng lên, xua tán đi ý lạnh cùng hắc ám.

	Ngồi tại trước đại điện Quân Thường Tiếu bưng rượu, tông môn cao tầng cùng các đệ tử nhao nhao đứng dậy, tập thể nhìn về phía trong ống kính ngươi, chúc nói: "Tại cái này vui mừng thời gian trong, hi vọng Nguyệt quang mang đến chúng ta Vạn Cổ tông chúc phúc, nguyện ngài nhân giải mộng thỏa sự nghiệp thỏa, gia thỏa vận thỏa sự  thỏa!"

	"Đến!"

	"Cạn ly rượu này!"

	--

	PS, kỳ thật ta cũng rất muốn bạo càng, nhưng tết Trung thu nha, bằng hữu thân thích tụ hội là thật nhiều, cho nên hôm nay cùng ngày mai chỉ có hai canh.

	Độc giả: "Lý giải!"
Kết chương.