Chương 4310: Làm khó dễ

	Phía sau từng cái một tiểu môn tiểu phái đều có thể bắt được hoàng chữ chỗ ở, cái này để bị phơi ở một bên Tiểu Kim Cương Môn đệ tử đứng xem căm tức.

	Hồ trưởng lão là trưởng lão, vẫn tính là có thể trầm trụ khí, đệ tử trẻ tuổi chính là khí huyết tràn đầy, rốt cục thiếu kiên nhẫn.

	"Các ngươi là có ý tứ?" Rốt cục, một vị Tiểu Kim Cương Môn đệ tử thiếu kiên nhẫn, lớn tiếng nói rằng: "Vì sao người phía sau đều có thể bắt được hoàng chữ, mà chúng ta Tiểu Kim Cương Môn sẽ không có, hết lần này tới lần khác cấp cho chúng ta chữ thảo."

	Thế nhưng, vạn giáo phường đệ tử không lên tiếng, thần thái lạnh lùng, không để ý tới Tiểu Kim Cương Môn đệ tử.

	"Cái này cũng khinh người quá đáng." Tiểu Kim Cương Môn một cái khác đệ tử nhịn không được phẫn nộ quát: "Là không phải là coi thường chúng ta Tiểu Kim Cương Môn, cố tình làm khó dễ chúng ta Tiểu Kim Cương Môn, chẳng lẽ lớn như vậy một cái vạn giáo sơn, sẽ không có giảng đạo lý chỗ a?"

	Nhìn thấy Tiểu Kim Cương Môn bị gạt sang một bên, bị vạn giáo phường đệ tử làm khó dễ, phía sau không ít tiểu môn tiểu phái cũng đều lắc đầu, hoặc là ôm xem trò vui tâm tính, đương nhiên cũng không thấy có ai đứng ra là Tiểu Kim Cương Môn nói.

	Dù sao, đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, nếu vì Tiểu Kim Cương Môn môn phái nhỏ như vậy nói, mà đắc tội vạn giáo phường đệ tử, đó là không có chút nào đáng giá.

	Dù sao, là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử nói, chưa chắc có thể có chỗ tốt gì, nếu như nói, đắc tội vạn giáo phường đệ tử, vậy khó mà nói, thật là trêu chọc phía sau Sư Hống quốc, Long Giáo như vậy đại giáo cương quốc, thậm chí có có thể sẽ là tông môn đưa tới tai hoạ ngập đầu.

	Nguyên do, vào lúc này, phía sau tất cả tiểu môn tiểu phái quản chi biết rõ vạn giáo phường đệ tử là cố ý làm khó dễ Tiểu Kim Cương Môn, vậy cũng sẽ không có một cái tiểu môn tiểu phái đứng ra nói.

	"Thế nào, nghĩ nháo sự a?" Nhìn thấy Tiểu Kim Cương Môn đệ tử gầm lên, vạn giáo phường đệ tử ngẩng đầu lên, nói một cách lạnh lùng: "Tại vạn giáo phường hô to gọi nhỏ, có phải hay không chán sống?"

	Vào lúc này, Hồ trưởng lão cũng thấy không nhẫn nhịn, không khỏi nói rằng: "Đạo huynh, đây cũng không phải là chúng ta Tiểu Kim Cương Môn sai lầm, lần này cử hành vạn giáo hội, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn cũng là tại danh sách trên, mấy đời tới nay, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn cũng đều là được mời mà tới. . ."

	". . . Hôm nay, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn đến đây tham gia vạn giáo hội, tự vấn không có bất luận cái gì sai lầm cùng chỗ thất lễ. Thế nhưng, vạn giáo trong phường, rõ ràng có hoàng chữ, lấy sắp xếp tư mà nói, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn cũng là nên vào ở, thế nhưng, vì sao đạo huynh lại cứ đem chúng ta Tiểu Kim Cương Môn an bài đến chữ thảo đây. . ."

	". . . Đây là đạo huynh chủ ý, còn là những người khác chủ ý? Vậy còn hy vọng đạo huynh chỉ rõ, vạn giáo phường, đại biểu cho Sư Hống quốc, Long Giáo chư đại thể giáo cương quốc, ta tin tưởng, Sư Hống quốc, Long Giáo cũng là hiểu chuyện tốt, biện bạch không phải là, nguyên do, đạo huynh muốn an bài chúng ta vào ở chữ thảo, vậy thì mời cho chúng ta một cái thích hợp lý do."

	Hồ trưởng lão như vậy buổi nói chuyện, nói đúng mức, dựa vào lí lẽ biện luận, có thể nói là nói mười điểm tinh thải.

	"Nói thật hay." Vào lúc này, coi như là những thứ kia tiểu môn tiểu phái không muốn giúp Tiểu Kim Cương Môn nói, thế nhưng, cũng không khỏi là Hồ trưởng lão như vậy buổi nói chuyện chỗ đả động.

	"Lời nói này đến thái tinh hái." Một phần tiểu môn tiểu phái cũng đều gật đầu, thấp giọng nói rằng: "Bất kể như thế nào, quản chi thật là an bài chữ thảo, cũng phải bị người ta một hợp lý giải thích."

	Vạn giáo phường đệ tử bị Hồ trưởng lão như vậy một chỗ có lý có cứ lời nói đến mức sắc mặt xấu xí, hắn đương nhiên không thể nói là chủ ý của người nào, thế nhưng, Hồ trưởng lão như vậy một cái tiểu môn tiểu phái tiểu nhân vật, dĩ nhiên cũng dám trước mặt mọi người cùng mình trở ngại, đây chính là để hắn mặt mũi không chịu đựng nổi.

	Mặc dù nói, hắn chỉ là một ngoại môn đệ tử, một cái hết sức bình thường ngoại môn đệ tử mà thôi, không có gì quyền thế, thế nhưng, tại đây vạn giáo phường, bao nhiêu tiểu môn tiểu phái môn chủ nhìn thấy hắn, đó cũng là khách khí.

	Hiện tại ở trước mặt tất cả mọi người, bị Hồ trưởng lão như vậy sặc một cái, điều này làm cho hắn nét mặt già nua có chút không nhịn được, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo!

	"Ha, hắc, Hồ trưởng lão, nói không muốn cẩn thận rồi." Ở một bên Bát Hổ Yêu không khỏi âm âm nói rằng: "Vạn giáo phường làm việc, thế nhưng đại biểu cho Sư Hống quốc, Long Giáo, cái này chỗ nào là ngươi có thể xoi mói, cẩn thận các ngươi Tiểu Kim Cương Môn đưa tới tai hoạ ngập đầu."

	Bát Hổ Yêu uy hiếp như vậy nói, điều này làm cho nhìn có chút hả hê nói, cũng là để một phần tiểu môn tiểu phái trong lòng không khỏi là tóc lông, như vậy có thể, đích xác là có nhất định cơ suất phát sinh.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Vừa lúc đó, một cái lớn tuổi lão cường giả đi tới, vừa nhìn như là vạn giáo phường quản sự chi lưu nhân vật.

	Nhìn thấy cái này quản sự đến, ở đây tiểu môn tiểu phái cũng nhao nhao cúi đầu, liền vạn giáo phường đệ tử bình thường, tiểu môn tiểu phái đều muốn khách khí, chớ nói chi là một vị quản sự.

	Đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái mà nói, vạn giáo phường một vị quản sự, vậy khẳng định là xuất thân từ đại giáo rất có thân phận đệ tử, như vậy đại giáo đệ tử, thậm chí có thể quyết định một cái tiểu môn tiểu phái sự sống còn, nguyên do, đối với tiểu môn tiểu phái mà nói, bọn họ dám thất lễ a?

	"Tiểu Kim Cương Môn người đòi cái này chịu đi vào ở chữ thảo." Vạn giáo phường đệ tử tránh nặng tìm nhẹ nói.

	Vị này vạn giáo phường quản sự ánh mắt đảo qua, nhìn một chút Tiểu Kim Cương Môn đoàn người, trầm giọng nói: "Vạn giáo hội lên, nhiều người hổn độn, có cái gì không đủ, xin mời thông cảm, nếu là an bài không chu toàn, vậy thứ lỗi, mọi người lẫn nhau thông cảm một cái, đã an bài đến chữ thảo, vậy ở chữ thảo đi."

	Vị này quản sự nói nghe như là chuyện như vậy, cũng rất giống là rất khách khí, trên thực tế, hắn nói như vậy, vậy giải quyết dứt khoát, thoáng cái liền đem Tiểu Kim Cương Môn ở lại chữ thảo sự tình cho xác định được.

	Vị này quản sự vừa nói như vậy, Hồ trưởng lão sắc mặt không khỏi là biến đổi, tính là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử có ngốc cũng biết đây là ý vị như thế nào.

	Đây chính là ý nghĩa, tại vạn giáo phường bên trong, nhất định là có người muốn nhằm vào bọn họ Tiểu Kim Cương Môn, không hề nghi ngờ, người này chính là Lộc Vương, Bát Hổ Yêu chỗ dựa vững chắc.

	Ở đây tiểu môn tiểu phái, thoáng cái hiểu, bọn hắn cũng đều biết, Tiểu Kim Cương Môn đắc tội đại giáo là một loại có quyền lực nhân vật.

	"Tiểu Kim Cương Môn là muốn xong a?" Có tiểu môn tiểu phái đệ tử không khỏi nói thầm một tiếng.

	Cũng có tiểu môn tiểu phái môn chủ không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Tiểu môn tiểu phái, coi như là có đã lâu lịch sử truyền thừa nha, nếu quả như thật là muốn xong, cũng là đáng tiếc."

	Tại không ít tiểu môn tiểu phái xem ra, nếu như Tiểu Kim Cương Môn thật là đắc tội Long Giáo hoặc Sư Hống quốc một vị cường giả, đó nhất định là rất nguy hiểm, nói không chừng Tiểu Kim Cương Môn thật là sẽ bị tiêu diệt.

	Vào lúc này, Hồ trưởng lão cùng Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng sắc mặt xấu xí, không hề nghi ngờ, Lộc Vương bọn họ là muốn lấn đến bọn họ Tiểu Kim Cương Môn trên đầu.

	"Tiền bối, sắp xếp tư mà nói, chúng ta Tiểu Kim Cương Môn hẳn là ở hoàng chữ." Hồ trưởng lão dựa vào lí lẽ biện luận, nói rằng: "Vì sao nhất định phải an bài chúng ta Tiểu Kim Cương Môn vào ở chữ thảo đây, hoàng chữ lại không kín thiếu."

	"An bài các ngươi vào ở liền vào ở, không nên hỏi nhiều." Vị này quản sự nói một cách lạnh lùng.

	"Tư thế thật không nhỏ." Vào lúc này, một mực bàng quan Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Cứ như vậy một cái phá địa phương, ba ba đảo mãn trì đều là."

	"Ngươi lời này có ý tứ?" Vị này quản sự bị Lý Thất Dạ như vậy sặc một cái, nhất thời biến sắc, trầm giọng nói: "Ngươi tốt nhất giải thích rõ, chớ sai lầm."

	"Có thể có cái gì sai lầm." Lý Thất Dạ nhìn vị này quản sự một cái, nhẹ nhàng xua tay, nói rằng: "Được rồi, bực này việc nhỏ, ta cũng lười cùng ngươi dây dưa, cho ta đem chữ thiên an bài lên đi."

	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi ngẩn ra, bao gồm Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, Hồ trưởng lão cùng những đệ tử khác cũng đều thoáng cái miệng há thật lớn.

	Mọi người cũng đều nghe choáng váng, còn tưởng rằng tự mình nghe lầm, chữ thiên, vậy chỉ có đại giáo cương quốc đại nhân vật đến ở, trước kia vạn giáo hội đang thịnh lúc, chữ thiên chính là vô địch hạng người, một đời Đạo Quân chỗ vào ở nơi, hôm nay đã không có như vậy vô địch hạng người tới tham gia vạn giáo hội, thế nhưng, một loại cũng là đại giáo cương quốc trưởng lão chi lưu mới có thể vào ở.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vừa mở miệng, liền muốn ở chữ thiên, vậy làm sao không khiến người ta mắt choáng váng đây, đừng nói là tiểu môn tiểu phái, coi như là đại giáo cương quốc đệ tử cũng không khả năng vào ở chữ thiên.

	"Ngươi muốn ở chữ thiên?" Vào lúc này, quản sự rốt cục phục hồi tinh thần lại, hai mắt nghiêm lại.

	Lý Thất Dạ khoát tay chặn lại, nói rằng: "An bài đi."

	Vào lúc này, Hồ trưởng lão sợ đến đều muốn đi che Lý Thất Dạ miệng, dù sao, yêu cầu như vậy, đó thật là quá bất hợp lí, vậy đơn giản chính là đem mình làm Sư Hống quốc, Long Giáo trưởng lão hoặc đại nhân vật.

	Chuyện như vậy, thật là truyền đến Sư Hống quốc, Long Giáo trong tai, đây chẳng phải là chọc cho Sư Hống quốc, Long Giáo giận dữ, nói không chừng một lời xử lý, liền đem Tiểu Kim Cương Môn hôi phi yên diệt.

	"Ngươi là điên rồi sao." Ở đây có tiểu môn tiểu phái không khỏi nói rằng: "Chữ thiên, không biết tự lượng sức mình, ngươi cho là mình là người nào?"

	"Người này là ai vậy nha" cũng có tiểu môn tiểu phái môn chủ nói rằng: "Đây là muốn cho Tiểu Kim Cương Môn đưa tới tai hoạ ngập đầu a? Nói cũng không suy nghĩ sâu xa xuống."

	"Đây là không biết sống chết đi, cũng dám lối ra muốn chữ thiên." Một phần tiểu môn tiểu phái cũng đều nhao nhao nghị luận, thấp giọng nói rằng: "Đây là ngại tự mình bị chết không đủ nhanh a?"

	Thấy Lý Thất Dạ đem mình làm nô bộc sai sử dáng dấp, chuyện này nhất thời để quản sự giận quá mà cười, nói rằng: "Tốt tốt, tốt, ngươi là muốn ở chữ thiên đúng không?"

	"Còn không an bài?" Lý Thất Dạ hời hợt, hoàn toàn là đương nhiên.

	Quản sự hai mắt nghiêm lại, lộ ra sát khí, nói một cách lạnh lùng: "Dám dõng dạc, chỉ bằng ngươi, cũng dám nghĩ ở chữ thiên. . ."

	Vị này quản sự vừa lộ ra sát khí lúc, bất luận là Hồ trưởng lão còn là tại lão niên tiểu môn tiểu phái, cũng không khỏi sắc mặt là đại biến, biết đại sự không ổn.

	Một vị đại giáo đệ tử, nếu quả như thật giận dữ, thật sự có khả năng diệt Tiểu Kim Cương Môn.

	Vào lúc này, không ít tiểu môn tiểu phái đều cho rằng, Tiểu Kim Cương Môn đây là muốn xong.

	"An bài Lý công tử nhóm ở nhập chữ thiên." Vừa lúc đó, một cái thanh âm thanh thúy vang lên.
Kết chương.