Chương 790 : Thú Triều.
Thu!

	Nương theo một tiếng xuyên không phá mây ưng đề, một con diều hâu từ trong rừng cây bay ra, tại trên bầu trời xoay quanh bất định.

	Trên mặt đất, rừng sâu núi thẳm trong, Aaron trên bả vai dừng một con chim trả, bên người theo mấy con sài lang, giống như Bách thú chi vương giống như xuất hành.

	Ra Giang Châu phủ thành sau khi, Aaron không đi tầm thường đường, trực tiếp đâm đầu thẳng vào rừng sâu núi thẳm bên trong, tìm kiếm thích hợp thuần hóa mãnh thú.

	Lần này phủ thành hành trình, làm hắn sinh ra rất nhiều cảm giác nguy hiểm.

	Đồng thời, cũng cảm thấy cần một con thay đi bộ Linh thú.

	Nếu muốn ngụy trang thành đạo môn chân nhân, đương nhiên muốn kỵ hươu trắng xuất hành, như vậy mới có bài mặt!

	Đồng thời, bách tính ngu ngốc, so với còn cần ăn đi mới biết hiệu quả táo lửa, Linh thú càng trực quan, xung kích tính càng to lớn hơn!

	Như chính mình cưỡi hươu trắng nhập kinh thành, tất có thể tạo thành náo động, cái kia có hay không thu được 'Thiên thu yến' mời, còn trọng yếu hơn sao?

	Ân, Aaron không phải không thừa nhận, mình là một nhan khống chế đảng.

	Cái gì sài lang, gấu đen, lợn rừng loại hình. . . Tự nhiên là tuyệt không lọt mắt.

	Hắn cất bước một đoạn đường, lại nghe được cách đó không xa một trận huyên náo.

	Nguyên lai là chính mình thả ra ngoài ba cái thanh lang, chính vây nhốt một con báo hoa!

	Con này báo hoa cả người bộ lông ngăn nắp xinh đẹp, giống như một con mèo lớn, lúc này đang bị ba con thanh lang bao vây, có chút bất an đào lợi trảo.

	"Con này báo tựa hồ miễn cưỡng còn có thể, nhưng kỵ báo xuất hành? Ta không muốn làm Thân Công Báo a. . ."

	Aaron nhổ nước bọt một câu, đem báo hoa liệt làm bị tuyển, hướng nó vẫy vẫy tay.

	Thuật tuần thú phát động!

	Nương theo khí số điểm tiêu hao, đầu kia báo hoa ánh mắt nhất thời trở nên linh động rất nhiều.

	Nó trầm thấp kêu một tiếng, đi tới Aaron bên người, thân mật sượt sượt Aaron ống quần.

	Aaron để báo hoa ngẩng đầu lên, vuốt nó cằm nơi nhuyễn lông, để con này báo trên đất lười biếng lăn lộn. . .

	"Hừm, mò con báo cảm giác. . . Cùng tuốt mèo quả nhiên rất tương tự a."

	Hưởng thụ nhu thuận cảm giác, hắn không khỏi than thở một câu: "Bất quá, cái này không chỉ là 'Tháp' linh tính vận dụng, còn có bộ phận mê hoặc tâm thần hiệu quả ở bên trong, hay là còn có 'Dũng' cùng 'Ám' các loại linh tính tham dự, mới có thể hình thành nô dịch dấu ấn?"

	Hơi hơi hiểu rõ một phen thuật tuần thú công dụng, đồng thời thông qua thực tiễn, xác thực thuần hóa loại cỡ lớn động vật so với thuần hóa loại nhỏ động vật tiêu hao càng to lớn hơn sau khi, Aaron liền dừng lại chà đạp khí số điểm cử động.

	Dù sao nhiều như vậy động vật, cuối cùng vẫn là muốn phóng sinh rơi phần lớn.

	Bằng không. . . Chết tiệt cũng không nuôi nổi a!

	"Then chốt. . . Ta thông qua bói toán, mới tìm được cái này tìm kiếm Linh thú tốt nhất đại cát phương hướng, lẽ nào liền chỉ về một con báo?"

	Ngay khi Aaron kinh ngạc lúc, giữa bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng ưng đề.

	Chim diều hâu bỗng nhiên hạ xuống, ở giữa không trung xoay quanh ra một cái phù hiệu.

	Đây là Aaron trước thuần hóa lúc, nhằm vào chim diều hâu làm ra huấn luyện đặc thù, thông qua ở giữa không trung vẽ ra không giống phù hiệu, đại biểu không giống ý tứ.

	Tuy rằng chỉ có đơn giản mấy cái, nhưng vô cùng thực dụng.

	Hiện tại cái này phù hiệu, liền đại biểu phía đông có tình huống ý tứ.

	Aaron suy nghĩ một chút, sải bước báo hoa, giục đối phương hướng về phía đông nhanh chóng đi qua.

	. . .

	Trong rừng rậm.

	Một tên lão đạo chính đang tại trong rừng tung lược như bay.

	Hắn tóc nửa trắng nửa đen, khắp khuôn mặt là phong sương vẻ, ở trong rừng rậm cấp tốc chạy lên lược, giống như một con tinh tinh lớn.

	Ở lão đạo sau lưng, chính đuổi theo một đám người áo đen, thình lình đều ăn mặc tuần bộ trang phục, chính là công môn người trong.

	"Độc Long tử, ngươi chạy không được!"

	Trước tiên một tên đại hán vạm vỡ, tay vượn báo mắt, cõng lấy một cây cung lớn, lúc này gào thét đồng thời, cởi xuống trên lưng cung lớn, rút ra nhạn linh tiễn, giương cung như trăng tròn, bỗng nhiên thả một cái, quát một tiếng: "!"

	Tên bay giống như sao băng, đâm hướng về lão đạo phần lưng.

	Lão đạo sau lưng giống như sinh mắt giống như, mãnh một cái diều hâu vươn mình, miễn cưỡng tránh thoát tên bay , dù là như vậy, trên đùi cũng bị mũi tên xẹt qua, lộ ra một đạo thật dài vết máu.

	Chân một bị thương, lão đạo cấp tốc chạy tốc độ lập tức chậm lại, bị quan binh bao quanh vây nhốt.

	"Độc Long tử. . . Chúc Long đạo cuối cùng truyền nhân!"

	Bắn cung đại hán lên trước một bước, cười lạnh nói: "Chúc Long đạo tham dự mưu phản lớn án, triều đình có lệnh, toàn viên tru diệt, không giữ lại ai. . . Độc Long tử ngươi lợi hại a, một chạy chính là sáu, bảy năm, cuối cùng cũng coi như phạm ở chúng ta trên tay. . . Xin mời lão đạo trưởng, tác thành chúng ta đại công!"

	"Ta hận!"

	Độc Long tử khuôn mặt đỏ lên, bỗng nhiên lấy ra một tấm màu đỏ tươi phù lục, mãnh xé rách.

	Mấy đám hắc khí hiện lên, hướng về phía quan binh gào thét mà đi.

	Vài tên quan binh mắt tối sầm lại, tựa hồ liền muốn té xỉu, nhưng một cắn lưỡi, lại đứng vững.

	Nhào về phía đại hán cái kia một đoàn hắc khí, càng là ở giữa không trung liền tiêu tan không còn hình bóng.

	Không chỉ có như vậy, Độc Long tử lão đạo phảng phất bị ai đánh một quyền giống như, sắc mặt trắng nhợt, lại phun ra một hớp máu tươi, lộ ra cười thảm: "Không nghĩ tới không phải bình thường quan binh, ngươi vẫn còn có viên chức! Như vậy gióng trống khua chiêng, lão đạo té ngã đến không oan!"

	"Chỉ là yêu pháp, há có thể hơn được vương pháp?" Đại hán cười gằn, rút đao tiến lên: "Cũng coi như ngươi xui xẻo. . . Lão tử mới vừa lên cấp tòng cửu phẩm tuần kiểm, hôm nay đến ngươi thủ cấp, nói không chừng liền muốn biến thành chính cửu phẩm, ha ha, ha ha. . ."

	Ở cái này tuần kiểm tiến lên lúc, bốn phía bụi cỏ bỗng nhiên thấp phục, có một trận gió tanh thổi tới!

	Hống hống!

	Một tiếng rống to giống như sấm sét nổ vang!

	Mọi người chỉ thấy bóng trắng lóe lên, một tên bộ khoái liền bị một đoàn bóng trắng nhào trên đất, trên người xuất hiện tảng lớn vết máu.

	Tuần kiểm định thần nhìn lại, không khỏi sợ hết hồn.

	Cái này nhảy ra, rõ ràng là một con cực lớn lông trắng con cọp!

	Nhưng hắn sau đó kinh ngạc, trên mặt lại bốc ra sắc mặt vui mừng: "Hôm nay thực sự là song hỷ lâm môn. . . Tên to xác đem con này hổ trắng bắt xuống, hổ trắng nhưng là tường thụy a, dù cho không bắt được sống, lột con này hổ trắng da, chúng ta cũng có thể người người thăng quan phát tài!"

	Đơn độc một hai người trong núi gặp phải con cọp, tự nhiên là đại bi kịch, nhưng bọn họ mười mấy hai mươi người, người người trong tay có trường đao cung tên, thợ săn cùng con mồi nhân vật liền nghịch quay lại.

	"Trước hết giết Độc Long tử!"

	Hô một câu sau khi, tuần bộ lại lần nữa giương cung cài tên, nhắm ngay Độc Long tử!

	Dù sao hổ trắng chỉ là súc sinh, không hiểu triển khai mưu kế, nhưng Độc Long tử hiểu!

	Hưu!

	Hắn một mũi tên bắn ra, Độc Long tử lại chật vật một lăn, né qua tên.

	Hổ trắng xuất hiện, lại để cho hắn nhìn thấy đào mạng hi vọng!

	"Nhanh!"

	"Lưới sắt ở nơi nào?"

	"Bắt sống đến, không nên để cho nó chạy!"

	"Cái này tường thụy nếu có thể hiến cho thiên tử, chúng ta đều muốn quang tông diệu tổ a!"

	Một mặt khác, hổ trắng cũng bị mười cái bộ khoái bao quanh vây nhốt, người người mặt đỏ lên, đều đều vô cùng hưng phấn.

	Hổ trắng lòng tham nhất thời, lúc này xông khắp trái phải, đều bị đao gậy ép trở về, không khỏi liên tục gào thét.

	Ngay khi Độc Long tử cùng hổ trắng mắt thấy đều muốn bó tay chịu trói lúc, lại có đột nhiên xảy ra dị biến!

	Thu!

	Nương theo một tiếng rất có lực xuyên thấu ưng đề, toàn bộ rừng rậm đều náo động đứng lên.

	Ầm ầm ầm!

	Lợn rừng, sài lang, con báo. . . Tất cả đều hội tụ cùng nhau, thế như có hàng vạn con ngựa chạy chồm, thật giống phát sinh một tràng loại nhỏ thú triều, hướng về mọi người bao phủ tới!
Kết chương.