Chương 3316: Cần nghỉ ngơi
 
 	"Thiếu gia, cố gắng lên, trèo lên ba trăm giai, vạn cổ đệ nhất." Lưu thôn bọn nhỏ đều ở phía dưới vì Lý Thất Dạ hoan hô, vì Lý Thất Dạ cố gắng lên.
 
 	Liền Lỗ Đạo Ngụy cũng nhịn không được nữa đi theo đám bọn hắn hô: "Thiếu gia cố gắng lên, cầm đệ nhất!"
 
 	Mặc dù Lỗ Đạo Ngụy không xác định Lý Thất Dạ có thể leo lên bao nhiêu ngày giai, nhưng là, ở lúc này Lý Thất Dạ thật sự là nhường hắn kiếm bộn rồi, bởi vì Lý Thất Dạ từng cái tỉ lệ đặt cược hắn đều mua.
 
 	Hắn cũng không nghĩ Lý Thất Dạ lời nói, toàn bộ mua thứ nhất, mặc dù là như thế, hắn đem tất cả tiền đều lấy ra, mua từng cái tỉ lệ đặt cược.
 
 	Hiện tại cho dù Lý Thất Dạ không cầm đệ nhất hoặc trước ba rồi, nhưng, hắn đều đã kiếm được đầy bồn đầy bát rồi, có thể nói, Lỗ Đạo Ngụy đối với Lý Thất Dạ trong nội tâm vô cùng cảm kích.
 
 	Lúc này, coi như là bên cạnh hắn có sư huynh đệ như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem hắn, hắn cũng y nguyên vì Lý Thất Dạ hoan hô, vì Lý Thất Dạ cố gắng lên.
 
 	Đương nhiên, tại không ít Yêu tộc đệ tử xem ra, Lỗ Đạo Ngụy không chỉ là ngu ngốc, hơn nữa còn có điểm phản đồ hương vị.
 
 	Bao nhiêu đệ tử nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt? Đặc biệt là bởi vì Cung Thiên Nguyệt nguyên nhân, càng nhiều nữa đệ tử đem Lý Thất Dạ coi là cùng chung địch nhân.
 
 	Huống chi, Lý Thất Dạ là người thả đệ tử, cùng Hoàng Ninh, Chiến Hổ là địch, mà Hoàng Ninh, Chiến Hổ đều là bọn hắn Yêu tộc đại sư huynh, đại biểu cho bọn hắn Yêu tộc tràng, Lý Thất Dạ cũng đương nhiên là bọn hắn Yêu tộc đứng tử địch nhân rồi.
 
 	Hiện tại Lỗ Đạo Ngụy một cái như vậy Yêu tộc đệ tử, lại còn đứng tại Lý Thất Dạ bên này, ủng hộ Lý Thất Dạ, đây không phải phản đồ là cái gì.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, Lỗ Đạo Ngụy hướng Lý Thất Dạ hoan hô thời điểm, bên cạnh hắn Yêu tộc đệ tử đều lạnh lùng nhìn Lỗ Đạo Ngụy liếc, đối với hắn cười lạnh một tiếng, không bị bọn hắn chào đón.
 
 	"Ai, đi không được rồi." Đương Lý Thất Dạ đi đến cấp mười thời điểm, giống như thật là đi không được rồi, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, sau đó đặt mông ngồi xuống, nói ra: "Trước nghỉ ngơi một chút, nghỉ khẩu khí lại nói."
 
 	Lý Thất Dạ vừa mới leo lên cấp mười, cũng đã đi không được rồi, lập tức nhường phía dưới đệ tử cũng không khỏi cười lạnh một tiếng.
 
 	"Haha, ha ha, ha ha, lần này đầy đủ là mất mặt xấu hổ đi." Có Yêu tộc đệ tử cười to, khinh thường nói: "Ta cũng đã nói nha, chỉ bằng hắn chính là Thiết Bì cường thể thực lực, lại đi vài bước? Mười bước hắn đã là cực hạn."
 
 	"Hừ, thực lực như vậy, cũng dám nói khoác không biết ngượng hướng Hoàng Ninh sư huynh khiêu chiến, không biết tự lượng sức mình, cái thứ không biết sống chết." Cùng Hoàng Ninh giao tình tốt đệ tử cười lạnh.
 
 	"Mau cút ra Thần Huyền tông đi, không nên ở chỗ này mất mặt xấu hổ." Ở thời điểm này, không ít Yêu tộc đệ thậm chí là nhân tộc đệ tử đều ồn ào, đối với Lý Thất Dạ mười phần khinh thường.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ khiêu chiến Hoàng Ninh, càng là bởi vì Cung Thiên Nguyệt đối với Lý Thất Dạ thật sự là quá tốt rồi, quá mức ưu ái rồi, nhường bao nhiêu nam đệ tử xem là trong mắt kim châm, cái gai trong thịt.
 
 	Nhưng là, ngồi ở Thiên giai bên trên Lý Thất Dạ không để ý tới bọn hắn, tại thiên giai phía trên, thở hổn hển một hơi, sau đó đứng lên, vừa cười vừa nói: "Tiếp tục, tiếp tục, sao có thể nhanh như vậy nhận thua đâu." Nói xong, cất bước hướng cấp mười một đi lên.
 
 	". . . Mười một giai, thập nhị giai, thập tam giai. . ." Lý Thất Dạ một bên hướng lên bước đi, vừa đếm mỗi một bước con số.
 
 	Lý Thất Dạ dùng lớn tiếng đếm lấy, hơn nữa mỗi đi một bước, đều giống như rất cật lực dáng dấp, đi một bước, liền thở gấp ba người khí, tựa hồ thể lực chống đỡ hết nổi đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ đứng lên, còn có thể tiếp tục đăng thiên giai, nhường phía dưới cười nhạo đệ tử của hắn không khỏi ngơ ngác một chút, cái này xuất phát từ bất ngờ của bọn họ.
 
 	"Hừ, vùng vẫy giãy chết mà thôi, xem ngươi còn có thể trèo lên vài bước." Gặp Lý Thất Dạ tiếp tục đăng thiên giai, có đệ tử hậm hực hừ lạnh một tiếng.
 
 	Một cái Yêu tộc đệ tử cũng lạnh giọng nói: "Nỏ mạnh hết đà, tối đa cũng liền hai mươi cái Thiên giai."
 
 	". . . Mười chín, hai mươi. . ." Đương trèo lên đến nhị thập giai thời điểm, Lý Thất Dạ chống hai chân, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, mồ hôi dầm dề dáng dấp, tựa hồ, hắn lại hướng phía trước một bước, tựu muốn chịu không được đồng dạng.
 
 	"Không được, quá mệt mỏi rồi, ta lại nghỉ ngơi một chút." Lý Thất Dạ há mồm thở dốc, sau đó lại là đặt mông ngồi ở Thiên giai phía trên.
 
 	"Haha, ha ha, ta nói đúng không, hắn thì không được rồi." Vừa mới cái kia Yêu tộc đệ tử, không khỏi cười ha hả: "Lúc này đây, hắn cũng đứng lên không nổi nữa, dừng lại nhị thập giai."
 
 	"Chúc mừng sư huynh, ván này, sư huynh thắng chắc." Còn chưa kết thúc, lúc này đã có một ít đệ tử hướng Hoàng Ninh báo tin vui, đập Hoàng Ninh mông ngựa.
 
 	"Còn chưa chấm dứt, nói còn quá sớm." Hoàng Ninh mặc dù trên miệng nói như thế, nhưng, hắn đã lộ ra dáng tươi cười, hiện tại Lý Thất Dạ gần kề đi rồi nhị thập giai, cái kia đều đã là mồ hôi đầm đìa, đều đã chống đỡ không nổi, cho dù hắn muốn gượng chống, tối đa cũng tựu là ba mươi bước, mặc kệ hắn là thế nào gượng chống, đều là không cách nào siêu việt hắn chín mươi chín bước.
 
 	Có thể nói, ván này hắn là thắng chắc, Lý Thất Dạ cút ra Thần Huyền tông.
 
 	Nghĩ tới đây, Hoàng Ninh nụ cười trên mặt thì càng dày đặc, trong đôi mắt lộ ra hàn quang, dường như lưỡi đao, chợt lóe lên.
 
 	"Không được liền nhận thua đi, từ phía trên lăn xuống tới." Có đệ tử gặp Lý Thất Dạ tiếp tục ngồi ở Thiên giai phía trên, khinh thường nói: "Đừng lười ở phía trên không xuống, lãng phí mọi người thời gian."
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ tựu là không để ý tới bọn hắn, thở hổn hển mấy cái, sau đó vừa cười nói ra: "Tốt rồi, rốt cục thở nổi rồi, tiếp tục bò." Nói xong, lại đứng lên, hướng hai mươi mốt bước bước đi.
 
 	". . . Hai mươi mốt cấp, hai mươi hai cấp, hai mươi ba cấp. . ." Lý Thất Dạ còn là như vừa mới như vậy, một bước lại một bước đếm lấy tự mình mỗi leo lên bậc một.
 
 	"Hừ, liều chết đi, xem ngươi có thể chống bao nhiêu." Có đệ tử lạnh lùng khẽ hừ.
 
 	"Đúng đấy, cố sống cố chết cũng là ba mươi bước, còn có thể bao nhiêu." Một cái Yêu tộc đệ tử cười lạnh, hận hận nói ra: "Cho dù hắn leo lên ba mươi bước, cũng không làm nên chuyện gì!"
 
 	". . . Ba mươi giai." Leo lên ba mươi giai, Lý Thất Dạ cho mình đấm đấm eo, cảm khái nói ra: "Ai, mười tám tuổi, thân thể liền có chút ăn không tiêu, đau lưng, số khổ nha. Không được, ta lại nghỉ ngơi một chút." Nói xong, lại là đặt mông ngồi xuống.
 
 	Đây là Lý Thất Dạ lần thứ ba ngồi xuống nghỉ ngơi, trong khoảng thời gian ngắn, nhường phía dưới đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Ta cũng không tin hắn còn có thể đứng lên lần nữa, ta cũng không tin hắn còn có thể tiếp tục trèo lên trên!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ lại một lần nữa ngồi xuống nghỉ ngơi, có đệ tử là căm giận nói.
 
 	Nhưng là, hắn vừa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ lại đứng lên, vỗ vỗ bờ mông, nói ra: "Tiếp tục đi, còn có 270 giai đâu." Nói xong, lại tiếp tục trèo lên trên.
 
 	". . . Ba mươi mốt, ba mươi hai, ba mươi ba. . ." Lý Thất Dạ lại tiếp tục đếm lấy tự mình mỗi đi qua một cái Thiên giai.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ còn có thể đứng lên tiếp tục bò, lời mới vừa nói đệ tử lập tức sắc mặt đỏ lên, thật lâu nói không ra lời, thần thái là hết sức xấu hổ.
 
 	"Cho dù còn có thể bò thì thế nào, hắn còn có thể bò một trăm giai hay sao?" Có Yêu tộc đệ tử còn là chưa từ bỏ ý định, hừ lạnh một tiếng, tận lực bày ra một bộ khinh thường tư thái.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, rất nhiều đệ tử đều không dám nói chuyện rồi, đặc biệt là vừa mới đã cười nhạo Lý Thất Dạ đệ tử, càng là thần thái xấu hổ, sắc mặt đỏ lên.
 
 	Ở đây rất nhiều đệ tử liền ba mươi giai đều không bò lên nổi, thậm chí có ít người bò lên hơn mười giai đã bị đào thải, hiện tại Lý Thất Dạ đã bò lên trên hơn ba mươi giai rồi, bọn hắn có tư cách gì đi cười nhạo bọn hắn.
 
 	"Bốn mươi ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ leo lên bốn mươi, hắn không khỏi sờ lên tự mình eo, gào khóc nói: "Ai ơ, của ta eo nha, đây là muốn gãy đi, không được, không được, ta muốn lại nghỉ ngơi lại nghỉ ngơi." Vừa nói vừa là đặt mông ngồi ở Thiên giai phía trên.
 
 	"Có dạng này thao tác?" Chứng kiến Lý Thất Dạ lại ngồi xuống rồi, ở đây một ít đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Lúc này đây luôn không khả năng lại đứng lên đi à nha." Nhìn xem Lý Thất Dạ lại ngồi xuống, liền niên kỷ lớn đệ tử cũng không tin Lý Thất Dạ có thể lại đứng lên tiếp tục đi phía trước bò.
 
 	Nhưng là, hắn vừa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ lại bò dậy, tiếp tục trèo lên trên.
 
 	Cảnh này khiến lời mới vừa nói đệ tử lập tức sắc mặt đỏ lên, thần thái hết sức xấu hổ, hắn vừa mới nghi ngờ Lý Thất Dạ, thoáng cái lại bị Lý Thất Dạ dùng hành động hung hăng đánh mặt rồi.
 
 	"Năm mươi ——" Lý Thất Dạ leo lên năm mươi giai về sau, hắn còn chưa mở lời, phía dưới liền có đệ tử nói ra: "Ngươi sẽ không lại muốn nghỉ ngơi đi."
 
 	"Đúng, ta cái này xương cốt có chút chịu không được, nghỉ ngơi, nghỉ ngơi." Lý Thất Dạ cười, lại ngồi xuống.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ lần này dáng dấp, Cung Thiên Nguyệt cũng không khỏi lộ ra nụ cười, nàng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, là đẹp như vậy, là như vậy khuynh quốc khuynh thành, chỉ tiếc, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, không có người đã gặp nàng dáng tươi cười.
 
 	"Như vậy thật sự hữu hiệu quả sao?" Có đệ tử cũng không khỏi hoài nghi, giống như không có đệ tử nào tại đăng thiên giai thời điểm, sẽ như Lý Thất Dạ như vậy ngồi xuống nghỉ ngơi đấy.
 
 	"Bắt đầu đăng sao?" Lúc này đây Lý Thất Dạ vừa mới nghỉ ngơi một chút, một ít đệ tử liền không nhịn được rồi.
 
 	"Lại thở một ngụm." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, sau đó, hắn lại trèo lên lên, tiếp tục trèo lên trên đi.
 
 	"Như vậy có vấn đề." Nhìn xem Lý Thất Dạ leo lên năm mươi giai về sau, tiếp tục trèo lên trên, có một cái Yêu tộc đệ tử không phục, nói ra: "Hắn trèo lên thập giai liền nghỉ ngơi một chút, đây không phải là đối với tất cả mọi người không công bình, mọi người lúc đó chẳng phải có thể bên cạnh đăng thiên giai , vừa nghỉ ngơi."
 
 	"Ngu xuẩn ——" lúc này đây không phải Cung Thiên Nguyệt mở miệng mắng, mà là Thủ tịch trưởng lão, hắn lạnh lùng nhìn cái này Yêu tộc đệ tử liếc, lạnh lùng nói: "Ngươi không phục, tự mình leo lên, bò ba mươi bước, ta phần thưởng ngươi một kiện bảo vật."
 
 	Người đệ tử này gần kề bò lên mấy cấp mà thôi, bị trưởng lão như vậy một quát trách móc, lập tức sắc mặt đỏ lên.
 
 	"Càng là đi lên, càng là không có khả năng nghỉ ngơi, ngươi thừa nhận càng lớn trấn áp lực, dừng lại thời gian càng dài, liền càng là không cách nào chèo chống, một khi ngồi xuống, ngươi lại cũng không bò dậy nổi, muốn leo đến cao hơn, nhất định phải nhất cổ tác khí!" Một cái đại sư huynh lạnh lùng nhìn thoáng qua vị này ngu xuẩn đệ tử.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người không thích Lý Thất Dạ, nhưng là, như vậy đi nghi vấn Lý Thất Dạ, vậy lộ ra quá ngu rồi.
 
 	"Bảy mươi ——" tại cũng bất giác, Lý Thất Dạ leo lên bảy mươi giai rồi.
 
 	"Còn muốn nghỉ ngơi sao?" Phía dưới một ít đệ tử lại không khỏi kêu to: "Thật sự cần nghỉ ngơi?"
Kết chương.