Chương 1394: Quá yếu
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, Mị Linh một số tu sĩ, đó là hận không thể đem Lý Thất Dạ xé nát, lời này thật ngông cuồng!
 
 	"Lý Thất Dạ, như thế không ai bì nổi, ngươi thật sự cho rằng ngươi đã là Tiên Đế sao!" Lúc này, Thái Dương Vương lạnh lùng nói.
 
 	Lâm đạo trưởng cũng hừ lạnh một tiếng, âm âm nói ra: "Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, khoác lác, đừng đau đầu lưỡi!"
 
 	Thái Dương Vương, Lâm đạo trưởng cùng Lý Thất Dạ kết thù đã thật lâu, đã sớm hận không thể giết Lý Thất Dạ, hiện tại bọn hắn đầu phục Mộng Trấn Thiên, càng là cùng Lý Thất Dạ thề bất lưỡng lập.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Lý Thất Dạ tùy ý cười nói ra: "Ta không lên Tiên Đế chi vị, thế gian còn có người nào dám trèo lên! Tại đương thời, ta không ngồi Tiên Đế chi vị, Cửu Thiên Thập Địa chúng thần cùng vô thượng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đứng ở một bên!"
 
 	Như thế tùy ý, lại là bá khí mười phần, để người ở chỗ này đều hít một hơi lãnh khí. Lời nói bá đạo như vậy, phóng nhãn đương thời, ai dám nói ra? Liền xem như Mộng Trấn Thiên, đều chưa chắc dám nói ra đến!
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Lâm đạo trưởng âm trầm cười một tiếng, nói ra: "Khoác lác ai không biết, dù sao lại không cần lên thuế, há mồm liền ra , bất kỳ người nào đều không cần làm bản nháp. Thật có bản sự kia, muốn lộ ra đến để cho người ta nhìn xem, đó mới có thể khiến người ta tin phục."
 
 	"Bản lĩnh thật sự?" Gặp Lâm đạo trưởng âm dương quái khí bộ dáng, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi nhìn nhiều hắn một chút, tùy ý nói ra: "Ngươi cùng Thái Dương tông tiểu bối cùng nhau lên đi, ba năm chiêu bên trong, nhất định chém đầu chó của các ngươi!"
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn đã sớm cùng Lý Thất Dạ kết thù, hiện tại Lý Thất Dạ lời này đơn giản liền là chỉ lấy bọn hắn cái mũi mắng to. Đối mặt như thế nhục nhã, liền xem như tượng đất cũng có ba phần bùn tính!
 
 	"Họ Lý, ta biết ngươi cường đại, nhưng là, ba năm chiêu, chúng ta vẫn là đỡ được!" Thái Dương Vương lập tức giận dữ. Lời này đối với bọn hắn tới nói đơn giản liền là vô cùng nhục nhã, hai người bọn họ làm chúa tể một phương, nếu như ngay cả ba năm chiêu đều không tiếp nổi, vậy bọn hắn thật không cần lăn lộn.
 
 	"Ra tay đi, ba năm chiêu, ta là nhất định chém các ngươi." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi thêm xem bọn hắn, thậm chí ngay cả Mộng Trấn Thiên đều chẳng muốn đi nhìn nhiều.
 
 	"Tốt, tốt, tốt. Chúng ta cũng muốn xem thử xem ngươi như thế nào ba năm chiêu trảm chúng ta!" Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Tốt, Lý Thất Dạ, vậy liền lấy ba chiêu vì định." Lâm đạo trưởng hừ lạnh một tiếng, cùng Thái Dương Vương đồng thời đứng dậy, nghiêm nghị nói.
 
 	Đối với Lâm đạo trưởng tới nói, hắn căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ ba chiêu có thể đem hắn cùng Thái Dương Vương chém giết, bọn hắn còn có cường đại vô cùng át chủ bài đâu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng, chỉ trong nháy mắt. Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương hai người huyết khí trong nháy mắt điên cuồng tiêu thăng, ở thời điểm này. Hai người bọn họ cũng không có cái gì tốt giữ lại, trong nháy mắt phát huy mình cường đại nhất huyết khí, để cho mình sức chiến đấu trong nháy mắt tiêu thăng đến chính bọn hắn trạng thái đỉnh cao nhất.
 
 	Ở thời điểm này, Lâm Đạo đế toàn thân tản ra thánh khiết quang mang, thoạt nhìn như là một đóa hoa sen nở rộ, Thái Dương Vương thì là trong nháy mắt liệt hỏa trùng thiên. Cả người lập tức bốc cháy lên, hắn tựa như là hóa thành một vầng mặt trời, cực cao nhiệt độ dọa đến rất nhiều người đều nhao nhao lui lại.
 
 	"Tranh" một tiếng, binh khí trường ngâm, tại thời khắc này. Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương hai người đều lấy ra binh khí của mình, một cái là Đế binh nơi tay, một cái là đại thành Tiên thể chi binh nơi tay.
 
 	"Giết ——" giữa thạch hỏa điện quang này, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương hai người đồng thời xuất thủ, bọn hắn vừa ra tay liền là đánh ra chính bọn hắn mạnh nhất một kích.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, song song vô địch chi binh một kích, toàn bộ đại lục đều lay động một cái, Thái Dương Vương một chiêu đánh xuống, tựa như là có một đầu to lớn hỏa long gầm thét đánh thẳng tới, hỏa long này đánh thẳng tới thời điểm, mang theo căm giận ngút trời, dạng này lửa giận tựa hồ có thể đem thần linh thiêu đến hôi phi yên diệt.
 
 	Nghe được một đầu hỏa long gào thét, đáng sợ long diễm quyển tịch thiên địa, để không ít người đều trong lòng run rẩy, đều nhao nhao lui lại.
 
 	Lâm đạo trưởng một kích, chính là binh ngâm thanh âm không ngừng, bầu trời là lập tức giáng xuống vô số thánh quang, tựa như là đối Lý Thất Dạ thẩm phán, vô số thánh quang hạ xuống, tựa như là muốn tan rã Lý Thất Dạ hết thảy, bao gồm Lý Thất Dạ nhục thân, Lý Thất Dạ đạo pháp. . .
 
 	Thái Dương Vương tu luyện chính là Thái Dương thể, Lâm đạo trưởng tu luyện chính là Vô Cấu thể, hai người bọn họ liên thủ, thực lực đích thật là thập phần cường đại.
 
 	Trên thực tế, Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng cũng không yếu, chỉ bất quá phía trước mấy ngày này bọn hắn bị Thuần Dương Tử tiện tay ở giữa liền đánh cho hoa rơi nước chảy, cái này để người ta sinh ra ảo giác, để cho người ta cảm thấy bọn hắn là mười phần nhỏ yếu.
 
 	Đây cũng không phải là là Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng quá mức nhỏ yếu, mà là Thuần Dương Tử quá mức cường đại, lấy Thuần Dương Tử thực lực, đặt tại hiện tại, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, quản chi là thế hệ trước Thần Hoàng, đủ tư cách cùng hắn tranh phong người cũng không nhiều, khi Cổ Thuần Đồng Kiếm ra khỏi vỏ thời điểm, như vậy, chân chính đủ tư cách cùng Thuần Dương Tử phân cao thấp, chỉ sợ cũng đúng là là Mộng Trấn Thiên chi lưu.
 
 	Nhìn thấy Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương thực lực, không ít người trong nội tâm đều nhảy một cái, bọn hắn cũng đúng là là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, thực lực y nguyên cường đại, chẳng qua là so ra kém Thuần Dương Tử loại tồn tại này mà thôi!
 
 	Đối mặt Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng cực kỳ mạnh mẽ một kích, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có nháy một chút, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ thể phách trong nháy mắt sáng chói, Phi Tiên thể, Vô Cấu thể, Trấn Ngục Thần Thể, Phá Khung Phủ Thể tứ đại Tiên thể đồng thời bộc phát.
 
 	Thử nghĩ một chút, tứ đại Tiên thể hợp nhất, tứ đại Tiên thể đồng thời bộc phát, cái này sẽ là thế nào kết cục! Vô tận trọng lượng, vô tận lực lượng, vô tận tốc độ, vô tận lẩn tránh! Bốn cái này hợp làm một thể thời điểm, hết thảy công kích, hết thảy phòng ngự, đều lộ ra không có ý nghĩa, quản chi là mạnh hơn công kích, đều mạnh bất quá cái này tứ đại Tiên thể hợp nhất, quản chi mạnh hơn phòng ngự, tại tứ đại Tiên thể hợp nhất phía dưới, đều yếu ớt như tầng một giấy mỏng.
 
 	"Phanh, phanh" thanh âm vang lên, tiếp lấy nghe được "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, máu tươi xẹt qua bầu trời xanh, hai bóng người hoành không bay ra ngoài, tiếp lấy nghe được "Ba, ba" rơi xuống đất thanh âm vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương hai người đều trùng điệp quẳng xuống đất, máu tươi chậm rãi chảy xuôi, bọn hắn nằm trên mặt đất, trong lúc nhất thời không đứng dậy được! Lúc này, binh khí của bọn hắn bao phủ tại bọn hắn trên không.
 
 	Lý Thất Dạ xuất thủ quá nhanh, xuất thủ quá nặng đi, nếu như không phải tại sinh tử trong một chớp mắt, binh khí của bọn hắn hộ chủ, chỉ sợ bọn họ đã là chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ mặc dù Tiên thể còn chưa đại thành, nhưng là, hắn Tiên thể đã rất lô hỏa thuần thanh, cách đại thành chỉ có như vậy một bước!
 
 	Lý Thất Dạ xuất thủ trong nháy mắt, liền xem như trong xe ngựa Mộng Trấn Thiên cũng là mí mắt hơi nhúc nhích một chút, Lý Thất Dạ tứ đại Tiên thể trong nháy mắt bộc phát, thật sự là quá nhanh, tại ngắn như vậy thời gian bên trong, hắn cũng không có nhìn ra chân chính huyền cơ!
 
 	Tại cái này Tiên thể trong nháy mắt bộc phát thời điểm, không biết vì cái gì, Mộng Trấn Thiên có một cỗ chẳng lành báo hiệu, về phần là thế nào chẳng lành, chính hắn cũng nói không ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thiên địa trở nên yên tĩnh, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, giữa lúc thạch hỏa điện quang, Mộng Trấn Thiên đều không thấy rõ ràng Lý Thất Dạ tứ đại Tiên thể, những người khác càng thêm thấy không rõ lắm.
 
 	Thuần Dương Tử cũng là trong nội tâm nhảy một cái, cái này khiến hắn đều không thể không hoài nghi, Lý Thất Dạ có phải hay không tu luyện hai loại hoặc là mấy loại Tiên thể, nhưng là, hắn loại phỏng đoán này tạm thời hắn cũng không phải rất khẳng định.
 
 	Trong lúc nhất thời, người ở chỗ này đều nói không ra lời nói đến, yên tĩnh đáng sợ, ở đây rất nhiều cường giả đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.
 
 	Không có người nghĩ đến, Thái Dương Vương cùng Lâm đạo trưởng hai người liên thủ, ngay cả Lý Thất Dạ một chiêu đều không có đón lấy, cái này thật sự là thật là làm cho người ta không thể tin được, cái này mức độ nghịch thiên, đã là cường đại đến để cho người ta không thể tin được.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới Lâm đạo trưởng cùng Thái Dương Vương dạng này cường giả liên thủ vậy mà không tiếp nổi Lý Thất Dạ một chiêu, đây quả thực là để cho người ta không thể tin được sự thật, nhưng là, sự thật liền bày ở trước mắt, coi như không tin cũng phải tin tưởng.
 
 	Trước đó, một chút đối Lý Thất Dạ bất mãn, thậm chí đối Lý Thất Dạ có cừu thị tu sĩ cường giả, đặc biệt là Mị Linh tộc cường giả, trong lòng cũng không khỏi đánh run một cái, lúc này, bọn hắn cũng không dám đối Lý Thất Dạ bất kính.
 
 	Lý Thất Dạ vừa ra tay, thật sự là quá uy hiếp lòng người!
 
 	"Quá yếu." Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nói một câu như vậy, hoàn toàn là không thèm để ý, hắn bộ này tùy tâm bộ dáng, hoàn toàn là làm cho người ta không nói được lời nào!
 
 	Tại bát giác tháp bên trong lĩnh hội về sau, khiến Lý Thất Dạ đạo hạnh càng thêm cường đại, hắn bước vào Thương Thiên đạo, đại đạo không chỉ đã là có hình thức ban đầu.
 
 	Trên thực tế, trước kia Lý Thất Dạ đã sớm có thể bước vào Thương Thiên đạo, chỉ bất quá, hắn đại đạo còn chưa thành, cho nên một mực đè nén đạo hạnh mà thôi.
 
 	Tìm hiểu Côn Bằng thiên phú đại đạo như sơ về sau, Lý Thất Dạ vốn là hình thức ban đầu đại đạo đạt được hoàn thiện! Lý Thất Dạ thực lực trong nháy mắt tiến hành nhảy vọt!
 
 	Quá yếu, dạng này ba chữ dùng tại Lâm đạo trưởng, Thái Dương Vương trên người thật không thích hợp, nếu như bọn hắn đều quá yếu, các tu sĩ khác căn bản là không nơi sống yên ổn.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra, để rất nhiều trong lòng người đều run lên một cái, rất nhiều người đều không dám lại nói cái gì.
 
 	Đạt cái thời điểm, rất nhiều nhân tài chân chính ý thức được, Lý Thất Dạ hoàn toàn chính xác đủ tư cách cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh! Trước đó, không ít Mị Linh âm thầm gièm pha Lý Thất Dạ, cho rằng Lý Thất Dạ dùng chính là bàng môn tả đạo thủ đoạn, không đủ tư cách cùng Mộng Trấn Thiên tranh thiên mệnh.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay, để có loại thuyết pháp này người hoàn toàn không cách nào có thể nói.
 
 	Lúc này, Trầm Hải Thần Vương cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, hắn một mực đối Lý Thất Dạ khó chịu, hắn cũng nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, nhưng, hắn không thể không thừa nhận, Lý Thất Dạ đích thật là rất cường đại.
 
 	Nhưng mà, khi Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất thủ thời điểm, cái này khiến Trầm Hải Thần Vương trong nội tâm không khỏi vì đó phát lạnh, Lý Thất Dạ thực lực lại một lần nữa vượt qua tưởng tượng của hắn.
 
 	Chỉ có Thuần Dương Tử thần thái rất bình tĩnh, trên thực tế, khi Lý Thất Dạ từ bát giác tháp đi ra thời điểm, Thuần Dương Tử đã hoàn toàn minh bạch, đương thời đã không có người cùng Lý Thất Dạ tranh thiên mệnh!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.