Chương 513 : Xuất kiếm hay không.
Đinh Đồng hai tay đỡ lấy lan can, căn bản là không biết mình tại sao lại ngồi ở chỗ này, ngơ ngác hỏi: "Ta là không phải là bị chết rồi."

	Thư sinh áo trắng lấy ra quạt xếp, duỗi dài cánh tay, đập lượt lan can.

	Đinh Đồng quay đầu nhìn lại, bến đò lầu hai bên kia quan cảnh đài, Thiết Đồng phủ Ngụy Bạch, Xuân Lộ phố Thanh Thanh tiên tử, bộ dáng xấu xí làm cho người sinh ra lão ma ma, những cái kia như thường ngày không ngại hắn là vũ phu thân phận, nguyện ý cùng một chỗ nâng ly phổ điệp tiên sư, người người lạnh lùng.

	Lầu một bên kia, có chút là ở xem náo nhiệt, còn có người vụng trộm đối với hắn cười cười, nhất là một người, còn hướng hắn đưa tay ra mời ngón tay cái.

	Đinh Đồng quay đầu, tuyệt vọng, sau đó chết lặng, cúi đầu nhìn về phía dưới chân biển mây.

	Thư sinh áo trắng khoát tay, một đạo màu vàng kiếm quang cửa sổ lướt đi, sau đó phóng lên trời.

	Hắn cười nói: "Biết rõ vì cái gì rõ ràng ngươi là phế vật, còn là đầu sỏ gây nên, ta rồi lại thủy chung không có đối với ngươi ra tay, cái kia Kim thân cảnh lão giả rõ ràng có thể không đếm xỉa đến, ta rồi lại giết sao?"

	Đinh Đồng lắc đầu, khàn khàn nói: "Không biết rõ."

	Thư sinh áo trắng xuất kiếm ngự kiếm sau đó, liền không còn động tĩnh, ngửa đầu nhìn về phía xa xa, "Một cái bảy cảnh vũ phu tiện tay chịu làm ác, với ngươi một cái năm cảnh vũ phu dồn hết đủ sức để làm vì cái gì làm ác, đối với cái này phương thiên địa ảnh hưởng, cách biệt một trời một vực. Địa bàn càng nhỏ, tại kẻ yếu trong mắt, các ngươi lại càng như một tay cầm quyền sinh sát ông trời. Huống chi cái kia giấy Kim Thân, đã nói không oán không cừu, không giết người, quyền thứ nhất cũng đã giết hắn đi trong suy nghĩ chính là cái kia người nơi khác, nhưng mà ta có thể tiếp nhận cái này, vì vậy chân tâm thật ý để cho hắn thứ hai quyền, thứ ba quyền, hắn mà bắt đầu chính mình muốn chết. Về phần ngươi, ngươi phải cảm tạ cái kia gọi ta là kiếm tiên người trẻ tuổi, lúc trước ngăn lại ngươi nhảy ra quan cảnh đài, xuống cùng ta lĩnh giáo quyền pháp. Bằng không thì cái chết cũng không phải là giúp ngươi ngăn cản tai họa lão nhân, mà lại là ngươi rồi. Luận sự, ngươi tội không đáng chết, huống chi cái kia Cao Thừa còn để lại một chút lo lắng, cố ý buồn nôn người. Không quan hệ, ta coi như ngươi cùng ta năm đó giống nhau, là bị người khác thi triển đạo pháp tại trong lòng, cho nên tính tình bị dẫn dắt, mới có thể làm một ít 'Một lòng muốn chết' sự tình."

	"Đạo lý, không phải là kẻ yếu chỉ có thể lấy ra tố khổ kêu oan đồ vật, không phải là nhất định phải quỳ xuống dập đầu mới có thể mở miệng ngôn ngữ."

	Đinh Đồng não trống rỗng, căn bản không có nghe lọt bao nhiêu, hắn chỉ là đang nghĩ, là chờ thanh kiếm kia rơi xuống, sau đó chính mình chết rồi, còn là chính mình tốt xấu anh hùng khí khái một chút, nhảy xuống thuyền, làm một hồi cưỡi gió đi xa tám cảnh vũ phu.

	Thư sinh áo trắng cũng không hề ngôn ngữ.

	Các ngươi những người này, chính là kia từng cái một chính mình đi trên núi chịu chết cưỡi ngựa người luyện võ, thuận tiện còn có thể đâm chết mấy cái chẳng qua là ngại các ngươi mắt người đi đường, nhân sinh trên đường, khắp nơi đều là cái kia không muốn người biết rừng núi hoang vắng, đều là hành hung làm ác tốt địa phương.

	Tại hương dã, tại phố phường, tại giang hồ, tại quan trường, ở trên núi.

	Người như vậy, vô số kể.

	Cha mẹ tiên sinh là như thế, chính bọn hắn là như thế, hậu thế cũng là như thế.

	Ngăn đón đều ngăn không được a.

	Ban đầu ở Hòe Hoàng quốc Kim Đạc tự bên kia, tiểu cô nương tại sao lại thương tâm, sẽ thất vọng.

	Bởi vì lúc ấy cố ý vi chi thư sinh áo trắng Trần Bình An, nếu là bỏ qua một bên chân thật thân phận cùng tu vi, chỉ nói cái kia trên đường hắn biểu lộ ra lời nói và việc làm, cùng những cái kia lên núi chịu chết người, hoàn toàn giống nhau.

	Nhất tổn thương nàng tâm đấy, không phải là cái kia văn nhược thư sinh cổ hủ, mà lại là câu kia "Ta nếu là bị đánh ngất xỉu bị người ngoài đã đoạt rương sách, ngươi bồi thường tiền?" Loại lời này cùng tâm tính, là để cho nhất tiểu cô nương kia thương tâm đấy, ta đưa cho thế giới cùng người khác thiện ý, nhưng mà người kia chẳng những không lĩnh tình, còn trả lại cho nàng một phần ác ý. Nhưng mà Kim Đạc tự tiểu cô nương tốt, là tốt rồi tại nàng dù là như thế thương tâm, nhưng mà như trước tự đáy lòng lo lắng lấy cái kia lại ngu xuẩn lại hỏng người an nguy. Mà Trần Bình An hôm nay có thể làm được đấy, chẳng qua là tự nói với mình "Làm việc thiện làm ác, chuyện nhà mình", vì vậy Trần Bình An cảm thấy nàng so với chính mình muốn tốt hơn nhiều, càng nên được xưng là người tốt.

	Thư sinh áo trắng im lặng im lặng, đã là đang chờ đợi đám đó Phi Ma tông tu sĩ đi rồi còn trở lại, cũng là tại lắng nghe tiếng lòng của mình.

	Cao Thừa tự vấn lương tâm cục, không tính thật cao minh.

	Dương mưu ngược lại là có chút làm cho người ta lau mắt mà nhìn.

	Thư sinh áo trắng lấy quạt xếp chống đỡ ngực, tự nhủ: "Lần này trở tay không kịp, cùng Phi Ma tông có quan hệ gì? Ngay cả ta cũng biết như vậy giận chó đánh mèo Phi Ma tông, không phải là ta chi tâm tính, sao, liền chính xác một ít con sâu cái kiến sử dụng ngươi xem xuyên thủ đoạn, Cao Thừa thoáng vượt quá ngươi nắm trong tay, liền chịu không nổi điểm ấy nghẹn khuất? Ngươi như vậy người tu đạo, ngươi như vậy tu hành tu tâm, ta xem cũng không khá hơn chút nào, ngoan ngoãn làm kiếm của ngươi khách đi, kiếm tiên cũng đừng nghĩ rồi."

	Trúc Tuyền lấy tâm như hồ nước rung động nói cho hắn biết, ngự kiếm tại biển mây ở chỗ sâu trong gặp mặt, lại đến một lần cắt cứ thiên địa thần thông, trên thuyền bên cạnh phàm phu tục tử liền thật muốn ăn mòn bản nguyên rồi, xuống thuyền, thẳng tắp đi về phía nam phương ngự kiếm mười dặm.

	Trần Bình An đứng lên, vừa sải bước ra, một đạo màu vàng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, vừa vặn lơ lửng tại hắn dưới chân, người cùng kiếm, thoáng qua tức thì.

	Trong mây, ngoại trừ Trúc Tuyền cùng hai vị Phi Ma tông lão tổ, còn có một vị lạ lẫm lão đạo nhân, mặc đạo bào kiểu dáng chưa bao giờ thấy qua, rõ ràng không có ở đây ba mạch liệt kê, cũng không phải Long Hổ Sơn Thiên Sư phủ đạo sĩ. Tại Trần Bình An ngự kiếm lơ lửng được nữa, một người trung niên đạo nhân phá vỡ biển mây, từ đằng xa bước đi, núi sông súc địa, vài dặm biển mây đường, liền hai bước mà thôi.

	Trung niên đạo nhân trầm giọng nói: "Trận pháp đã hoàn thành, chỉ cần Cao Thừa dám can đảm lấy chưởng quản núi sông thần thông nhìn trộm chúng ta, sẽ phải ăn một điểm nhỏ đau khổ rồi."

	Trúc Tuyền có chút thần sắc lúng túng, vẫn là nói ra: "Không thể ở đằng kia vũ phu trên người tìm ra Cao Thừa còn sót lại dấu vết để lại, là lỗi của ta."

	Lão đạo nhân do dự một chút, thấy bên người một vị Phi Ma tông tổ sư đường chưởng luật lão tổ lắc đầu, lão đạo nhân liền không có mở miệng.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Là ta chính mình thua bởi Cao Thừa, bị hắn đùa bỡn một lần, chẳng trách người khác."

	Trúc Tuyền như trước ôm trong ngực hắc y tiểu cô nương, chẳng qua là tiểu cô nương lúc này đã ngủ say quá khứ.

	Trúc Tuyền như cũ là không che giấu chút nào, có sao nói vậy, trắng ra không sai nói ra: "Lúc trước chúng ta sau khi rời đi, kỳ thật một mực có lưu tâm thuyền bên kia động tĩnh, chính là sợ có vạn nhất, kết quả sợ điều gì sẽ gặp điều đó, ngươi cùng Cao Thừa đối thoại, chúng ta cũng nghe được rồi. Tại Cao Thừa tản đi tàn phế phách còn sót lại thời điểm, tiểu cô nương đánh cho cái một cái no bụng cách, sau đó cũng có một đám khói xanh từ trong miệng bay ra, cùng cái kia vũ phu không có sai biệt. Phải là ở đằng kia quy linh cao giữa động tay chân, cũng may lúc này đây, ta có thể với ngươi cam đoan, Cao Thừa ngoại trừ ở tại Kinh Quan thành bên kia, có khả năng đối với chúng ta chưởng quản núi sông, còn lại, ta Trúc Tuyền có thể với ngươi cam đoan, ít nhất tại tiểu cô nương trên người, đã không có hậu thủ."

	Cái kia trung niên đạo nhân ngữ khí đạm mạc, nhưng hết lần này tới lần khác làm cho người ta cảm thấy càng có mỉa mai chi ý, "Vì một người, đưa cả tòa Hài Cốt ghềnh thậm chí cả toàn bộ Câu Lô châu phía nam tại không để ý, ngươi Trần Bình An nếu là cân nhắc lợi hại, suy nghĩ hồi lâu, sau đó làm, bần đạo không đếm xỉa đến, đến cùng không thật nhiều nói cái gì, có thể ngươi khen ngược, không chút do dự."

	Trần Bình An câu nói đầu tiên lại để cho trung niên kia đạo nhân thiếu chút nữa tâm như hồ nước dậy sóng, "Ngươi không quá đạo pháp cao thâm."

	Trung niên đạo nhân cười nhạo nói: "Ngươi đã như vậy trọng tình trọng nghĩa, tùy tiện trên đường nhặt được cái tiểu thủy quái, liền cam lòng giao ra trọng bảo, ta nếu là ác nhân, gặp ngươi, thật sự là rất lớn phúc duyên."

	Đạo nhân chỉ thấy cái kia mặc hai kiện pháp bào thư sinh áo trắng, lấy ra quạt xếp, vỗ nhè nhẹ đánh đầu mình, "Ngươi so với Đỗ Mậu cảnh giới cao hơn?"

	Trung niên đạo nhân cười lạnh nói: "Tuy rằng không biết cụ thể chân tướng nội tình, có thể ngươi hôm nay mới cảnh giới gì, chắc hẳn năm đó càng là không chịu nổi, đối mặt một vị Phi Thăng cảnh, ngươi Trần Bình An có thể tránh thoát một kiếp, còn không phải dựa vào cái kia chỗ tối chỗ dựa? Khó trách dám uy hiếp Cao Thừa, tuyên bố muốn đi Quỷ Vực cốc bị Kinh Quan thành một cái ngoài ý muốn, có cần hay không bần đạo giúp ngươi phi kiếm vượt qua châu đưa tin?"

	Thư sinh áo trắng cười tủm tỉm nói: "Ngươi có biết hay không của ta chỗ dựa, cũng không yêu thích con mắt nhìn ngươi một cái? Ngươi nói có tức hay không?"

	Trung niên đạo nhân sắc mặt âm trầm, sau đó bật cười lớn, "Không tức giận, chính là nhìn ngươi tiểu tử không vừa mắt, một cái sẽ bị Cao Thừa coi là người trong đồng đạo gà mờ kiếm tu, chỗ dựa ngược lại là lợi hại, tăng thêm ngươi cái này tuổi còn nhỏ thâm hậu lòng dạ, Cao Thừa ánh mắt không tệ, xem người thực chính xác. Ngươi cũng không kém, có thể cùng Cao Thừa vị này Quỷ Vực cốc anh linh cộng chủ, chuyện trò vui vẻ, cái này nếu truyền đi, có người có thể đủ đưa tặng Cao Thừa một bầu rượu, Cao Thừa còn uống xong, ngươi Trần Bình An tại Bắc Câu Lô Châu danh khí, sẽ trong vòng một đêm truyền khắp tất cả trên núi tông môn."

	Thư sinh áo trắng ồ một tiếng, lấy quạt xếp vỗ vào trong lòng bàn tay, "Ngươi có thể ngậm miệng, ta chỉ là xem tại Trúc tông chủ trên mặt mũi, cùng ngươi khách khí một cái, hiện tại ngươi nói với ta lời nói số định mức đã dùng hết rồi."

	Trung niên đạo nhân mỉm cười nói: "Luận bàn một chút? Ngươi không phải là cảm giác mình rất có thể đánh nhau sao?"

	Thư sinh áo trắng nói ra: "Như vậy xem tại sư phụ ngươi chén kia nghìn năm đào tương trà phân thượng, ta nhiều hơn nữa nói cho ngươi một câu."

	Trung niên đạo nhân chờ giây lát.

	Kết quả người nọ liền như vậy không nói một lời, chẳng qua là ánh mắt thương cảm.

	Đạo nhân đột nhiên tỉnh ngộ, cái gọi là nhiều lời một câu, liền thật sự chẳng qua là một câu như vậy.

	Trúc Tuyền có chút lo lắng.

	Nàng là thực sợ hai người lại như vậy trò chuyện xuống dưới, mà bắt đầu cuốn tay áo đánh nhau. Đến lúc đó chính mình giúp ai cũng không tốt, ai cũng không giúp càng không phải là của nàng tính khí. Hoặc là rõ rệt khuyên can, sau đó cho bọn hắn một người tới vài cái? Đánh nhau nàng Trúc Tuyền am hiểu, khuyên can không quá am hiểu, có chút ngộ thương, đã ở hợp tình lý.

	Lão đạo nhân nói khẽ: "Không sao, đối với cái kia Trần Bình An, còn có ta đồ đệ này, đều là chuyện tốt."

	Trúc Tuyền thở dài, nói ra: "Trần Bình An, ngươi như là đã đoán được rồi, ta sẽ không làm nhiều giới thiệu, hai vị này đạo môn cao nhân đều là đến từ Quỷ Vực cốc Tiểu Huyền Đô quan. Lần này là bị chúng ta mời mời xuống núi, ngươi cũng biết, chúng ta Phi Ma tông đánh đánh giết giết, coi như có thể, nhưng mà ứng đối Cao Thừa loại này quỷ thủ đoạn, còn là cần quan chủ như vậy đạo môn cao nhân ở bên nhìn chằm chằm vào."

	Trần Bình An gật đầu, không nói gì.

	Vị này Tiểu Huyền Đô quan lão đạo nhân, dựa theo Khương Thượng Chân theo như lời, hẳn là Dương Ngưng Tính ngắn ngủi hộ đạo nhân.

	Đêm hôm đó tại cầu treo vách núi bờ, vị này có hi vọng thiên quân vị quan chủ trông một đêm, chỉ sợ chính mình trực tiếp đánh chết Dương Ngưng Tính.

	Về phần chén kia từ một cỗ kim giáp thần nhân gửi lời nói nghìn năm đào tương trà, rút cuộc là một vị đạo môn chân quân nhất thời cao hứng, còn là cùng Cao Thừa không sai biệt lắm đạo đãi khách, Trần Bình An đối với Tiểu Huyền Đô quan biết rất ít, mạch lạc đầu sợi quá ít, tạm thời còn đoán không ra đối phương chân thật dụng ý.

	Trần Bình An mắt nhìn Trúc Tuyền trong ngực tiểu cô nương, đối với Trúc Tuyền nói ra: "Khả năng muốn nhiều phiền toái Trúc tông chủ một chuyện. Ta không phải là không tin được Phi Ma tông cùng quan chủ, mà lại là ta không tin được Cao Thừa, vì vậy làm phiền Phi Ma tông lấy vượt qua châu thuyền đem tiểu cô nương mang đến Long Tuyền quận về sau, cùng núi Phi Vân Ngụy Bách nói một tiếng, lại để cho hắn giúp ta tìm một gọi là Thôi Đông Sơn người, đã nói ta lại để cho Thôi Đông Sơn lập tức phản hồi núi Lạc Phách, cẩn thận điều tra tiểu cô nương thần hồn."

	Phi Ma tông tu sĩ, Trần Bình An tin tưởng, nhưng trước mắt này vị dạy dỗ như vậy một cái đệ tử Từ Tủng Tiểu Huyền Đô quan quan chủ, hơn nữa trước mắt vị này tính khí không tốt lắm não lại càng không tốt Nguyên Anh đệ tử, hắn thật đúng là không tin lắm.

	Trung niên đạo nhân nhíu mày.

	Nghe nói núi Phi Vân Ngụy Bách, thân là Đại Ly Bắc Nhạc chính thần, có hi vọng lập tức đưa thân Ngọc Phác cảnh. Hôm nay Đại Ly Bắc Nhạc khu vực, đã loáng thoáng đã có một ít điềm lành dị tượng.

	Trúc Tuyền là thẳng tính, "Cái này Thôi Đông Sơn được hay không được?"

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Hắn nếu là không được, sẽ không người được rồi."

	Quan chủ lão đạo nhân mỉm cười nói: "Làm việc xác thực cần ổn thỏa một ít, bần đạo chỉ dám nói hết sức sau đó, không thể tại vị tiểu cô nương này trên người phát hiện manh mối, nếu thật là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, hậu quả liền nghiêm trọng. Nhiều một người điều tra, là chuyện tốt."

	Trần Bình An cười nói: "Quan chủ đại lượng."

	Lão đạo nhân cười trừ.

	Trúc Tuyền thấy sự tình trò chuyện được không sai biệt lắm, đột nhiên nói ra: "Quan chủ các ngươi đi trước một bước, ta lưu lại cùng Trần Bình An nói điểm việc tư."

	Cái kia trung niên đạo nhân thu hồi biển mây trận pháp.

	Những thứ khác không nói, đạo nhân này thủ đoạn lại để cho Trần Bình An thấy được trên núi thuật pháp huyền diệu cùng tàn nhẫn.

	Lúc đầu được một người thi triển chưởng quản núi sông, đều có thể sẽ nhóm lửa trên thân.

	Tiểu Huyền Đô quan thầy trò hai người, hai vị Phi Ma tông tổ sư đi trước cưỡi gió xuôi nam.

	Trúc Tuyền nói ngay vào điểm chính: "Vị kia quan chủ đại đệ tử, luôn luôn là cái ưa thích nói nói nhảm đấy, ta phiền hắn không phải là một ngày hay hai ngày rồi, có thể lại không tốt đối với hắn ra tay, chẳng qua người này rất am hiểu đấu pháp, Tiểu Huyền Đô quan ẩn giấu bổn sự, nghe nói bị hắn học được bảy tám phần đi, ngươi lúc này không cần để ý đến hắn, ngày nào đó cảnh giới cao, đánh tiếp hắn cái bị giày vò tựu thành."

	Trần Bình An thu hồi quạt xếp, ngự kiếm đi vào Trúc Tuyền bên người, vươn tay, Trúc Tuyền đem tiểu cô nương đưa cho cái này trẻ tuổi kiếm tiên, trêu chọc nói: "Ngươi một cái đại lão gia, cũng biết ôm đứa nhỏ? Thế nào đấy, cùng Khương Thượng Chân học đấy, đều muốn về sau trên giang hồ, ở trên núi, dựa vào loại này kiếm tẩu thiên phong thủ đoạn lừa gạt nữ tử?"

	Trần Bình An ngồi xếp bằng xuống, đem tiểu cô nương ôm vào trong ngực, hơi hơi tiếng ngáy, Trần Bình An cười cười, trên mặt đã có vui vẻ, trong mắt cũng có nho nhỏ vỡ vỡ đau thương, "Ta tuổi không lớn lắm thời điểm, mỗi ngày ôm đứa nhỏ trêu chọc đứa nhỏ mang đứa nhỏ."

	Trúc Tuyền liếc mắt người trẻ tuổi, xem ra, hẳn là chuyện thật.

	Trúc Tuyền ngồi ở biển mây lên, tựa hồ có chút do dự có muốn hay không mở miệng nói chuyện, đây chính là lần đầu tiên sự tình.

	Trần Bình An không có ngẩng đầu, lại tựa hồ như đoán được trong nội tâm nàng suy nghĩ, chậm rãi nói ra: "Ta vẫn cảm thấy Trúc tông chủ mới là Hài Cốt ghềnh người thông minh nhất, chính là chẳng muốn nghĩ chẳng muốn làm mà thôi."

	Trúc Tuyền gật đầu nói: "Ta đây liền đã hiểu, ta tin ngươi."

	Sau đó Trúc Tuyền cười nói: "Chẳng qua ngươi cùng Cao Thừa những cái kia thật thật giả giả ngôn ngữ, ngay cả ta coi như là quen thuộc ngươi đấy, đều muốn sinh ra hoài nghi, huống chi là cùng ngươi không quen lão quan chủ, cùng vậy hắn cái tu lực lượng không tu tâm đại đệ tử."

	Trần Bình An nói ra: "Trước nhất bên cạnh mà nói, đều là thật sự, ta đã làm tốt xấu nhất ý định, tiểu cô nương chết ở trên thuyền, ta bảo hộ không được, chỉ có thể báo thù, chỉ đơn giản như vậy. Về phần phía sau đấy, không đáng giá nhắc tới, lẫn nhau thăm dò, song phương đều tại tranh thủ nhìn nhiều một ít đối phương mưu trí mạch lạc, Cao Thừa cũng lo lắng, nhìn ta một đường, kết quả đều là ta có ý cho hắn xem đấy, hắn sợ hãi thua hai lần, lại thua, đã liền tranh đoạt cái thanh kia Tiểu Phong Đô lòng dạ cũng không có. Nói đến cùng, kỳ thật chính là trên tâm cảnh kéo co nhỏ trò hề mà thôi."

	Trần Bình An dọn ra một tay, nhẹ nhàng bấm tay đánh bên hông hồ lô dưỡng kiếm, phi kiếm Mùng một chậm rãi lướt đi, liền như vậy lơ lửng tại Trần Bình An đầu vai, khó được như thế ôn thuần nhu thuận, Trần Bình An lạnh nhạt nói: "Cao Thừa có mấy lời cũng tự nhiên là thật đấy, tỷ như cảm thấy ta cùng hắn thật sự là người một đường, đại khái là cho là ta đám đều dựa vào lấy lần lượt đi đánh bạc, một chút đem cái kia thiếu chút nữa đè suy sụp cán gảy sống lưng thẳng tắp tới đây, sau đó càng chạy càng cao. Tựa như ngươi mời nặng Cao Thừa, giống nhau có thể giết hắn tuyệt không hàm hồ, dù là chẳng qua là Cao Thừa một hồn một phách tổn thất, Trúc tông chủ đều cảm thấy đã thiếu ta Trần Bình An một cái Thiên đại nhân tình, ta cũng sẽ không bởi vì cùng hắn là sinh tử đại địch, liền nhìn không thấy hắn đủ loại cường đại."

	Trúc Tuyền ừ một tiếng, "Lẽ ra nên như vậy, sự tình tách ra xem, sau đó nên làm như thế nào, liền làm như thế đó. Rất nhiều tông môn bí mật sự tình, ta khó mà nói cho ngươi người ngoài nghe, dù sao Cao Thừa cái này đầu quỷ vật, không đơn giản. Cũng tỷ như ta Trúc Tuyền ngày nào đó triệt để giết Cao Thừa, đem Kinh Quan thành đánh cho cái nát nhừ, ta cũng nhất định sẽ xuất ra một bình rượu ngon, kính năm đó bộ tốt Cao Thừa, lại kính hôm nay Kinh Quan thành thành chủ, cuối cùng kính hắn Cao Thừa cho chúng ta Phi Ma tông rèn giũa đạo tâm."

	Trần Bình An nói ra: "Không biết vì cái gì, cái này thế đạo, dù sao vẫn là có người cảm thấy phải đối với tất cả ác nhân nhe răng nhếch miệng, là một kiện chuyện thật tốt tình, lại có nhiều người như vậy ưa thích nên tự vấn lương tâm thời điểm luận sự tình, nên luận sự tình thời điểm lại đến hỏi tâm."

	Trúc Tuyền suy nghĩ một chút, vỗ tay một cái trùng trùng điệp điệp vỗ vào Trần Bình An trên bờ vai, "Mang rượu tới, muốn hai ấm, còn hơn hắn Cao Thừa mới được! Uống rồi rượu, ta đang cùng ngươi nói vài câu tuyệt không thể tả lời tâm huyết!"

	Trần Bình An lấy ra hai bầu rượu, đều cho Trúc Tuyền, nhỏ giọng nhắc nhở: "Uống rượu thời điểm, nhớ kỹ tản ra tản ra mùi rượu, bằng không thì nói không chừng nàng liền tỉnh, đến lúc đó vừa thấy gặp ta, có được tốt khuyên mới có thể để cho nàng đi hướng Hài Cốt ghềnh. Tiểu cô nương này thèm ăn nhớ của ta rượu, không phải là một ngày hay hai ngày rồi. Quy linh cao chuyện này, Trúc tông chủ cùng nàng nói thẳng cũng không sao, tiểu cô nương gan kỳ thật rất lớn, giấu không được nửa điểm ác niệm đầu."

	Trúc Tuyền ực một cái cạn một bầu rượu, trong bầu giọt rượu không dư thừa.

	Chẳng qua là nàng ngửa đầu uống rượu, tư thái phóng khoáng, nửa điểm không giảng cứu, rượu đổ ít nhất có đến hai thành.

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Trúc tông chủ, ngươi cái này uống rượu thói quen, thực sự sửa sửa, mỗi lần uống rượu đều muốn kính trời kính mà đây?"

	Trúc Tuyền tức cười nói: "Đã đưa rượu cho ta, quản được lấy không ngươi?"

	Trần Bình An nhìn về phía phương xa, cười nói: "Nếu là có thể cùng Trúc tông chủ làm bằng hữu, rất tốt, cần phải là cùng một chỗ kết hội buôn bán, được khóc chết."

	Trúc Tuyền khôi phục thần sắc, có chút chăm chú, "Một cái tu sĩ chính thức cường đại, không phải cùng cái thế giới này vui mừng chung sống, dù là hắn có thể hạc giữa bầy gà, hơn người. Mà lại là chứng đạo trường sanh bên ngoài, hắn cải biến thế đạo bao nhiêu. . . Thậm chí lời nói trên núi vô tình ngôn ngữ, vô luận kết quả là tốt là xấu, người không liên quan thiện tâm ác. Chỉ cần là cải biến thế đạo rất nhiều, hắn chính là cường giả, điểm này, chúng ta phải nhận thức!"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Nhận thức bọn họ là cường giả sau đó, còn dám hướng bọn hắn ra quyền, càng là cường giả chân chính."

	Trúc Tuyền nhẹ gật đầu, vạch trần bùn phong, lúc này đây uống rượu, mà bắt đầu cần kiệm công việc quản gia rồi, chẳng qua là cái miệng nhỏ uống rượu, không phải là thực sửa lại tính khí, mà lại là nàng từ xưa giờ đã như vậy.

	Rượu đã lâu, uống thả cửa, rượu không bao lâu, chậm chước.

	Trần Bình An quay đầu cười nhìn về phía Trúc Tuyền, nói ra: "Kỳ thật ta một vị học sinh đệ tử, đã từng nói một câu cùng Trúc tông chủ ý tứ gần ngôn ngữ. Hắn nói một quốc gia chính thức cường đại, không phải là che giấu sai lầm năng lực, mà lại là uốn nắn sai lầm năng lực."

	Trúc Tuyền cười nói: "Dưới núi sự tình, ta không hơn tâm, đời này đối phó một tòa Quỷ Vực cốc một cái Cao Thừa, cũng đã đủ ta uống một bình rồi. Chẳng qua Phi Ma tông về sau Đỗ Văn Tư, Bàng Lan Khê, nhất định sẽ làm được so với ta rất tốt một ít. Ngươi đại khái có thể mỏi mắt mong chờ."

	Trúc Tuyền trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, hỏi: "Có chút nói ra sẽ cho người khó chịu lời nói, ta vẫn hỏi đi, bằng không thì giấu ở trong lòng không thống khoái, cùng hắn để cho ta chính mình không thống khoái, còn không bằng cho ngươi tiểu tử cùng một chỗ đi theo không thống khoái, bằng không thì ta uống nhiều hơn nữa rượu cũng không đánh rắm dùng. Ngươi nói ngươi có thể bị Kinh Quan thành một cái ngoài ý muốn, việc này nói tại mở đầu, là thật, ta tự nhiên là đoán không ra ngươi sẽ như thế nào làm, ta cũng không quan tâm, dù sao tiểu tử ngươi những thứ khác không nói, làm việc, còn là ổn định đấy, đối với người khác ngoan, vô cùng tàn nhẫn nhất nhưng là đối với chính mình. Như thế nói đến, ngươi thực chẳng trách cái kia Tiểu Huyền Đô quan đạo nhân, lo lắng ngươi sẽ biến thành thứ hai Cao Thừa, hoặc là cùng Cao Thừa kết minh."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể lý giải loại này nhìn như nhân chi thường tình ý nghĩ, nhưng mà ta không chấp nhận."

	Trúc Tuyền gọn gàng dứt khoát hỏi: "Như vậy lúc ấy Cao Thừa lấy quy linh cao sự tình, áp chế ngươi xuất ra cái thanh này đầu vai phi kiếm, ngươi có phải thật vậy hay không bị hắn lừa?"

	Trần Bình An không chút do dự gật đầu nói: "Đúng vậy. Vì vậy ta về sau đối với một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, tại đánh giết bên ngoài thuật pháp thần thông, sẽ nhớ được càng nhiều một ít."

	Trúc Tuyền truy vấn: "Vậy là ngươi tại Mùng một cùng tiểu cô nương giữa, ở đằng kia một ý niệm liền làm ra quyết đoán, bỏ qua Mùng một, cứu tiểu cô nương?"

	Trần Bình An còn là gật đầu, "Bằng không thì? Tiểu cô nương chết rồi, ta đi đâu đâu tìm nàng đây? Mùng một, dù là Cao Thừa không phải gạt ta, thật sự có năng lực tại chỗ liền lấy đi phi kiếm, trực tiếp ném hướng Kinh Quan thành, thì như thế nào?"

	Trần Bình An nheo lại mắt, dáng tươi cười lạ lẫm, "Biết không, ta lúc đương thời hi vọng nhiều Cao Thừa lấy đi phi kiếm, làm cho ta làm một ít ta nhiều năm như vậy sinh sinh tử tử, đều không có làm qua một sự kiện, một lần đều không có qua sự tình, nhưng là trên núi dưới núi đều cực kỳ ưa thích, đều cho rằng là đạo lý hiển nhiên một sự kiện!"

	Trần Bình An thò tay chống đỡ mi tâm, lông mày giãn ra về sau, động tác nhu hòa, đem trong ngực tiểu cô nương giao cho Trúc Tuyền, chậm rãi đứng dậy, cổ tay run lên, hai tay áo nhanh chóng xoáy lên.

	Trần Bình An đứng ở kiếm tiên phía trên, đứng ở sương mù mịt mờ trong mây.

	Trần Bình An ánh mắt cực nóng, : "Cao Thừa có thể nói thủ đoạn ra hết, thực bị hắn cầm phi kiếm Mùng một, ta Trần Bình An sẽ lại không cái gì lựa chọn, này sẽ là một kiện vô cùng có ý tứ sự tình. Trúc tông chủ, ngươi đoán một chút xem, ta sẽ làm như thế nào?"

	Trúc Tuyền ôm tiểu cô nương, đứng lên về sau, cười nói: "Ta có thể đoán không đến."

	Chỉ thấy cái kia áo trắng người đọc sách, êm tai nói tới, "Ta sẽ trước hết để cho một cái tên là Lý Nhị người, hắn là một vị mười cảnh vũ phu, đưa ta một cái nhân tình, đi Hài Cốt ghềnh. Ta sẽ khiến ta cái kia tạm thời chỉ là Nguyên Anh học sinh đệ tử, vì tiên sinh cởi bỏ lo lắng, vượt qua châu chạy đến Hài Cốt ghềnh. Ta sẽ đi cầu người, là ta Trần Bình An qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất cầu người! Ta sẽ cầu cái kia đồng dạng là mười cảnh võ đạo đỉnh phong lão nhân rời núi, ly khai lầu trúc, vì nửa cái đệ tử Trần Bình An ra quyền một lần. Nếu như cầu người rồi, vậy cũng không cần lại nhăn nhó, ta cuối cùng sẽ cầu một cái tên là trái phải kiếm tu, tiểu sư đệ gặp nạn sẽ chết, khẩn cầu đại sư huynh xuất kiếm! Đến lúc đó cứ đánh hắn cái long trời lở đất!"

	Đường đường Phi Ma tông tông chủ, dám hướng Cao Thừa xuất đao không ngừng Trúc Tuyền, vậy mà cảm nhận được một tia. . . Sợ hãi.

	Người trẻ tuổi kia trên người, có một loại không quan hệ thiện ác thuần túy khí thế.

	Người nọ giơ lên cao cao một tay, một đập chân, đem cái thanh kia bán tiên binh kiếm tiên đạp được thẳng tắp hạ xuống, chỉ nghe hắn lạnh nhạt nói: "Nếu như Cao Thừa cái này cũng chưa chết, thậm chí chạy nữa ra cái gì một cái hai cái Phi Thăng cảnh chỗ dựa, không quan hệ. Ta không cần cầu người rồi, ai cũng không cầu."

	Trúc Tuyền chỉ thấy người nọ cất tiếng cười to, cuối cùng nhẹ nhàng ngôn ngữ, tựa hồ đang cùng người lời nói nhỏ nhẹ nỉ non, "Ta có một kiếm, theo ta đồng hành."

	Cái thanh kia bán tiên binh vốn là muốn muốn lướt về đích kiếm tiên, đúng là không dám chút nào cận thân rồi, xa xa lơ lửng tại biển mây biên giới.

	Thế nhưng là cuối cùng Trúc Tuyền rồi lại chứng kiến người nọ, cúi đầu, nhìn xem xoáy lên hai tay áo, yên lặng rơi lệ, sau đó hắn chậm rãi nâng lên tay trái, gắt gao bắt lấy một cái tay áo, nức nở nói: "Tề tiên sinh bởi vì ta mà chết, dưới đời này không nên nhất lại để cho hắn thất vọng người, không phải là ta Trần Bình An sao? Ta tại sao có thể làm như vậy, ai cũng có thể, hẻm Nê Bình Trần Bình An, không được đấy."
Kết chương.