Chương 21 : Hoạ sĩ cái chết (2)(năm / năm).
Hai mươi mốt. Hoạ sĩ cái chết (2)(năm / năm)

	Đem Christina đưa ra gian kia biệt thự, nhìn xem nàng sau khi về đến nhà mới yên tâm Geralt ngựa không dừng vó, hắn lập tức trở về về đến trong nhà thay đổi khảm đinh nhuyễn giáp, quần bò cùng màu đen vỏ cứng giày về sau, dẫn theo cương kiếm liền đi ra cửa, cũng không có nói cho pháp sư áo bào đen chuyện gì xảy ra.

	Mà Hà Thận Ngôn cũng không hỏi.

	Geralt trong thành phi nước đại, hắn bằng tốc độ nhanh nhất chạy tới cái kia Dâre trước cửa, đây là một tòa kinh điển tầng lớp trung lưu phòng ốc, hai tầng mang ban công, khu vực không sai. Nhưng người săn ma hiện tại không tâm tình chú ý những này, hắn thậm chí không muốn lễ phép gõ cửa, mà là dùng sức đập cửa bản, đánh cánh cửa kia ầm ầm rung động.

	Một cái không kiên nhẫn thanh âm nổi giận đùng đùng nói: "Ai vậy? ! Thiên sát, giữa trưa ngươi như thế gõ cửa?"

	Hắn kéo cửa ra, nhìn thấy thân hình cao lớn lại trên mặt sát khí người săn ma, một thoáng liền giật mình, ngữ khí cũng không tự chủ yếu tan xuống tới: ". . . Ngươi có chuyện gì?"

	"Không biết ta sao?"

	Geralt trầm thấp nói.

	Dâre biểu lộ trở nên hoảng sợ, hắn chỉ vào Geralt, lắp bắp nói: "Ta ta ngày đó chỉ là nhất thời xúc động! Ta cùng Cronin đã không sao, thật! Không tin ngươi đi hỏi hắn, trời ạ, không nên đánh ta!"

	Geralt từng thanh từng thanh hắn từ dưới đất kéo lên, che miệng của hắn, đem hắn mang vào trong phòng, còn thuận tiện dùng chân đóng cửa lại. Hắn mang theo Dâre cổ áo, nhìn xem cái này đã bởi vì sợ đầu đầy mồ hôi nam nhân, cầm bốc lên một nắm đấm.

	"Hiện tại, ta hỏi, ngươi đáp."

	"Ngươi cùng Cronin là quan hệ như thế nào?"

	"Ta là lão sư của hắn!" Dâre ngữ khí nhanh đến không tưởng nổi, xem ra hắn thật rất sợ bị đánh.

	"Ngươi ngày đó vì cái gì muốn dùng dao găm đâm hắn?"

	"Ta chỉ là nhất thời xúc động! Trời ạ! Xem ở chư thần phân thượng! Ta thật chỉ là nhất thời xúc động! Hắn cho ta Alice vẽ lên nửa người vẽ, chỉ có ta có thể cho nàng vẽ tranh, ta chỉ là xúc động mà thôi, van ngươi không nên đánh ta van ngươi van ngươi. . ."

	Gia hỏa này cơ hồ đều nhanh muốn khóc lên, cả người hắn cũng bắt đầu run rẩy. Geralt ghét bỏ buông tay ra, Dâre lập tức lui lại, hắn thối lui đến phòng khách trên vách tường nói ra: "Ta cái gì đều nói cho ngươi biết!"

	Lúc này, trên lầu truyền tới một nữ nhân lười biếng thanh âm: "Chuyện gì như vậy nhao nhao a? Dâre? Là ngươi sao?"

	Dâre thanh âm lập tức trở nên to mà trung khí mười phần, hắn lớn tiếng nói: "Không có sao, bảo bối! Ta rất khỏe, chỉ là tại mở tiếng nói đâu!"

	"Ngươi vẫn còn âm nhạc phương diện có hứng thú? Ta làm sao không biết điểm ấy?"

	"Vừa mới bắt đầu có, bảo bối, không có sao! Ngươi ngủ tiếp đi!"

	Nữ nhân cười đáp ứng . Dâre lại khôi phục kia mềm yếu dáng vẻ, chỉ là vô tình hay cố ý ngăn cản người săn ma muốn đi trên lầu nhìn ánh mắt.

	Thấy thế, Geralt trầm mặc một hồi, sau đó liền rời đi hắn nhà.

	Hắn tại trên đường cái đi lại, nhìn như chẳng có mục đích dạo chơi, trên thực tế đã dần dần đi tới bằng hộ khu. Nơi này là khu dân nghèo bên trong khu dân nghèo, chỉ có những cái kia đối với hết thảy đều không thèm quan tâm người mới sẽ lựa chọn sinh hoạt ở nơi này. Geralt tiến vào một cái âm u hẻm nhỏ, một cái toàn thân hình xăm gia hỏa đứng trong bóng đêm, bên hông treo giản dị búa đinh, cười lạnh nhìn xem hắn.

	"Nhìn cái gì vậy, đột biến tạp chủng?"

	Geralt nhìn chằm chằm hắn, cũng không nói chuyện.

	Hình xăm bên cạnh ba người không giữ được bình tĩnh, bọn hắn dần dần vây quanh, tay đã sờ lên bên hông vũ khí.

	"Lỗ tai của ngươi bên trong là rót đầy phân trâu sao? Nghe không được hắn đang hỏi ngươi nhìn cái gì đấy?"

	Geralt vẫn như cũ không nói lời nào, trầm mặc, thật có thể đùa cợt người.

	Hình xăm chửi nhỏ một tiếng, hắn một quyền hướng phía người săn ma mặt đánh tới, lại tại nửa đường liền bị bổ xuống. Người săn ma một tay cầm kiếm, hắn một kích thành công sau không chút do dự, lại bổ sung một kiếm đâm xuyên qua hình xăm trái tim. Hình xăm miệng mở rộng, tựa hồ còn chưa ý thức được xảy ra chuyện gì.

	Geralt cũng không quay đầu lại, hắn một cái khuỷu tay kích đem sau lưng hướng hắn đánh tới tên kia khuỷu tay đoạn mấy cái răng,

	Tiếp lấy quán tính rút kiếm ra, giống như múa xoay tròn thân thể, dễ như trở bàn tay chặt xuống hai cái đầu.

	Chẳng qua trong chớp mắt, liền chỉ còn lại một người còn sống.

	Hắn giơ chủy thủ trong tay, lại nhìn một chút người săn ma trong tay vẫn còn hướng xuống nhỏ máu cương kiếm, nuốt ngụm nước bọt.

	Geralt cũng không cùng hắn nói nhảm, đem kiếm tại đồng bạn của hắn trên thân lau sạch sẽ sau thu nhập trong vỏ, một cước đem tên kia đạp chó đớp cứt. Hắn trên mặt đất chật vật lộn một vòng, đứng dậy liền muốn chạy, mà người săn ma thanh âm lãnh khốc tại sau lưng của hắn vang lên: "Muốn chết liền chạy đi."

	Hắn dừng lại, cười rạng rỡ quay người lại, nói ra: "Đại nhân, đại nhân, ta vì hắn hướng ngài xin lỗi. . ."

	Geralt nhanh chân hướng về phía trước, hắn một quyền đánh vào tên kia trên mặt, đem hắn chống đỡ tại ngõ nhỏ trên tường, lạnh lùng hỏi: "Đừng nói nhảm, ta hỏi ngươi đáp, dám chần chờ hoặc là nói dối ta liền đem ngươi liên tiếp trong nhà người người cùng nhau toàn giết."

	Nói xong câu đó, hắn chỉ mình con mắt: "Ngươi hẳn phải biết ta là làm cái gì."

	Tên kia điên cuồng gật đầu.

	"Rất tốt, vấn đề thứ nhất, Whoreson ở đâu?"

	Hắn quả nhiên không chần chờ, lập tức nói ra: "Dưới đất sòng bạc, đại nhân."

	"Dưới mặt đất sòng bạc ở đâu?"

	". . . Ta mang ngài đi, có thể chứ?"

	Geralt một cước đạp gãy đầu gối của hắn, tại hắn kêu thảm không lúc ngừng xoay người cầm lấy hắn rớt xuống đất dao găm, cắm vào hắn con kia phế bỏ đầu gối hung hăng vặn vẹo, nói ra: "Dưới mặt đất sòng bạc ở đâu?"

	"Tại. . . Tại đại lộ số 3 cống thoát nước! Đại nhân!" Tên kia cố nén nói quá nói.

	Geralt thật sâu nhìn hắn một cái, rút ra dao găm, một cước sủy tại cổ của hắn chỗ, rắc một tiếng sau rời đi.

	Theo hắn lời nói, Geralt rất nhanh liền đi tới đại lộ số 3. Hắn bảy cong tám nhiễu mới tìm được nơi này cống thoát nước đại môn, đá một cái bay ra ngoài môn đi vào. Cũng không lâu lắm, phía trước liền truyền đến tiếng người huyên náo cùng các loại khó ngửi mùi. Người săn ma con mắt tại hạ thủy đạo âm ám tia sáng bên trong chiếu lấp lánh, hắn có thể nghe được mồ hôi bẩn, mùi rượu, mùi thuốc lá. Những cái kia thanh âm huyên náo đã có hưng phấn thét lên cũng có ảo não giận hô, xem ra trước mặt thật là sòng bạc không thể nghi ngờ.

	Tại vượt qua một cái giao lộ về sau, hắn nhìn thấy một cái cửa sắt, hai người cao mã đại to con đứng ở trước cửa, nhìn xem chậm rãi đi tới người săn ma nói ra: "Dừng lại!"

	"Ha ha, ta còn thực sự không nghĩ tới chúng ta sẽ thấy một cái biến chủng quái thai đến sòng bạc."

	Bên trái cái kia đối với bên phải nói.

	"Đúng vậy a, hắc, ngươi. Quái thai, ngươi tới làm gì?"

	Geralt nhìn xem bọn hắn, phun ra hai chữ: "Tìm người."

	Hai người liếc nhau, bọn hắn tay đã đặt ở bên hông trên thân kiếm. Không có vỏ kiếm, lóe hàn quang, vừa nhìn liền biết là quân đội chế thức vũ khí.

	"Ngươi muốn tìm ai?"

	Trong trẻo một tiếng kiếm minh, Geralt giọng khàn khàn cùng nhục thể bị cắt mở thanh âm xen lẫn trong cùng nhau: "Whoreson."

	Hắn lấy cuồng bạo kiếm thế trong nháy mắt chém liền xuống bên trái to con đầu lâu, bên phải cái kia nổi giận gầm lên một tiếng hướng hắn bổ tới, người săn ma hời hợt triệt thoái phía sau một bước né tránh kia chỉ trong gang tấc lưỡi kiếm. Trở tay một kiếm đâm xuyên qua trái tim của hắn.

	Làm xong đây hết thảy, hắn bóp ra pháp ấn Aard. Màu lam nhạt niệm động lực một thanh nổ ra kia phiến cửa sắt, bay ra ngoài nện vào tốt một bọn người. Một cái khàn giọng thanh âm tại tứ tán trong bụi mù vang lên: "Ai là Whoreson?"
Kết chương.