Chương 86: Ta lấy thần minh nghịch sinh tử

	"Tiểu Bình, dừng lại, nhanh dừng lại cho ta! Ngươi không muốn sống nữa ?"

	"Chủ nhân, lấy ngươi bây giờ loại tình huống này, đoạt thiên địa chi Tạo Hóa, thân thể của ngươi không chịu được!"

	"Ca ca. . . Mau dừng tay!"

	Trần Bình trong đầu, vang lên thần minh nhóm khẩn trương lại thanh âm lo lắng.

	Trần Bình một tay ôm thiếu nữ, một tay điểm thiếu nữ mi tâm, không có chút nào dao động.

	"Hôm nay, ta chính là muốn phục sinh nàng."

	"Không có người nào có thể cản ta!"

	Vĩ lực bao phủ toàn bộ Nam Đằng thị, bao phủ tất cả tiêu tán mảnh vụn linh hồn.

	Điên đảo Ngũ Hành, nghịch loạn âm dương.

	Mấy trăm vạn dân chúng tâm thần vẫn run lên bần bật, phảng phất bị cái gì lực lượng trêu chọc một chút.

	Nam Đằng thị tất cả cao cấp người thức tỉnh, vẫn đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu.

	Bọn hắn cảm nhận được một cỗ không cách nào phỏng đoán vĩ lực, càng là cường đại người, đối với cái này cảm thụ càng sâu.

	"Cỗ lực lượng này, đến cùng là chuyện gì xảy ra ?"

	"Có tồn tại gì, xuất hiện tại tòa thành thị này rồi?"

	Thiên Binh tập đoàn tầng cao nhất, Tưởng Long Bằng cùng Miyamoto Hazo sắc mặt vẫn có biến hóa.

	Đang mang theo một cái to lớn sinh vật phần đầu, kéo đi lấy hướng Thiên Binh tập đoàn tổng bộ đi đến Hạng Tri Thu, đồng dạng đưa ánh mắt về phía một phương hướng nào đó, nơi đó có kinh thế vĩ lực tại nghịch chuyển lấy cái gì.

	Trần Bình lần này cử động, đã nhấc lên kinh thế gợn sóng.

	Nhưng hắn không cần quan tâm nhiều, chỉ muốn đem trong ngực nữ tử phục sinh!

	Tại trong đầu của hắn, rất nhiều thần minh vẫn biểu thị ra mãnh liệt phản đối.

	Chỉ có Mẹ thần cực kỳ cảm động nói: "Bình Bình trưởng thành. . . Đã hiểu được như thế nào đi yêu một người, hiểu được như thế nào đi liều mạng thủ hộ một người, ta thật thật là vui mừng. . ."

	"Ta nhổ vào! Ngươi cái tâm cơ nữ thần, ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì ?"

	"Đúng đấy, nếu không phải ca ca dùng lực lượng của ngươi, ngươi có thể nói loại lời này."

	"Tiểu Bình, lời thật thì khó nghe a. . . Đừng tái sử dụng cường đại như thế lực lượng linh hồn!"

	"Chủ nhân, nghịch chuyển sinh tử thủ đoạn, đối thân thể của ngươi tiêu hao quá lớn. Tiếp tục như vậy nữa, thân thể của ngươi khả năng liền thật muốn bị cái kia tâm cơ nữ thần đoạt xá!"

	Loại trừ Mẹ thần, cái khác thần minh vẫn cực lực phản đối Trần Bình tiếp tục.

	Trần Bình nghe vậy không nói thêm gì, mà là tiếp tục thi triển cái kia còn như thần linh lực lượng, lấy kia bao phủ toàn bộ Nam Đằng thị vĩ lực, từng chút từng chút tu bổ trong ngực nữ hài linh hồn.

	Hắn tại thời điểm chiến đấu, sử dụng chính là Muội thần lực lượng, có thể Tạo Hóa vạn vật, nhường vạn vật có được ý thức của mình cùng lực lượng, triệu hoán hết thảy chung quanh lực lượng để cho hắn sử dụng, là tước đoạt địch mạng sống con người tốt nhất thủ đoạn.

	Nhưng khi hắn cảm giác được Tống Tư Diêu trong cơ thể còn có Cửu U bản nguyên về sau, hắn lập tức có một cái to gan ý nghĩ, lấy Cửu U bản nguyên vì neo, tái tạo tản mạn khắp nơi linh hồn, phục sinh Tống Tư Diêu.

	Đương ý nghĩ này xuất hiện thời điểm, giống như cỏ dại chiếm cứ Trần Bình não hải.

	Hắn không biết có thể thành hay không, nhưng hắn nhất định phải làm, coi như khó như lên trời, hắn cũng muốn lấy thần minh chi lực đăng thiên mà chiến!

	Trần Bình cũng là vào thời khắc ấy, không chút do dự ngược lại sử dụng Mẹ thần lực lượng, bởi vì Mẹ thần là bảy vị thần minh bên trong am hiểu nhất chưởng khống linh hồn thần, nếu như nói ai lực lượng có khả năng nhất giúp Tống Tư Diêu tái tạo linh hồn, như vậy thì nhất định là Mẹ thần!

	Ầm ầm. . .

	Đen nhánh năng lượng xuyên qua Cửu Thiên, liên tiếp Cửu U.

	Hải lượng mảnh vụn linh hồn từ thiên địa ở giữa tuôn ra mà tới.

	Trần Bình còn muốn từ vô số mảnh vụn linh hồn bên trong tuyển ra Tống Tư Diêu linh hồn, đồng thời đưa chúng nó dựa theo đặc biệt quy luật ghép lại cùng một chỗ, đây là thường nhân căn bản là không có cách lý giải thao tác chiều không gian.

	Hắn cũng chưa từng cao cường như vậy độ mượn dùng thần minh lực lượng.

	Thân thể của hắn tại rên rỉ, đầu óc của hắn phảng phất muốn vỡ ra!

	Đau nhức. . .

	Thật sự là quá đau. . .

	Nhưng Trần Bình cắn chặt răng, không có một tơ một hào thư giãn.

	Hắn biết nếu là hắn muốn lui một bước, như vậy tất cả cố gắng đều sẽ uổng phí.

	Có một câu Mẹ thần nói đến không có sai, hắn là lần đầu tiên như thế quên mình muốn đi cứu một người!

	Hắn nói qua muốn bảo vệ nàng, hắn thì nhất định phải làm được!

	Đen nhánh gió lớn cơ hồ muốn chìm không thiếu niên kia thân ảnh đơn bạc.

	Hải lượng linh hồn trùng kích tựa hồ cũng muốn vỡ nát thiếu niên linh hồn!

	"Trần bì. . ."

	Một cái thanh âm êm ái đột nhiên xuất hiện.

	Giống như đẹp nhất tiếng trời truyền lọt vào trong tai.

	Trần Bình con ngươi co vào, nhìn xem kia dần dần mở ra hai con ngươi nữ hài.

	Nội tâm cuồng hỉ cơ hồ lấp kín toàn bộ thân thể.

	Tỉnh!

	Tống Tư Diêu thật tỉnh!

	Trần Bình muốn ngửa mặt lên trời hô to, nhưng là hắn biết, hiện tại hắn còn không thể thư giãn.

	Linh hồn tu bổ còn chưa hoàn thành, hắn đã thành công nhường tản ra tất cả mảnh vụn linh hồn tập hợp một chỗ, nhưng là hắn còn không có nhường cái này chia ra thành vô số mảnh vỡ linh hồn hoàn chỉnh hòa làm một thể.

	Chịu đựng. . .

	Tiếp tục kiên trì!

	Trần Bình cắn răng, lực lượng linh hồn điên cuồng đổ xuống mà ra, nắm trong tay thiên địa luân hồi!

	"Trần bì. . . Rất đau a?"

	Tống Tư Diêu nhìn lên trước mặt thiếu niên, hốc mắt hồng hồng, chậm rãi duỗi ra tay nhỏ, muốn kéo mở thiếu niên điểm tại mi tâm của nàng ngón tay.

	Trần Bình không nghĩ tới thiếu nữ nói câu nói đầu tiên, lại là cái này.

	Càng không có nghĩ tới, Tống Tư Diêu lại muốn ngăn cản hắn phục sinh chính mình!

	Lại nhìn trong ngực thiếu nữ, phát hiện đã có hai hàng thanh lệ từ thiếu nữ khóe mắt trượt xuống.

	"Ta có thể cảm thụ được, linh hồn của ngươi. . . Rất thống khổ. . ."

	"Đừng còn như vậy, không muốn vì ta, làm loại chuyện này. . ."

	Tống Tư Diêu nhu nhược kia thanh âm bên trong mang theo cầu xin.

	Nàng biết, người thiếu niên trước mắt này, đang liều mạng muốn cứu nàng.

	Nàng không muốn chết, nàng rất muốn tiếp tục sống.

	Nhưng chẳng biết tại sao, nàng cảm giác được thiếu niên linh hồn tại rên rỉ, nàng cảm giác được thiếu niên linh hồn kia không chịu nổi gánh nặng như tê liệt thống khổ.

	Nàng đột nhiên không nhìn giữa sinh tử đại khủng bố, chỉ muốn nhường thiếu niên ở trước mắt dừng tay!

	"Không sao. . ."

	"Ta nói qua, ta sẽ bảo vệ ngươi."

	Trần Bình trên mặt hiện ra một vòng tiếu dung, nụ cười kia ôn nhu lại tràn đầy lực lượng.

	Tống Tư Diêu mím chặt cánh môi, thầm nghĩ ngươi nói bảo hộ, cũng không có nói ta chết đi ngươi cũng có thể đem ta phục sinh a. . .

	Nàng biết rất rõ chính mình chết một lần, cho nên mới sẽ kinh ngạc như thế chính mình lại sống đến giờ, căn bản không cần suy nghĩ nhiều, liền biết đây nhất định đối sẽ để cho người thiếu niên trước mắt này nỗ lực khó có thể tưởng tượng đại giới.

	Tống Tư Diêu muốn đem Trần Bình tay lay mở.

	Nhưng Trần Bình tay phảng phất muốn đâm vào nàng trong đầu đồng dạng, kiên định không thay đổi.

	Ầm ầm. . .

	Vô cùng kinh khủng hồn lực nổ tung.

	Giống như như lỗ đen bành trướng thôn phệ hết thảy.

	Một bên Bạch Ngọc Kình dọa đến liên tục rút lui, đậu xanh mắt nhỏ trừng đến giống như to như đậu nành nhỏ, hai tay ôm đầu nói: "Cạc cạc! Quá khiếp sợ vịt! Đây quả thật là nhân loại có thể dùng đến lực lượng ? !"

	Đen nhánh năng lượng nổ tung.

	Nương theo lấy nữ tử kia thống khổ kêu thảm.

	Bạch Ngọc Kình đáy lòng bỗng nhiên trầm xuống, càng thêm ngưng thần nhìn về phía linh hồn lực bạo tạc trung tâm.

	Đen nhánh năng lượng bắt đầu tứ tán.

	Giữa thiên địa kia vô hình vĩ lực cũng trong cùng một lúc tiêu tán.

	Bạch Ngọc Kình nhìn thấy một cái Trần Bình đang ôm thiếu nữ, chậm rãi từ trung tâm vụ nổ đi tới.

	Thiếu nữ từ từ nhắm hai mắt mắt, phảng phất an tường thiếp đi, nhỏ nhắn mềm mại hai tay rủ xuống, vô lực trên không trung lay động.

	"Xong, đây là thất bại vịt. . . " Bạch Ngọc Kình mặc dù sớm có cái này dự đoán, cũng biết đây là phi thường bình thường kết quả, nhưng vẫn là không hiểu cảm thấy có chút thất lạc.

	Có thể sau một khắc, nó thất lạc biểu lộ liền cứng đờ.

	Bởi vì nó trông thấy, ngủ say thiếu nữ mở mắt ra, si ngốc nhìn qua cái kia ôm nàng thiếu niên, còn run rẩy tay nhỏ, khó khăn vươn hướng thiếu niên trên mặt, cố gắng giúp thiếu niên lau đi mồ hôi trên trán.

	Thiếu niên cúi đầu nhìn lại, nhìn xem kia rất cố gắng muốn vì chính mình làm những gì nữ hài, ánh mắt ôn nhu.

	Ánh mắt hai người đụng vào nhau.

	Rõ ràng không có nói cái gì.

	Nhưng lại nhìn nhau cười một tiếng, thể hiện tất cả hết thảy.

	Cuối con đường Bạch Ngọc Kình hai tay ôm đầu, kim sắc lớn miệng há thật to, phảng phất có thể kẹp chết một con trâu, toàn thân lông vũ vẫn tại thời khắc này dựng lên, kia là nó cảm xúc cực độ ba động biểu hiện.

	Nó trông thấy một thiếu niên, hoàn thành thần minh hành động vĩ đại.

	Từ Tử Thần trong tay, đoạt lại hắn yêu dấu nữ hài!
Kết chương.