Chương 262 : Thế nhân Luân Hồi(2).
. . .

	Karen giơ lên Ryus Chi Kiếm, ngăn cản nàng.

	Talina ánh mắt, trầm xuống.

	"Rất xin lỗi, đã ngươi đã biết rõ Trật Tự hướng Luân Hồi tuyên chiến, vậy chúng ta bây giờ chính là địch nhân quan hệ; mà ta đối Trật Tự trung thành, không cách nào làm cho ta làm ra thả đi địch nhân sự tình."

	Talina thở dài, nói: "Có lẽ, ngươi có thể suy nghĩ thêm một chút, Giáo hội ở giữa chiến tranh, đơn giản là cao tầng đem tầng dưới chót coi như quân cờ đi thôi động, đây không phải chúng ta có khả năng quyết định sự tình, nhưng chúng ta có thể lựa chọn một loại hợp tình lý thong dong."

	"Ngươi nói rất có đạo lý, nhưng thật thật có lỗi, ta không cách nào làm ra mảy may khinh nhờn Trật Tự Chi Thần sự tình, vô luận từ lúc nào, vô luận ở nơi nào, ta đều không thể cho phép chính mình đối với cái này có chút may mắn cùng lười biếng.

	Bởi vì ta vẫn cảm thấy, Trật Tự Chi Thần hiền lành ánh mắt, một mực tại nhìn chăm chú lên ta, ta nguyện ý vì nó hiến ra trái tim."

	"Ta có thể dành cho ngươi hứa hẹn, dành cho ngươi thù lao, dành cho ta có thể cho cùng với ngươi muốn hết thảy!"

	Karen ánh mắt tại Talina trên thân trên dưới quét một lần.

	Talina chân trái hướng về phía trước hơi cong đùi phải chống đất, đem chính mình mỹ lệ dáng người, nhất là cái này song đôi chân dài hiện ra cho Karen:

	"Ta có thể hướng Luân Hồi phát thệ, nếu như ngươi đêm nay có thể thả ta rời khỏi, sau này làm ngươi xuất hiện ở trước mặt ta lúc, ta có thể dùng ta thân thể để báo đáp ngươi, ngươi sẽ thu hoạch được có được Simosen gia tộc dòng chính nữ tính trên giường phụng dưỡng ngươi cơ hội."

	Chợ đen trong quán bar liền có loại phục vụ này, những cái kia có được Giáo hội bối cảnh nam nữ ở nơi đó bán rẻ thân thể của mình, giao dịch dùng là Điểm khoán mà không phải Lech, hộ khách cơ bản đều là vì thỏa mãn tinh thần bên trên nhu cầu mà không phải nhục thể.

	Karen lắc đầu, nói: "Ngươi hiểu lầm, ta đối với ngươi thân thể cũng không cảm thấy hứng thú, ta có hai cái đồng đội, thân hình của các nàng so ngươi mê người so ngươi gợi cảm nhiều, các nàng còn ưa thích cởi sạch quần áo nằm tại trước mặt ta đi ngủ."

	Dừng một chút,

	Karen lại bổ sung một câu: "Ngươi quá gầy."

	Talina cắn răng, nói: "Ngươi biết không, kỳ thật người ở bên trong, hắn xin nhờ ta đi ra giết ngươi!"

	"A, vị bên trong kia . . ." Karen đưa tay chọc chọc chính mình huyệt Thái Dương, "Hắn nói ra nói cái gì đều rất bình thường, bởi vì hắn đầu óc gần nhất có vấn đề."

	. . .

	Tầng hầm.

	Neo duỗi ra một ngón tay, cũng chọc chọc chính mình huyệt Thái Dương vị trí.

	"A . . ."

	. . .

	Talina hô: "Hắn là Quang Minh dư nghiệt!"

	"Quang Minh dư nghiệt?"

	"Đúng, hắn là tiềm phục tại các ngươi Trật Tự bên trong Quang Minh dư nghiệt, ta tin tưởng, lấy ngươi đối Trật Tự trung thành, khẳng định không cho phép loại này khinh nhờn Trật Tự sự tình phát sinh, không phải sao!"

	"Đương nhiên!"

	"Vậy là tốt rồi, ngươi bây giờ đi cho các ngươi Trật Tự thanh lý ẩn nấp Quang Minh gian tế a, ta cảm thấy, cái này mới càng quan trọng, không cần thiết cùng ta tại nơi này lãng phí tinh lực, đúng không?"

	"Ngươi nói rất đúng."

	"Hắn liền tại phía dưới, ngươi mau đi đi."

	"Nhưng là . . ."

	"Nhưng là cái gì?"

	"Ngươi nói, là loại này a?"

	Karen ngay trước Talina mặt, giơ tay lên, một đoàn trắng tinh chùm sáng từ Karen lòng bàn tay dâng lên, đây là cực kỳ thuần túy Quang Minh lực lượng.

	". . ." Talina.

	Nàng cảm thấy, chính mình là một cái triệt triệt để để thằng hề.

	"Một lần cuối cùng xin lỗi ngươi, ta không cách nào làm cho ngươi rời khỏi, đây là một trận chiến tranh, đạo đức ước thúc chỉ có thể tạm thời buông xuống, ta cũng không cần thuyết phục chính ta."

	Karen đem Ryus Chi Kiếm giơ lên.

	Sau một khắc,

	Hải Thần Chi Giáp xuất hiện tại Karen trên thân, sau đó là Ám Nguyệt Chi Nhận lực lượng bám vào tại Ryus Chi Kiếm bên trên.

	"Các ngươi, thật là một đám súc sinh!"

	Talina phát ra gầm lên giận dữ, nàng cảm thấy mình bị hí lộng, bị hai cái này nam nhân từ đầu đến đuôi mà đùa nghịch!

	Thân là Simosen nhà tiểu thư, nàng đời này, thật đúng là không có nhận qua loại này ủy khuất.

	Lúc này, y phục trước ngực nàng như là bị lửa đốt ra, ngay sau đó, một khỏa hạt châu màu đỏ sậm theo ngực nàng da trong thịt tràn ra, trân châu bên trên quang huy tức thì bao trùm toàn thân của nàng, để khí tức của nàng đột ngột tăng lên.

	Nhìn thấy một màn này, Karen mở miệng nói:

	"Ta tin tưởng bên trong vị kia hẳn là hỏi qua ngươi, phải chăng đem tất cả mọi thứ đều giao ra, nhìn tới, ngươi lừa hắn, cho nên, mặc kệ các ngươi trước đó phải chăng đạt thành cam kết gì, vào lúc này, đã vô hiệu."

	"Đi chết đi! ! !"

	Talina hướng Karen vọt tới, Karen không có động, mà là giơ tay lên, chỉ hướng lấy mặt xiên phương hướng:

	"Trật Tự —— Lồng Giam!"

	Trước kia hướng Karen vọt tới Talina giữa đường bỗng nhiên rẽ phải, thân hình tránh về mặt xiên, nàng vẫn là không muốn cùng cái này "Thần bộc" giao thủ, nếu như nàng thật tin người đeo mặt nạ kia lời nói cảm thấy trước mắt vị này chỉ là Thần bộc lời nói, nàng trước kia cũng không cần biểu diễn cũng sẽ không nói nhiều lời như vậy.

	Nhưng nàng vừa tránh ra, lại phát hiện chính mình vừa vặn tiến nhập một cái hình lập phương Lồng Giam bên trong, không gian bốn phía, tức thì bị phong tỏa.

	Karen cùng Gray ở giữa đoạn thời gian kia mài lệ, lợi tức có thể nói phi thường lớn, nếu như nói ngày đầu tiên lúc Gray vẫn là lưu lực lời nói, như vậy ngày đầu tiên về sau mỗi một ngày, làm Karen lợi dụng chính mình Linh tính lực lượng thâm hậu ưu thế đi cứng rắn hao tổn hắn lúc, hắn cũng rất ít lại lưu tay, hoàn toàn là dùng hết đủ loại phương thức tại cùng Karen giao phong.

	Cho nên, Karen nhìn lên trước mặt nữ nhân chuẩn bị tiến công lúc chi tiết lúc, liền dự cảm đến mục đích của đối phương, thậm chí căn cứ mũi chân phương hướng, dự phán đến đối phương tránh trốn phương hướng.

	Nữ nhân này, nàng không phải không biết đánh nhau, nàng là quá biết đánh nhau, bởi vì thân phận của nàng tôn quý, cho nên nàng thuở nhỏ khẳng định có rất nhiều lão sư đối nàng tiến hành dạy bảo cùng bồi luyện, nhưng loại kia bồi hoàng tử đi học dạy bảo phương thức, sẽ chỉ làm nữ nhân nắm giữ đồ vật, tràn đầy cứng nhắc cùng giáo điều hương vị.

	Karen quay người, giơ lên Ryus Chi Kiếm, chuẩn bị trực tiếp giải quyết trận chiến đấu này.

	Nhưng mà, đúng lúc này, nữ nhân ngực viên kia hạt châu màu đỏ sậm lại lần nữa dần hiện ra quang mang, một đạo khác nhân ảnh xuất hiện tại nữ nhân trên người, đạo nhân ảnh này lộ ra rất thống khổ cực kỳ giãy dụa, như là bị giam cầm ở hạt châu kia bên trên nô lệ.

	"A . . ."

	Nữ nhân phát ra một tiếng trường ngâm, cái kia đạo thoạt nhìn như là nam nhân thân ảnh trực tiếp chui vào thân thể của nàng, con mắt của nàng cũng chuyển biến làm bạch sắc, hai tay chống ra, phần môi nhanh chóng ngâm tụng, thân hình một trận vặn vẹo phía sau, tại Trật Tự Lồng Giam bên trong, đột nhiên biến mất không thấy.

	Đào thoát?

	Karen chưa thấy qua loại này phương thức chiến đấu, nhất thời có chút không thích ứng.

	Nhưng vào lúc này, Karen sau lưng xuất hiện Talina thân ảnh, trong tay nàng giơ một cái ngưng tụ ra hắc sắc đoản kiếm, đối Karen cái cổ đâm tới.

	Karen cảm thấy được đến từ phía sau mình rõ nét sát cơ, nhưng hắn lại cảm thấy nữ nhân còn tại chính mình triệu hồi ra Trật Tự Lồng Giam bên trong, chưa hề đi ra.

	Hắn cảm thấy, đây là một loại lợi dụng chính mình cảm nhận sai lầm "Chướng nhãn pháp", mục đích là khiến cho chính mình chuyển di lực chú ý.

	Nhưng vấn đề là, ai nguyện ý lấy chính mình mệnh đi cược?

	Karen vẫn là lựa chọn nghiêng người dịch chuyển khỏi, khung lên Ryus Chi Kiếm đi ngăn cản, mà khi hắn xoay người phía sau, lại nhìn thấy sau lưng nữ nhân thân hình nhanh chóng tiêu tán.

	"Phanh!"

	Nữ nhân thân hình lại xuất hiện tại Trật Tự Lồng Giam bên trong, trong tay hư nắm đoản kiếm trực tiếp xuyên qua Trật Tự Lồng Giam ngăn trở, khôi phục tự do, rơi xuống đất.

	Quả nhiên . . .

	Đây là kích sát thủ đoạn?

	Karen nhớ kỹ Hoven tiên sinh bút ký bên trong có qua liên quan tới Raymond giáo ghi chép, cái này Giáo hội người am hiểu nhất kích sát thuật pháp, trước kia đó là dùng tới phá khai Trật Tự Lồng Giam, nếu như là kích sát lúc, có thể dùng một chiêu này tới phân tán mục tiêu lực chú ý từ đó tìm đến một kích toi mạng cơ hội.

	"Ngươi là ai?" Karen hỏi.

	"Raymond giáo . . ." Đầu tiên là thanh âm của nam nhân, lập tức lại biến thành giọng nữ, "Hắn cùng ta ký kết Luân Hồi khế ước, là ta có thể để hắn theo trong tử vong trở về, lại xuất hiện trên đời này."

	"Cho nên, đây chính là Luân Hồi Thần giáo đích thực thực giáo nghĩa a? Các ngươi khuyên thế nhân kiếp này nhận tội, truy cầu kiếp sau."

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười giễu cợt:

	"Thế nhân Luân Hồi, các ngươi thùng đựng hàng."

	——

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

AS: Ở trước mặt 2 tên nội gian làm màu, hảo!!!

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.