Chương 328 : Con Đường Mới.
Một lát sau.

	Nhà Doren trên ban công.

	Aaron cùng Liliat ngồi đối diện nhau, trước mặt trên cái bàn nhỏ tròn còn xếp đặt buổi chiều trà.

	Ngoại trừ đến từ South Innis hồng trà ở ngoài, chia làm ba tầng tinh xảo mâm thức ăn hoá trang đầy đủ loại điểm tâm nhỏ cùng bánh ga tô.

	Liliat nhấp một miếng hồng trà, nhìn lui ra người hầu nữ, cùng với ở phòng khách trên ghế salông đứng ngồi không yên, căng thẳng nhìn bên này phụ thân, nói xin lỗi: "Cha của ta rất yêu ta, hắn lo lắng ta chịu đến một cái nào đó tà ác tổ chức cưỡng bức cùng lừa dối, đương nhiên. . . Ta biết, chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' là một cái vĩ đại mà ánh sáng tổ chức."

	"Khục khục. . . Lý giải lý giải."

	Aaron giơ lên hồng trà chén, thoáng che giấu lúng túng.

	'Vô Hình Ẩn Tu hội' đến cùng là cái gì mặt hàng, hắn so với ai khác đều rõ ràng, nói là một tên lừa gạt tổ chức, tựa hồ. . . Cũng không kém?

	"Còn có. . . Cảm tạ ngươi quản gia Sylvia nữ sĩ vì ta quản lý viện bảo tàng."

	Liliat lại đứng lên nói cám ơn, nói rất nhiều liên quan tới Sylvia cùng viện bảo tàng tình trạng gần đây.

	Aaron mỉm cười nghe, trong lòng lại lẩm bẩm một câu: 'Ngươi cho rằng viện bảo tàng là ngươi? Không. . . Kỳ thực ngươi chỉ là thay ta người quản lý, không, thay nắm giữ. . .'

	Chờ đến Liliat giới thiệu xong tình trạng gần đây, hắn suy nghĩ một chút, dùng giọng trầm thấp mở miệng: "Liên quan tới phát sinh ở Pulmaus 'Diễn thuyết đài thảm án', ngươi hiểu rõ bao nhiêu?"

	"Có người nói là một cái tà giáo giáo chủ nghĩ muốn lên cấp 'Trường Sinh giả', khống chế vương quốc rất nhiều thượng tầng nhân vật, đặc biệt Thánh Linh giáo tông, sau đó ở diễn thuyết bên trong phát động tập kích. . . Tổn thất rất nặng nề."

	Liliat hồi tưởng xuống bí ẩn giới bên trong truyền lưu tin tức, bỗng nhiên giật mình che miệng nhỏ, thanh tú kính mắt đều đang rung động: "Aaron. . . Này sự kiện, sẽ không phải theo chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' có quan hệ chứ?"

	'Xem ra bí ẩn giới bên trong truyền lưu tin tức vẫn tương đối phiến diện. . .'

	Aaron trong lòng đọc thầm một câu, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Đúng, chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' tham dự lần này sự kiện, dẫn đến vị giáo chủ kia lên cấp cuối cùng thất bại. . . Sau đó, ta cũng nhân cơ hội mở ra thứ tư nguyên chất."

	Này sự kiện trọng điểm kỳ thực là nửa câu sau, nhưng Liliat hiển nhiên càng quan tâm phía trước: "Nguyên lai vị kia tà ác ngụy thần chịu đến trừng phạt, là tổ chức chúng ta làm. . . Đây là chính nghĩa thẩm phán!"

	'Thiếu nữ, ngươi nghĩ quá nhiều.'

	Aaron đem tình huống đại khái giới thiệu một chút, đặc biệt mấy vị 'Ti Tuế' hàng lâm: "Vì lẽ đó. . . Ta tới là phải nhắc nhở ngươi, không thể bại lộ ngươi 'Vô Hình Ẩn Tu hội' thành viên thân phận, bằng không e sợ sẽ gặp đến vô cùng chuyện đáng sợ. . . Ân, ta gần nhất đang chuẩn bị tiến hành một lần đường xa lữ hành, có lẽ sẽ cưỡi đi xa tàu thuỷ vượt qua biển Hắc ám, đi tới South Innis ngắm cảnh, ngươi muốn hay không cùng nhau?"

	"Vẫn là không muốn chứ? Nếu như ta đột nhiên mất tích, sẽ rất phiền phức. . ." Liliat không biết nghĩ đến cái gì, mặt đỏ lên, cúi thấp xuống đầu trả lời.

	Aaron cũng chỉ là thuận miệng nói, nhìn có thể hay không dụ dỗ đến một cái nhẫn nhục chịu khó người hầu gái.

	Dù sao để cho chạy William sau khi, hắn còn có chút không quá thói quen.

	Nghe vậy, không khỏi mỉm cười: "Ta tôn trọng ngươi lựa chọn. . . Ta hôm nay tới đây, ngoại trừ thông báo ngươi phải cẩn thận ở ngoài, còn có nhưng là được tiên sinh Cambiasso ủy thác, đem một ít thần bí học kiến thức mang cho ngươi, dù sao, cái này quan hệ đến ngươi sau đó phi phàm con đường."

	Đây là Aaron trước liền đang suy nghĩ chuyện, một cái mỹ lệ tươi sống thiếu nữ, thông qua tử vong nghi thức lên cấp trở thành 'Ác Linh', thực sự là có chút đáng tiếc.

	"Ta. . . Con đường sao?'Thần sứ' đại nhân dĩ nhiên vẫn nhớ ta chuyện." Liliat nhất thời bị cảm động.

	"Hừm, 'Vô Hình Ẩn Tu hội' bên trong tuy rằng có hoàn chỉnh, một đường đến 'Ác Linh' bí ẩn kiến thức, nhưng tiên sinh Cambiasso cũng không đề nghị ngươi chọn lựa như vậy , bởi vì từ 'Tần Tử giả' lên cấp trở thành 'Ác Linh', cần thân thể chết trước vong, cái này nghi thức rất nguy hiểm, không cẩn thận chính là thật sự chết rồi. . . Ngoài ra, 'Ác Linh' cũng thực tại không phải cái gì tốt lựa chọn, bị dần dần ăn mòn nhân tính rất khó duy trì lý trí."

	Aaron bình tĩnh mà nói: "Tiên sinh Cambiasso ý kiến là, có thể thử nghiệm bao quát con đường. . . Tuy rằng một ít 'Tháp' học phái lý luận sai lầm chồng chất, tỷ như cân bằng 'Diệu' cùng 'Ám' Bình hành giả con đường, chính là một con đường chết, tuyệt lộ. . . Nhưng kiêm tu 'Xích' cùng 'Minh', dùng sức sống cân bằng yên tĩnh cùng tử vong, ngược lại không tệ cấu tứ."

	Liliat hiển nhiên chưa có tiếp xúc qua cao thâm như vậy thần bí học kiến thức, còn cần Aaron lại giới thiệu một phen cân bằng lý luận, chợt hai mắt tỏa ánh sáng: "Còn có loại này thần kỳ con đường. . . Thông qua ô nhiễm cân bằng, liền không cần lại lo lắng mất khống chế vấn đề?"

	"Không, trải qua ta trị liệu, ngươi hiện tại cũng nằm ở một cái cân bằng trạng thái, nhưng một khi ngươi bắt đầu tích trữ linh tính, lại sẽ tăng cường điên cuồng, cái nào sợ không hề làm gì, theo thời gian trôi qua, cân bằng cũng sẽ bị đánh vỡ. . ." Aaron cố ý giả ra thành kính vẻ: "Đây chính là ta chủ hào quang vĩ đại, điên cuồng chỉ có thể tích lũy, mà ta chủ hào quang, có thể tịnh hóa tất cả ô uế!"

	"Ca ngợi ta chủ!" Liliat đầy mặt thành kính vẻ, theo Aaron cùng nhau làm cầu nguyện.

	"Tốt, nói về con đường của ngươi. . . Tiên sinh Cambiasso mang đến một chút thần bí học bản viết tay, đều là liên quan tới kiêm tu 'Xích' cùng 'Minh', ngươi trước mắt lên cấp 'Tần Tử giả' không có vấn đề quá lớn, nhưng ở mở ra thứ tư nguyên chất trước, tốt nhất sưu tập một phần 'Xích' cùng một phần 'Minh' Phi Nhân để lại làm cái này lên cấp tài liệu chính, do đó một lần chuyển đổi con đường. . . Đại khái cách làm, chính là lấy thân thể mình làm cái này 'Nguyền rủa vật' !"

	Aaron trịnh trọng nói.

	"Dùng thân thể  làm oán niệm ký thác nguyền rủa đồ vật?" Liliat lẩm bẩm, liên quan tới 'Ác Linh' điểm yếu, nàng cũng là biết một ít.

	"Hừm, đồng thời dùng 'Xích' linh tính duy trì thân thể sức sống, cứ như vậy, ngươi liền có thể trở thành là đặc thù 'Ác Linh', nắm giữ hoàn mỹ thân thể 'Ác Linh', đây đối với ngày sau chống lại lý trí ăn mòn cũng rất có ích lợi." Đây là Aaron gần nhất thông qua 'Tháp' tư duy tăng cường, linh cảm bão táp, nghĩ ra đến một con đường.

	Làm cái này 'Lò nung', lại là thần bí học đặt móng người, hắn đối với thần bí lý giải, muốn vượt xa khỏi còn lại Phi phàm giả.

	Đồng thời, có thể đại khái nhìn ra các con đường phát triển tiềm lực!

	Đây là trần thế bất kỳ cổ lão giáo đoàn đều không có ánh mắt.

	Tuy rằng 'Diệu Ám Bình hành giả' con đường là hố to, bất quá 'Xích' 'Minh' cân bằng lại là rất có khả năng , dựa theo Aaron cái nhìn, con đường này trở thành 'Trường Sinh giả' không hề có một chút vấn đề, thậm chí có trở thành bí ẩn tồn tại khả năng —— tiền đề là cần đem hệ thống bổ sung hoàn chỉnh.

	Đại phương hướng đúng rồi, nhưng mỗi một nguyên chất nghi thức, yêu cầu các loại, đều còn cần không ngừng tìm tòi.

	Tiền cảnh là ánh sáng, con đường thì lại như trước khúc chiết.
Kết chương.