Chương 87: Cây liễu

	Nam Dương phủ, Ninh Lang huyện, Đại Liễu Thụ thôn bên ngoài.

	Chạng vạng tối, Khuê Đà mang theo hơn mười tráng hán thủ hạ, tùy tiện đi đến cửa thôn.

	"Đà chủ, chúng ta tới đây làng làm gì?" Một cái má phải đeo đao sẹo hán tử mặt đen hỏi.

	"Cái gì cũng không làm, ở một đêm liền đi." Khuê Đà sờ sờ mặt mũi tràn đầy râu quai nón, một mặt mê hoặc.

	Hắn buổi sáng rời giường liền tiếp vào đường chủ Trương Diệp mệnh lệnh. Để hắn mang theo hơn mười người đến Đại Liễu Thụ thôn ở một đêm.

	Không nói chặt người cũng không nói thu phí bảo hộ, còn để hắn chú ý cẩn thận chú ý an toàn. Dặn dò nửa canh giờ mới khiến cho hắn đi.

	Làm cho hắn đến nay không hiểu ra sao.

	"Thôn này không có chuyện gì a?" Sau lưng một cái tăng thể diện hán tử lo lắng đạo.

	"Ta nghe nói, hai ngày trước Thiên Tề đường không hiểu chết rồi không ít người."

	"Nghe nói đều là đi một chút kỳ kỳ quái quái địa phương."

	Đám người nghe vậy không khỏi, trong lòng không khỏi xiết chặt, đứng tại giao lộ không ngừng hướng trong thôn dò xét.

	Cửa thôn dưới cây liễu lớn, năm sáu cái lão nhân nhàn nhã tập hợp một chỗ đánh cờ tán gẫu.

	Bảy tám cái lưu nước mũi tiểu hài ở chung quanh chơi đùa.

	Một người trong đó mặc vá víu mặc áo, cởi truồng tiểu Đồng đi đến một đống nhỏ xốp bùn đất bên cạnh, vung lên mặc áo vạt áo liền nước tiểu.

	Còn không có tiểu xong, bên cạnh liền xông lại một cái tiểu mập mạp, nắm lên trên mặt đất ướt nhẹp bùn liền chạy.

	Tiểu thí hài kia một bên nước tiểu, vừa hướng tiểu mập mạp hét to: "Cẩu Đản mau trở lại! Cái kia còn không có tưới thấu, cùng không thành hình!"

	Khuê Đà cùng một đám đại hán: ". . ."

	Liền cái này thôn rách, có thể có cái gì kỳ quái!

	"Xác thực cùng không thành hình." Mặt thẹo đại hán một mặt ta có kinh nghiệm đạo.

	Mọi người nhất thời ghé mắt, nhìn về phía mặt thẹo ánh mắt không khỏi quỷ dị.

	"Xác thực không có tưới thấu sao?" Đại hán một mặt ủy khuất.

	Khuê Đà: ". . ."

	Cái này mẹ nó là một cái gì tuyển thủ? ! Không có việc gì ngươi nghiên cứu đi tiểu cùng bùn làm gì? !

	Tựa hồ chú ý tới cửa thôn động tĩnh, đi tiểu tiểu hài ngây ngốc nhìn về phía mấy người.

	Khuê Đà đối tiểu Đồng nhếch miệng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, hung thần ác sát, lập tức đem kia tiểu đồng tử dọa cho khóc.

	"Ha ha! Vào thôn!"

	. . .

	"Mấy vị hảo hán tới đây, thế nhưng là có việc?" Cửa thôn một vị gầy còm lão giả chắp tay hỏi.

	"Đi ngang qua." Khuê Đà tùy tiện nói: "Chỗ nào có thể để cho chúng ta ở một đêm?"

	Lão giả cười ha hả, liếc mắt oa oa khóc lớn tiểu đồng tử: "Trong thôn không ai có thể dám thu lưu các ngươi."

	Khuê Đà cũng biết nhóm người mình ác hình ác tướng, gia đình bình thường cũng không dám để cho nhóm người mình vào cửa.

	"Trong thôn không có khách sạn?" Mặt sẹo hán tử hỏi.

	"Thôn đông cầu bên cạnh có cái tiểu điếm, đáng tiếc chỉ có thể ăn cơm cô rượu. Muốn dừng chân, các ngươi chỉ có thể đi thôn bắc miếu Thổ Địa đối phó một đêm." Lão giả nói.

	"Vậy liền ở miếu Thổ Địa." Khuê Đà tùy ý nói.

	Hắn cũng không để ý hoàn cảnh kém, chỉ cần nhịn đến sáng mai, coi như nhiệm vụ hoàn thành. Có thể nghỉ ngơi tốt một đoạn thời gian.

	"Đi, đi trước ăn cơm, ta mời khách!" Khuê Đà khoát tay kêu gọi thủ hạ.

	"Đà chủ hào sảng!" Hơn mười thủ hạ reo hò ồn ào.

	. . .

	Hai khắc đồng hồ về sau, Khuê Đà mang theo thủ hạ đi tới miếu Thổ Địa. Biểu hiện trên mặt ít nhiều có chút khó chịu.

	Cơm chỉ có cảm giác thô lệ hoa màu bánh bột ngô, bên trong còn kèm theo rễ cỏ.

	Thịt cũng không thiếu, hôm qua vừa mới chết một đầu lão Dương. Đáng tiếc không có xử lý tốt, vừa già lại mùi.

	Rượu càng là giống dấm một dạng, chua xót người rụng răng, hoàn toàn chán ngán.

	Khuê Đà thở dài một hơi, tưởng niệm Trần tiểu ca thứ vài ngày. . .

	Đám người không ăn nhiều ít, liền vội vàng rời đi, đi tới miếu Thổ Địa nghỉ ngơi.

	Miếu Thổ Địa liền một gian chính điện, tường da loang lổ rách nát.

	Cũng may trên mặt đất coi như sạch sẽ. Trung gian cúng bái cái hiền lành lão giả điêu khắc.

	Khuê Đà an bài mấy người tìm chút cỏ khô trải đất, lại khiến người ta tìm kiếm củi lửa nhóm lên đống lửa, tiếp lấy an bài tốt ban đêm gác đêm trình tự. Liền đi tới cửa chính điện miệng dưới cửa, thư thư phục phục nằm ở tiệm mới tốt trên cỏ khô.

	Lúc đầu chỉ muốn nghỉ ngơi một chút chân, không nghĩ tới nghỉ ngơi nghỉ ngơi liền ngủ mất.

	Ngủ không biết bao lâu, bị một trận náo nhiệt tán gẫu âm thanh bừng tỉnh.

	Mở mắt nhìn lại, trong Thổ Địa miếu ở giữa trên đất trống đống lửa thiêu đốt.

	Hơn mười đại hán vòng quanh đống lửa ngồi thành một vòng. Tựa hồ là có người nói cái gì chê cười, mấy người chính cười ha ha.

	Một con lột da dê rừng từ đầu xuyên qua đuôi, ngay tại tiếp nhận hỏa diễm thiêu đốt, khô vàng biểu bì bên trên, váng dầu tư tư ra bên ngoài bốc lên.

	"Đà chủ tỉnh rồi?" Tăng thể diện hán tử vừa hay nhìn thấy ngồi dậy Khuê Đà, đưa tay chào hỏi.

	"Không sai biệt lắm được rồi, đà chủ, tới ăn chút gì đi." Mặt thẹo hán tử cầm trong tay đem dài bằng bàn tay nhỏ loan đao, không ngừng tại nướng thịt dê trên thân cắt vết đao, rải lên đồ gia vị. Một cỗ mê người mùi thơm lập tức tràn ngập nho nhỏ miếu Thổ Địa.

	Mặt thẹo bên người bên đống lửa, một đống xương khung để Khuê Đà kinh ngạc. Nhìn xem nghiêng chồng chất tại trên đỉnh đầu dê xương, nhịn không được cười mắng: "Có ăn vậy mà không gọi ta? !"

	"Cái này cũng không trách ta, là bọn hắn không tin tay nghề ta, nhất định phải thay đà chủ trước nếm thử hương vị." Mặt thẹo vô lại cười nói, thuận tay từ đùi dê bên trên cắt xuống một khối kinh ngạc thịt dê đưa cho đến gần Khuê Đà.

	Vốn là không ăn được, lúc này nghe đạo nướng thịt dê hương khí, bụng lập tức liền không nhịn được ục ục gọi.

	"Không nhìn ra? Ngươi lại còn có tay nghề này." Mùi hương ngây ngất không ngừng hướng trong lỗ mũi chui. Khuê Đà mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	"Tổ truyền thủ đoạn, chê cười chê cười." Mặt thẹo cười ha hả.

	Khuê Đà lại đem thịt tiến đến chóp mũi ngửi ngửi, nhịn không được tán thưởng: "Đều nhanh đuổi kịp Trần tiểu ca tay nghề rồi."

	Nói liền muốn hướng trong miệng đưa.

	Nhưng đột nhiên nhưng lại dừng lại.

	Đối cái này đùi cừu nướng thịt tỉ mỉ ngửi ngửi: "Làm sao nghe như vậy giống Trần tiểu ca tay nghề?"

	Hắn nếm qua Trần Mộc đùi cừu nướng. Vứt Tứ Hải lâu tám đầu đường phố. Cho nên mới mặt dạn mày dày lần lượt đi ăn chực.

	Đều là dùng tiền ăn cơm, đương nhiên đi Trần tiểu ca nơi đó ăn mỹ vị càng có lời.

	Nhưng nơi này là cái vùng ngoại ô lụi bại thôn trang, Trần tiểu ca làm sao có thể tới đây cho hắn thịt nướng?

	Nghĩ tới đây, đầu đột nhiên một trận thanh minh. Thật giống như bị miếng vải đen che lại con mắt, đột nhiên bị vạch trần. Lúc này mới cảm giác được, ngực một sự vật trận trận phát nhiệt.

	Hắn đột nhiên nhớ tới, hắn và bọn này thủ hạ, không chỉ một lần cắm trại thịt nướng. Có thể mặt thẹo chưa hề động thủ một lần! Giờ phút này làm sao lại bỗng nhiên có loại này cao minh tay nghề?

	Hắn nghi hoặc ngẩng đầu. Lại phát hiện chẳng biết lúc nào, hơn mười thủ hạ lại không nói một lời, tất cả đều dùng đồng dạng cười híp mắt biểu lộ nhìn xem hắn.

	"Đà chủ. . . Ăn a." Mặt thẹo giơ nhỏ loan đao, gương mặt hiền lành dễ thân.

	Khuê Đà lập tức toàn thân cứng đờ, da đầu bỗng nhiên một nổ.

	Ngực đồ vật đột nhiên nóng hổi, tựa như nung đỏ bàn ủi!

	"Lão tử đi tiểu kìm nén khó chịu, các ngươi ăn trước, ta đi đổ nước!" Nói bước nhanh xông ra miếu Thổ Địa.

	Chạy ra xa bảy, tám mét, nhịn không được quay đầu.

	Liền gặp hơn mười hán tử song song đứng tại miếu Thổ Địa cổng, mặt không cảm giác nhìn chằm chằm hắn.

	Khuê Đà đương thời liền cả người nổi da gà lên.

	Quá mẹ nó khiếp người rồi!

	Trong lúc lơ đãng xuyên thấu qua mấy người hai chân khe hở, Khuê Đà lần nữa nhìn thấy bên đống lửa đống kia xương khô.

	Lại phát hiện nguyên bản kia trần trùng trục đầu dê, đúng là mặt thẹo đẫm máu đầu người? !

	Có thể chờ hắn nhìn chăm chú lại đi nhìn lên, đầy đất xương cốt nhưng lại biến mất không thấy gì nữa!

	"Thảo!"

	Khuê Đà quay đầu co cẳng liền chạy!

	. . .

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Giới Giáp chậm rãi kẹp lên một mảnh trắng nõn cá hầm phiến: "Hộ thân linh quang là thôi phát huyết mạch đoạt được."

	"Đao thương bất nhập, không gì không phá. Trừ khó mà điều khiển, so giáp phách còn cứng cỏi hơn."

	Trần Mộc lập tức hâm mộ lưu lại ngụm nước.

	Phách lực đã có thể đao thương bất nhập, hộ thân linh quang vậy mà so giáp phách còn ngưu?

	Con em thế gia thật sự là tổ tông thưởng cơm ăn a.
Kết chương.