Chương 758: Vật trao đổi của võ đạo lãnh tụ

Tôn gia gia chủ bưng chén trà, tay một mực đang run, bị Vương Đằng hù doạ sững sờ một chút.

Mặc dù hắn cảm thấy rất đắt, nhưng lại lại không hiểu cảm thấy Vương Đằng nói rất có lý.

Đây chính là Hành Tinh cấp công pháp, 500 ức, thật tính toán ra, xác thực không đắt lắm.

Nhưng là Tôn gia gia chủ lại cảm thấy quái quái chỗ nào. . .

Hắn nghiêm trọng hoài nghi Vương Đằng đang lừa dối hắn.

"Tôn gia chủ, ngươi là người thứ nhất đến, ta mới cho cái này giá ưu đãi, đằng sau đến những người kia, nhưng liền không có cái giá tiền này." Vương Đằng gặp hắn do dự, lúc này thêm một mồi lửa.

Tôn gia gia chủ quả nhiên trong lòng giật mình, không nghĩ tới mình đúng là cái thứ nhất.

Chiếu theo Vương Đằng nói như vậy, thật là có khả năng hung ác làm thịt người phía sau, vốn còn muốn cò kè mặc cả một hồi, hiện tại cũng không có tâm tư này, tranh thủ thời gian mua xong đi, chậm thì sinh biến.

"Tốt, 500 ức liền 500 ức!" Tôn gia gia chủ cắn răng một cái, hung hăng nói.

Thế là hai người tiến hành một phen giao dịch không thể cho ai biết, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Tôn gia gia chủ toại nguyện cầm tới Nguyên Lực chuyển hóa chi pháp Hành Tinh cấp, rất là vui vẻ rời đi biệt thự của Vương Đằng, biểu lộ trên mặt thoạt nhìn có chút kích động.

Chuyện này giống như mua xe, mặc dù lúc trả tiền rất đau lòng, nhưng là cầm tới về sau, trong lòng lại là đắc ý.

. . .

Vương lão gia tử bọn người nhìn tận mắt Vương Đằng không có hai câu nói liền đến tay 500 ức, tất cả đều là trừng to mắt, chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Tiền này đến cũng rất dễ dàng!

Liền cùng gió lớn thổi tới đồng dạng, khiến người ta cảm thấy cực kì không chân thực.

"Mọi người nhìn ta như vậy làm gì?" Vương Đằng cất kỹ 500 ức khoản tiền lớn, quay đầu nhìn thấy tất cả mọi người nhìn mình chằm chằm, không khỏi hỏi.

"Nhi tạp(tử), ngươi công pháp gì đó kia, thế mà đắt như thế?" Vương Thịnh Quốc nhịn không được hỏi.

"Những cái kia người xâm nhập ngoài hành tinh thực lực là cảnh giới trên Chiến Tướng cấp, cũng chính là Hành Tinh cấp ta vừa rồi nói tới, mà công pháp ta cho Tôn gia chủ, chính là công pháp có thể làm cho hắn đột phá cảnh giới kia." Vương Đằng giải thích nói.

"Hành Tinh cấp!" Vương gia đám người kinh hãi.

"Công pháp này trọng yếu như vậy, ngươi dễ dàng như vậy giao cho bọn hắn, không có vấn đề sao?" Vương lão gia tử mắt sáng lên, hỏi.

"Không có việc gì, hiện tại cho bọn hắn chỉ là Nguyên Lực chuyển hóa chi pháp trong đó, chờ bọn hắn tất cả đều chuyển hóa hoàn tất, ta cũng không biết đi đến một bước nào đi, tự nhiên không lo lắng có người ra cái gì yêu thiêu thân." Vương Đằng nói.

"Chính ngươi có chừng mực liền tốt." Vương lão gia tử là người từng trải, chuyện xưa của nông phu cùng rắn thấy nhiều, tự nhiên không muốn Vương Đằng vì thế mệt mỏi.

Người, có đôi khi vẫn là tự tư một điểm cho thỏa đáng.

Vương Đằng gật gật đầu, hắn sở dĩ bỏ được đem công pháp bán cho những người khác, một nửa là bởi vì muốn vì con đường tấn thăng võ đạo của Địa Tinh mở ra một cái cục diện khác, một nửa khác thì là bởi vì hắn cũng không lo lắng cho mình ép không được những người khác.

Nơi này đang nói lời này, ngoài cửa lại truyền tới tiếng đập cửa.

Mọi người nhất thời sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

"Lại là tới tìm ngươi mua công pháp?" Vương lão gia tử hồ nghi hỏi.

"Tám thành là." Vương Đằng gật gật đầu.

"Ngươi thật là chảy nước mắt đại bán phá giá a." Đám người không khỏi im lặng.

"Hắc hắc, không phải vậy bán cho một người làm sao hồi vốn." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

Vương Hạo Nhiên lần nữa bị Vương lão gia tử sai đi mở cửa.

Vương gia mấy tiểu bối đã sớm ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, 500 ức a 500 ức, lập tức liền kiếm được, quả thực cùng giống như nằm mơ.

Bọn hắn đối với chuyện tiếp theo càng chờ mong, đều đang nghĩ Vương Đằng đêm nay sẽ kiếm bao nhiêu tiền?

Vương Hạo Nhiên lập tức chạy tới mở cửa.

Rất nhanh một người trung niên nam tử liền bị mang vào phòng khách, Vương Đằng cười tủm tỉm bắt đầu lại một vòng lắc lư. . .

Buổi tối đó, Vương gia đến không ít người, đều là đến mua công pháp, một người tiếp theo một người.

Tại trong mắt mọi người Vương gia, những người này đều là đến cho Vương Đằng đưa tiền, mà lại đưa tới chính là mấy trăm ức.

Người ngốc nhiều tiền!

Vương Thịnh Hồng, Vương Thịnh Quân, Triệu Tuệ Lệ, Lâm phụ Lâm mẫu đám người toàn bộ lâm vào bên trong ngốc trệ.

Đó là bao nhiêu tiền a? ?

Quả thực đều đếm không hết.

Nhìn tận mắt Vương Đằng một buổi tối thời gian liền tích lũy tài phú kinh khủng như vậy, tất cả mọi người cảm giác cực kì không thể tưởng tượng nổi.

Đám người đột nhiên sinh ra một loại ảo giác.

Phảng phất đó căn bản cũng không phải là tiền, mà chỉ là một chuỗi con số.

Triệu Tuệ Lệ bọn người thật là chua!

Tiền này đến cùng là của Vương Đằng, là của Vương Thịnh Quốc một nhà, mà không phải của toàn bộ Vương gia, bọn hắn dính không đến mép a.

Đêm nay, Vương gia chú định không bình tĩnh, tất cả người Vương gia đều lâm vào mất ngủ.

Đợi cho tất cả mọi người trở về đi ngủ về sau, Vương Đằng một mình đi tới trên nóc nhà biệt thự, nằm xuống, ngước nhìn tinh không.

Hắn tối nay làm mặc dù chỉ là một cái bắt đầu, nhưng là một khoảng thời gian sau chắc hẳn liền sẽ bắt đầu thấy hiệu quả, Địa Tinh sẽ hiện lên một nhóm Hành Tinh cấp.

Chỉ là những người này cuối cùng có thể đi tới một bước nào, hiện tại không biết được.

Vương Đằng có chút mong đợi.

"Đang suy nghĩ gì đấy?" Đột nhiên một thanh âm truyền vào hắn trong tai.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên người mấy bước bên ngoài, một thân ảnh chậm rãi hiển hiện, đứng chắp tay, đứng tại trên mái hiên kia.

Chính là võ đạo lãnh tụ!

Vương Đằng không có trả lời, mà là cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngài sẽ không đến nữa nha."

"Hành Tinh cấp a, ta cũng không thể ngoại lệ." Võ đạo lãnh tụ không chút nào tị huý mục đích cùng dã vọng của mình, lắc đầu nói.

"Võ đạo chi lộ, tất cả mọi người đang rèn luyện tiến lên, sao là ngoại lệ nói chuyện." Vương Đằng cười cười.

"Ta kẹt trước một cửa ải này đã thật lâu." Võ đạo lãnh tụ có chút buồn bã.

"Như vậy ngài là muốn chuyển hóa chi pháp, hay là muốn toàn bộ Hành Tinh cấp công pháp?" Vương Đằng hỏi.

"Tự nhiên là toàn bộ công pháp." Võ đạo lãnh tụ trong tay xuất hiện một vật, ném cho Vương Đằng: "Công bằng giao dịch, ta cũng sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi, đây là một khối Tinh cốt ta từ trong tay người ngoài hành tinh đạt được, dùng để hối đoái công pháp của ngươi, nghĩ đến là đầy đủ."

"Đây là?" Vương Đằng tiếp được vật thể kia, lập tức lấy làm kinh hãi.

Tinh cốt!

Một khối Tinh cốt đến từ Tinh Không Cự Thú chân chính!

Vương Đằng cảm giác được trên khối Tinh cốt trong tay truyền đến ba động kì lạ, mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, đem hoa văn phức tạp tinh mịn trên Tinh cốt đều nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

"Thứ này xác thực đầy đủ hối đoái." Vương Đằng nhẹ gật đầu, không dài dòng nữa, đem 【 Tinh Kim Quyết 】 truyền thụ cho võ đạo lãnh tụ.

Đối phương là Kim hệ Nguyên Lực!

Võ đạo lãnh tụ đứng tại chỗ, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên tinh quang, tựa hồ tại cảm ngộ chỗ đặc biệt của 【 Tinh Kim Quyết 】.

Một lát sau hắn mọc ra một ngụm trọc khí, tự lẩm bẩm: "Nguyên lai đây chính là cái gọi là Hành Tinh cấp công pháp!"

"Muốn trong cơ thể người tìm kiếm hư vô chi hải, cũng ngưng tụ ngôi sao, hoàn thành tính mạng chuyển tiếp."

"Quả nhiên tinh diệu!"

Vương Đằng thấy hắn biểu lộ như thế, lúc này cười nói: "Ngài muốn hay không chạy trở về thử một chút."

"Để ngươi chê cười, kém chút nhịn không được." Võ đạo lãnh tụ cười khổ lắc đầu, không kiêu ngạo cũng không tự ti, cũng không có bởi vì thân phận mà không thể mất mặt mũi.

Vương Đằng thu hồi khối kia Tinh cốt, lắc đầu nói: "Người mới vừa từ ta chỗ này lấy đi công pháp, không có một cái có thể bảo trì trấn định."

"Dù sao cũng là Hành Tinh cấp công pháp, ý vị này con đường mới." Võ đạo lãnh tụ nói: "Ngươi đem công pháp lấy ra , chẳng khác gì là vì Địa Tinh mở ra con đường tương lai."

"Ha ha, ta chính là muốn nhìn một chút Địa Tinh về sau lại biến thành cái dạng gì mà thôi." Vương Đằng nói.

"Chắc hẳn sẽ không để cho ngươi ta thất vọng." Võ đạo lãnh tụ dừng một chút, hỏi "Ngươi ngày mai liền xuất phát?"

"Ừm, sớm một chút giải quyết, miễn cho người xâm nhập ngoài hành tinh phản ứng kịp." Vương Đằng gật đầu nói.

"Chính ngươi cẩn thận, Vương gia ta sẽ chăm sóc, khoảng thời gian này liền để bọn hắn ở tại quân bộ." Võ đạo lãnh tụ nói.

"Vậy liền phiền phức ngài." Vương Đằng gật đầu nói.

"Không cần khách khí." Võ đạo lãnh tụ lắc đầu, nói ra: "Ta đi, chờ ngươi khải hoàn trở về."

"Khải hoàn!"

. . .
Kết chương.