Chương 10 : Nguyên lai là bày.
Nhìn trước mắt cái này hỏa bạo, cũng mau muốn đánh nhau cảnh tượng, Phương Thần trong nháy mắt đau cả đầu, "Từ từ đi, từ từ đi, từng cái một tới."

	Dù vậy, vẫn không chống được mãnh liệt đám người, đập vào mặt.

	Phương Thần có chút sợ hãi nhếch nhếch miệng, điệu bộ này, đời sau, hắn cũng chính là ở siêu thị rau củ giảm giá lúc thấy qua.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần cũng liền rõ ràng , trước mắt nhóm người này cùng hai ba mươi năm sau, phát khởi quyết tử xung phong đại gia đại mụ là một nhóm người a.

	Cho nên nói, trước mắt một màn này không có tật xấu.

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh thấy vậy, vội vàng vọt tới.

	Nhìn Lý Khải Minh hơn một mét tám, 170-180 cân, như tháp sắt thân thể, đám người tâm tình kích động lúc này mới bình phục một ít.

	Phương Thần vội vàng nhân cơ hội thu tám người tiền, để cho Lý Khải Minh thả bọn họ đi vào.

	Tám người này cũng không ngại băng ghế thấp, cái bàn chen, cầm lên giấy bút liền nhất bút nhất hoạ, nghiêm túc viết.

	"Không có vị trí, chờ người ở bên trong đi ra, ta lập tức thả ngươi nhóm đi vào."

	Nhìn đám người còn có chút muốn hướng bên trong chen ý tứ, Phương Thần vội vàng thét.

	"Bạn học, ngươi đem bút giấy cho chúng ta, chúng ta ở bên ngoài bản thân tìm địa phương viết có được hay không." Trong đám người, một người đột nhiên phát sinh hô.

	"Đúng đấy, đem giấy bút cho chúng ta, chính chúng ta tìm địa phương viết!"

	"Cứ như vậy tám cái vị trí, chúng ta có nhiều người như vậy, cái này muốn viết tới khi nào đi a!"

	Đám người mồm năm miệng mười hô, như sợ muộn một hồi, tiền này liền không có.

	"Hành! Hành! Hành! Răng hàm ngươi thu tiền, lớn cái ngươi cho giấy bút."

	Phương Thần chính mình cũng choáng váng, không nghĩ tới liền cái bàn băng ghế cũng không cần, vốn là từ 1 viết đến 500 liền thật khó, cái này nếu là liền cái thích hợp viết chữ địa phương cũng không có, độ khó chẳng phải là cao hơn.

	Bất quá, đây là bọn họ tự nguyện, Phương Thần há sẽ có không đáp ứng đạo lý.

	Ngược lại, giấy bút hắn cũng làm có đánh dấu, cũng không sợ có người đổi.

	Trong lúc nhất thời, công viên Vương Thành thay đổi .

	Như thoi đưa du khách đã biến thành nghiêm túc học tập học sinh tiểu học, một người cầm một bản ngồi chồm hổm dưới đất nhất bút nhất hoạ viết.

	Có thậm chí một nhà già trẻ cùng lên trận.

	Nhìn trước mặt một mảnh đen kịt đầu, Phương Thần trong lòng cảm khái không tên.

	Là ai nói người Hoa không có mạo hiểm tinh thần , không có đổ tính , không dũng cảm , đơn giản là trần truồng vu khống.

	Hai ngàn năm trước, Đại Trạch Hương một tiếng rống, vương hầu tướng lĩnh lẽ nào là trời sinh, sâu sắc trồng ở Hoa Hạ trong xương người ta.

	Vì vinh hoa phú quý, vì vợ con già trẻ hạnh phúc, người Hoa dám đổ mệnh.

	Bằng không cũng sẽ không có hạ Nam Dương, đi xa Âu Mỹ chuyện.

	Ở thế kỷ 19 nước Mỹ trên đất, không biết có bao nhiêu người Hoa máu vẩy tại chỗ, hồn thuộc về đại địa.

	Ở Nam Dương, nhân dân Hoa Hạ dựa vào bản thân cần cù hai tay, một mẫu mẫu đất hoang bị khai khẩn, từng ngọn vườn rơi nhô lên, nắm giữ nơi đó kinh tế trật tự.

	Chính là bởi vì người Hoa mạo hiểm tinh thần, cùng với đối tài sản khát vọng, hơn nữa tự thân thông minh, cần cù, cái này mới có mấy chục năm kinh tế kỳ tích.

	Hoa Hạ từ toàn cầu kinh tế trong nhỏ xíu một vòng, trở thành ảnh hưởng cực lớn tồn tại, thế giới phát triển kinh tế mới động cơ, dẫn lĩnh thế giới phát triển kinh tế, còn ắt sẽ vượt qua nước Mỹ, trở thành hùng mạnh nhất thế giới kinh tế nước lớn.

	Đây là người Hoa sứ mạng!

	Ở Hoa Hạ, chỉ có Hoa Hạ cùng ngoại quốc phân biệt, nếu như lạc hậu hơn mỗ nước, chính là lạc hậu hơn toàn bộ ngoại quốc.

	Ở người Hoa trong lòng, Hoa Hạ nhất định phải, cũng tất nhiên muốn mọi việc đệ nhất!

	"Con nít!"

	Tô Nghiên hướng Phương Thần khoát tay một cái.

	Phương Thần bất đắc dĩ xoa xoa lỗ mũi, đi tới, cái này tiểu ác ma lại có cái gì bậy bạ .

	"Một con nít đầu kem!" Tô Nghiên cười híp mắt triều Phương Thần đưa ra một ngón tay.

	"Không cho, dựa vào cái gì, ngươi đây là bắt chẹt!" Phương Thần quả quyết cự tuyệt .

	Tô Nghiên cũng không xấu hổ, vẫn vậy cười híp mắt nói: "Vậy ta liền nói cho đại gia, đứa bé kia là ngươi an bài bày!"

	Phương Thần trong lòng đột nhiên một thót, cái này tiểu ác ma là làm sao biết.

	Cổ có Thương Ưởng lập mộc, ngàn vàng mua xương ngựa, Phương Thần tự nhiên cũng biết, một sự vật mới mẻ nếu như muốn để cho đại gia tiếp nhận, kia biện pháp tốt nhất chính là chế tạo một phải lợi người đi ra.

	Mà tên tiểu hài tử kia chính là Phương Thần cố ý an bài , thậm chí trẻ nít lấy ra cái đó cuốn vở, đều là Phương Thần trước đó viết xong , phí nhanh nửa giờ kình.

	"Ngươi nói bậy, căn bản không có chuyện." Phương Thần lắc đầu một cái.

	Tô Nghiên tròng mắt hơi híp, giống như trăng khuyết, trong đó lộ ra một tia giảo hoạt vẻ mặt, "Ta là có chứng cớ, tiểu hài tử kia trong tay cuốn vở tuyệt đối không phải hắn viết, bằng không ngươi cũng sẽ không cứ như vậy nhìn lướt qua, liền xác định nhỏ cậu bé viết đúng, đây cũng không phải là ngươi Grandet phong cách."

	Vừa nghĩ tới, trước Phương Thần kiểm tra bản thân 500 chữ thời điểm, từng chữ từng chữ kiểm tra, sợ mình không phạm sai lầm dáng vẻ, Tô Nghiên liền buồn bực vô cùng, nàng nhất định phải để cho Phương Thần lại ra máu một lần không thể.

	"Đó là ta đối với người ta hài tử có lòng tin, sẽ không làm giả, ngươi muốn không có chuyện khác, ta liền đi, bên kia còn vội vàng kia."

	Nói xong, Phương Thần liền chuẩn bị đi , hắn tâm thả vào trong bụng, cái này tiểu ác ma chính là gạt bản thân kia.

	"Chớ đi, chớ đi, ta có chứng cứ."

	Tô Nghiên hoảng hốt ngăn ở Phương Thần trước mặt.

	"Ngươi có chứng cớ gì?" Phương Thần cười lạnh nói.

	"Cái này!"

	Tô Nghiên dương dương đắc ý từ phía sau lưng lấy ra một cuốn vở.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, quyển này tử chính là hôm nay hắn ăn gian cuốn vở, nhưng là thế nào sẽ tới Tô Nghiên trong tay .

	"Không nên nói dối a, người khác không nhận biết phía trên này chữ viết, ta nhưng là nhận biết rõ ràng, phía trên này chữ viết tuyệt đối là ngươi !" Tô Nghiên một bức nắm chắc phần thắng nói.

	"Ngươi là thế nào bắt được !" Phương Thần nghiến răng nghiến lợi, gằn từng chữ nói.

	"Liền như vậy thoải mái đi vào, sau đó lấy tới ." Tô Nghiên cười hì hì nói.

	Người khác không vào được, cũng không đại biểu nàng không vào được, liền Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh, thấy nàng, cùng chuột thấy mèo, không có gì khác biệt, tránh còn tránh không kịp, lúc đó quản nàng cầm cái cuốn vở, việc nhỏ như vậy.

	Toàn cho là, Tô Nghiên không phục, còn muốn khiêu chiến kia.

	Về phần nói, thu chuyện tiền, đây là Phương Thần chuyện, cái này nhỏ tiền của cô nãi nãi, bọn họ cũng không dám thu.

	"Được!" Phương Thần hung tợn nói.

	Hắn hôm nay coi như là ngã quỵ cái này tiểu ác ma trong tay, mua quà vặt về điểm kia tiền, hắn cũng không phải quan tâm, chẳng qua là phẫn uất vô cùng.

	Nhìn Phương Thần chịu thiệt dáng vẻ, Tô Nghiên trên mặt lộ ra đại thù phải báo nét mặt, ai bảo Phương Thần khí bản thân, hố nàng một trăm đồng tiền không nói, còn để cho nàng khóc lợi hại như vậy, ở trước mặt nhiều người như vậy mất mặt.

	"Hai cây! Ta cấp cho Cải Mai một cây." Tô Nghiên lại đạn đi ra một ngón tay.

	"Được!"

	Phương Thần tức giận nói, một cây hai cây , hắn cũng không quan tâm.

	"Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta, không cho phép tham gia nữa ta cái trò chơi này." Phương Thần nói.

	"Tốt!"

	Tô Nghiên một hơi đáp ứng, có đồ ăn vặt ăn là tốt rồi.

	Hơn nữa, cái này phá trò chơi hại nàng thương tâm như vậy, nàng mới sẽ không tham gia nữa đâu.

	Thấy Tô Nghiên đáp ứng, Phương Thần trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Tô Nghiên tuổi nhỏ như thế, ép bản thân một con thật không phải không đạo lý.

	Cứ như vậy ngắn ngủi một đoạn thời gian ngắn, đã có mười mấy người bại lui, liền 500 cũng không có viết đến, thành tích tốt nhất cũng bất quá là viết đến  hơn 400 điểm mà thôi.

	Giống như Tô Nghiên như vậy yêu nghiệt, thật là cực kỳ hiếm hoi.

	Mới vừa rồi, nếu không phải đầy trời thần phật phù hộ, vậy mình  100 khối chỉ sợ là nếu không có.

	Vậy nhưng thật sự xuất sư chưa thành thân đã chết, nước mắt anh hùng đẫm sử xanh .

	Hắn mới vừa rồi còn lo lắng, cái này tiểu ác ma không phục, tiếp tục chơi trò chơi này, vậy thì hỏng bét .

	Hắn tin tưởng, nếu như Tô Nghiên nghiêm túc điểm vậy, tuyệt đối có thể thuận thuận lợi lợi viết đến 1000.

	Dù là viết không tới 1000, chính là viết đến 800, cũng đủ hắn hộc máu .

	Lấy hắn đối Tô Nghiên hiểu, gấp công mạo tiến tật xấu, nàng nên là sẽ không phạm lần thứ hai .

	50 đồng tiền, hắn muốn từ 25 cái người trong tay mới có thể kiếm trở lại, nếu như lại coi là giấy bút tiêu hao, mình là muốn thiệt thòi lớn .

	Nếu là một ngày tới một lần vậy, vậy mình đừng làm nữa.

	Mù quáng làm việc, tất cả đều là cho Tô Nghiên đi làm.

	Tô Nghiên uy tín Phương Thần hay là công nhận , thậm chí có thể nói cao hơn chín mươi chín phần trăm người trên, dù sao như vậy đường đường chính chính, ấn ngày đưa tiền, tuyệt không khất nợ người đã rất ít đi.
Kết chương.