Chương 1005: Sau cùng tề tụ

	Theo cái kia tự xưng Hồng tỷ người đi vào số 504 trong phòng.

	Bưu cục lầu năm đại sảnh lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Dương Gian từ nơi này Hồng tỷ trong miệng đạt được một chút tin tức, cũng hiểu sau đó phải đi đường.

	Triệt để phá hủy bưu cục là không thực tế, duy chỉ có còn lại một cái biện pháp, chưởng khống bưu cục, sau đó lại tại chưởng khống bưu cục về sau sửa đổi bưu cục quy tắc, triệt để hủy bỏ đưa tin nhiệm vụ, về phần đem quỷ bưu cục biến thành bộ dáng gì, hắn còn không có nghĩ kỹ, nhưng là hắn tuyệt đối sẽ không tán đồng cái kia Hồng tỷ ý nghĩ, đem biến thành một cái sự kiện linh dị xử lý trung tâm.

	Bởi vì loại kia cách làm cùng đưa tin trên cơ bản không có khác nhau, ngược lại là tàn khốc hơn, mà lại ép buộc một chút không có năng lực người đi xử lý sự kiện linh dị chẳng những là chịu chết, hơn nữa còn sẽ thêm phiền.

	"Vấn đề này tạm thời gác lại đi, hiện tại việc cấp bách là muốn tìm kiếm một người đến chưởng khống quỷ bưu cục, người này có thể là người bình thường, cũng có thể là ngự quỷ giả, có thể là người mang tin tức, cũng có thể không phải người mang tin tức. . . . ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Nếu như đối phương không phải người mang tin tức lời nói, như vậy hắn cưỡng ép đem kéo vào được biến thành người mang tin tức là được rồi.

	Đây không phải việc khó gì.

	Cho nên nan đề ở chỗ, hắn muốn để một cái dạng gì người đến chưởng khống quỷ bưu cục đâu

	"Phương pháp ổn thỏa nhất không phải chọn lựa những người khác, mà là chính ta phục sinh một người, đồng thời sửa chữa trí nhớ của hắn, sau đó để nó trở thành ngự quỷ giả, tiếp lấy lại để cho nó trở thành bưu cục người quản lý, lợi dụng bưu cục nguyền rủa thoát khỏi lệ quỷ khôi phục phong hiểm."

	Bỗng dưng, một cái ý nghĩ ở trong đầu hắn thành hình.

	Hắn quỷ ảnh nắm trong tay vô số người ký ức, tùy ý đều có thể tuyển cái trong trí nhớ người phục sinh.

	Tại Dương Gian suy nghĩ thời điểm, Lý Dương cùng Vương Dũng cũng lẫn nhau đối với cái này thêm vài lần.

	Lẫn nhau đều có một ít không thoải mái.

	Bọn hắn trước đó đánh một trận, sinh mệnh tương bác, lẫn nhau đều kém chút xử lý đối phương, hiện tại trở thành đồng đội nhiều ít vẫn là có chút không quen, bất quá dưới mắt thế cục phát sinh cải biến, trong lòng bọn họ ngươi cũng biết làm mâu thuẫn là không đúng.

	Đều là người trưởng thành, chuyện lúc trước nên buông xuống, tiêu trừ hiểu lầm.

	"Chuyện lúc trước rất xin lỗi, ta cũng không có cách nào, hi vọng tiểu hỏa tử ngươi đừng để trong lòng." Vương Dũng nói, niên kỷ của hắn bốn mươi năm mươi, gọi Lý Dương một tiếng tiểu hỏa tử không có gì khuyết điểm.

	Lý Dương nói ". Không quan hệ, cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, thực lực của ngươi rất mạnh, thật rất khó tưởng tượng ngươi tại mười mấy năm trước liền đạt đến loại tình trạng này, ngươi có năng lực như vậy không gia nhập tổng bộ thật sự là lãng phí, nếu như ngươi khi đó chịu gia nhập tổng bộ nói ta muốn hiện tại cũng có thể trở thành đội trưởng."

	Nói xong hắn lại giải thích một chút tổng bộ tồn tại.

	Ẩn giấu đi hơn mười năm thân phận lầu năm người mang tin tức, đặt ở mấy năm trước linh dị khôi phục giai đoạn, đơn giản chính là chúa tể một phương, gia nhập tổng bộ nói có thể để cho Triệu Kiến Quốc, Tào Diên Hoa nằm mơ đều cười tỉnh.

	Lúc kia tổng bộ mới lập, ngự quỷ giả số lượng chẳng những ít, hơn nữa còn yếu.

	"Người có chí riêng, cưỡng cầu không được, ta chỉ muốn bình bình đạm đạm sinh hoạt, chán ghét cùng những cái kia quỷ đồ vật giao thiệp."

	Vương Dũng lắc đầu nói: "Bất quá lúc kia ta cũng không nghĩ tới những cái kia quỷ đồ vật sẽ xuất hiện tại trong hiện thực, hơn nữa còn sẽ hình thành từng kiện không thể tưởng tượng sự kiện linh dị, nếu như sớm biết là như vậy có lẽ ta thực sẽ gia nhập tổng bộ đi."

	Hắn sinh động thời kỳ đó, sự kiện linh dị, lệ quỷ, vẫn chỉ là cố sự, truyền thuyết, căn bản cũng không có chân chính xuất hiện, ngẫu nhiên có xuất hiện cũng sẽ bị người nhanh chóng giải quyết, cho nên hắn lúc ấy cũng không có làm gì sai.

	"Hiện tại ta ngược lại thật ra minh bạch, một khi bước vào cái vòng này, mãi mãi cũng không có cách nào rời đi, bình bình đạm đạm là không thể nào, ta duy nhất có thể làm chính là mình vất vả chút, để cho mình người trong nhà bình bình đạm đạm."

	Lý Dương gật đầu nói: "Nói không có sai, sự kiện linh dị xuất hiện, dù sao cũng phải có người muốn đứng lên đi xử lý, đi giải quyết, mỗi người đều muốn bình bình đạm đạm sinh hoạt kia là không thực tế, quỷ là không nói đạo lý, xuất hiện nhất định phải đến có người chống đi tới, ta cùng đội trưởng ngay tại một mực xử lý trước sự kiện linh dị.

	"

	"Quỷ bưu cục chỉ là trong đó một kiện mà thôi, chỉ là không nghĩ tới vấn đề này sẽ như vậy phức tạp, hao phí không ít thời gian cùng tinh lực, thu hoạch cũng rất có hạn, nhưng cuối cùng lần này sắp kết thúc."

	Hắn cùng Vương Dũng hàn huyên không ít thứ, tiết lộ một chút linh dị vòng tròn sự tình cho hắn biết, để cho hắn nhanh lên minh bạch bên ngoài bây giờ đến cùng đang phát sinh cái gì.

	Mặc dù Vương Dũng cũng một mực sống ở thành thị bên trong, nhưng là hắn cuộc sống ẩn tính mai danh, không liên quan đến linh dị vòng tròn, địa vị xã hội lại thấp, đối với thế cục biết đến rất có hạn, chỉ có thể thông qua một chút tin tức để phán đoán tính chân thực.

	Nhưng là hiểu rõ như vậy chân tướng là rất phiến diện, không có Lý Dương cái này người trong vòng biết đến nhiều.

	Hiểu rõ càng nhiều, Vương Dũng càng là kinh nghi bất định.

	Làm hắn nghe được Dương Gian đã kiến tạo phòng an toàn, thậm chí là thiết lập rất nhiều lương thực, rau quả nơi sản sinh lúc càng là khủng hoảng không thôi.

	Cái này đã không chỉ là đơn thuần xử lý sự kiện linh dị đơn giản như vậy, mà là tại vì thế cục sụp đổ làm chuẩn bị.

	Nhân vật như vậy sở tác sở vi trên cơ bản chính là một cái chong chóng đo chiều gió.

	"Sự tình thế mà hỏng bét đến loại tình trạng này. . . Nhưng bên ngoài vẫn như cũ lại còn rất ổn định a." Vương Dũng có chút khó tin nói.

	Nếu là tình huống bên ngoài thật như Lý Dương nói như vậy, làm sao có thể lại còn như thế bình tĩnh.

	"Đó là bởi vì chết một nhóm lại một nhóm người phụ trách, liền lấy thành phố Đại Xương tới nói, đã đổi ba nhiệm người phụ trách, đội trưởng là đời thứ tư, đồng thời đây đều là tại trong vòng hai năm phát sinh." Lý Dương nói.

	Hai năm bốn nhiệm người phụ trách.

	Có thể nghĩ, vì xử lý sự kiện linh dị chết hoặc nhiều hoặc ít người.

	Nghe phía sau Vương Dũng đã trầm mặc.

	Hắn hiện tại bắt đầu lý giải Dương Gian hành vi, so sánh những người phụ trách kia, bọn hắn những cái này người mang tin tức đích thật là không sai cũng nên giết.

	Giữ lại không làm việc thì cũng thôi đi, cũng bởi vì đưa tin nhiệm vụ với bên ngoài tạo thành một kiện lại một kiện sự kiện linh dị, cái này đổi lại là bất kỳ một cái nào bình thường người phụ trách cũng không thể để người mang tin tức còn sống, mà lại vấn đề này vỡ lở ra, đoán chừng tổng bộ bên kia cũng sẽ phi thường đồng ý người phụ trách cách làm này.

	Cho nên Dương Gian xử lý người mang tin tức, hợp tình hợp lý hợp pháp.

	Chết cũng không có gì oan uổng.

	"Kỳ thật các ngươi ngay từ đầu liền lựa chọn sai lầm, nói câu khó nghe chút lời nói, liền xem như các ngươi thật xử lý đội trưởng, một khi tin tức tiết lộ, đem cho các ngươi khẳng định là tổng bộ truy nã, cái khác đội trưởng khẳng định sẽ liên thủ xử lý các ngươi, cho nên bày trước mặt các ngươi đường từ đầu đến cuối cũng chỉ có một đầu, hợp tác."

	"Cự tuyệt liền là chết, không tồn tại một tia thắng khả năng." Lý Dương nói.

	Vương Dũng hỏi: "Trước đó các ngươi vì cái gì không nói, nếu như trước đó nói lời, Lưu Tử Văn bọn hắn cũng khẳng định hội hợp làm."

	"Hợp tác hay không, đội trưởng có phán đoán quyền lợi, đội trưởng cảm thấy các ngươi không có tư cách hợp tác, hay là nói không có hợp tác tất yếu, thanh lý các ngươi cũng là không có vấn đề." Lý Dương nói: "Mà lại các ngươi trước đó ăn chắc chúng ta, sẽ thực tình hợp tác a liền xem như các ngươi dám hợp tác, ta cùng đội trưởng cũng không dám."

	"Đạo lý không phải nói chuyện đi ra, là đánh ra tới."

	"Ngươi nói đúng, trước đó tuyệt đối là không có khả năng hợp tác, Dương Gian hoàn toàn chính xác cũng cho cơ hội, là bọn hắn không trân quý thôi." Vương Dũng thở dài.

	Hai người nói chuyện trời đất thời điểm, đã hóa giải hiểu lầm, lại tiêu trừ một chút lo lắng.

	Vương Dũng hiểu rõ Dương Gian thân phận, lúc này minh bạch, mình có thể có một lần trạm đội cơ hội là quan trọng cỡ nào, cho dù là đi theo Dương Gian chết rồi, đó cũng là chết có ý nghĩa, tổng bộ bên kia có ngợi khen, xem như lưu lại một cái tiếng tốt, về sau gia đình cũng có thể được trình độ nhất định chiếu cố.

	"Két!"

	Giờ phút này.

	Lầu năm cái kia phiến chất gỗ cửa chính lại đột nhiên bị đẩy ra, lại có người mang tin tức đi ra, mặc dù đến chậm chờ một lát bỏ qua vô cùng trọng yếu một màn, nhưng cái này cũng đã chứng minh, lầu năm còn có cái khác người mang tin tức còn sống.

	Trước đó cái kia một đợt cũng không chết hết.

	Xuất hiện là một cái ba mươi mấy tuổi nam tử, hắn đeo túi đeo lưng, mặc leo núi giày, một bộ chuẩn bị chu toàn dáng vẻ, thần sắc hơi có vẻ cảnh giác.

	"Lầu năm đưa tin nhiệm vụ lại bắt đầu các vị, nhận thức một chút, ta gọi Chu Trạch, là mấy năm trước theo tầng bốn đi lên người mang tin tức, đây là ta lần thứ nhất đợi đến lầu năm đưa tin nhiệm vụ."

	Hắn hiển nhiên cũng là một người mới, chẳng qua là mấy năm trước người mới, mà lại hắn không biết màu đen thư tín tồn tại, bị mơ mơ màng màng.

	"Không cần như vậy khách sáo, Vương Dũng, ngươi đi cùng hắn nói một câu tình huống nơi này, xem hắn có nguyện ý không gia nhập chúng ta." Dương Gian phất phất tay, không có gì hứng thú, để Vương Dũng đi làm thuyết khách.

	Nếu như cái này gọi Chu Trạch người không đồng ý gia nhập, như vậy Dương Gian đành phải mời hắn chết đi.

	Không có cự tuyệt chỗ trống.

	Vương Dũng nhẹ gật đầu, đi tới, lên tiếng chào, sau đó hướng cái này gọi Chu Trạch người nói thoáng cái tình huống nơi này, đồng thời nói cho hắn biết: "Tình huống đại khái chính là như vậy, chúng ta muốn liên thủ xử lý quỷ bưu cục, kết thúc người mang tin tức vận mệnh, ngươi có nguyện ý hay không cùng một chỗ nguy hiểm khẳng định là rất lớn, nói không chừng so đưa tin nhiệm vụ còn muốn lớn, chính ngươi suy tính một chút đi."

	Cái này gọi Chu Trạch nam tử nhíu nhíu mày, nhanh chóng hiểu được thoáng cái tình thế trước mắt, sau đó nhìn một chút những cái này lầu năm "Lão nhân", tiếp lấy so sánh thận trọng mở miệng nói: "Loại này hành động là chuyện tốt, nói thật ta lần này đến đây cũng là chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, dù sao ta cũng không có nắm chắc tại bưu cục lầu năm đưa tin thành công, các ngươi đã làm ra quyết định này như vậy thì cho thấy đưa tin là sai lầm, nếu không không có khả năng bỏ gần tìm xa, làm loại chuyện này."

	"Tính ta một người đi, ta gia nhập."

	Hắn hiển nhiên không phải ngoan cố phái, thuộc về trung lập, hiện tại nơi này Dương Gian làm chủ, cho nên rất dễ dàng liền lôi kéo được.

	Dù sao, Dương Gian làm sự tình cũng là phù hợp bọn hắn lợi ích, ở chỗ này ai cũng muốn sống thoát ly bưu cục.

	"Rất tốt, như vậy từ hiện tại ngươi có thể nhận thức một chút, hắn gọi Dương Gian, là chúng ta đội trưởng, chúng ta không có gì quy củ, hết thảy nghe đội trưởng, hắn nói cái gì chính là cái đó."

	Vương Dũng nói xong nhìn thấy hắn có một tia lo nghĩ, lại nói: "Ngươi có khác cái gì bất mãn, năng lực của hắn rất mạnh, là đủ phục chúng, ngươi về sau sẽ rõ."

	Chu Trạch nghe vậy cũng chỉ có đem lo lắng tạm thời đè xuống, sau đó lên tiếng chào: "Đội trưởng chào ngươi, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn."

	"Phục tùng mệnh lệnh, hết thảy không dám." Dương Gian nói.

	"Phục tùng a "

	Chu Trạch trong lòng hiểu cái đội trưởng này tính tình, sau đó hắn nhẹ gật đầu, biểu thị không có vấn đề.

	Sau đó, lầu năm lại lục tục ngo ngoe tới mấy cái người mang tin tức.

	Có một cái ngoài ba mươi nữ tính, tên là đồng hồ yến, tướng mạo thường thường, mang theo vài phần nghề nghiệp hóa cười, đi ở bên ngoài rất khó tin tưởng một người như vậy lại có thể đi vào lầu năm.

	Có một cái hơn sáu mươi tuổi lão đầu, sạch bóng đầu, trên mặt có mấy đạo sẹo, giống như là trước kia xã hội đen, lấy cái ngoại hiệu gọi Long ca, Vương Dũng hỏi thăm qua hắn, lão đầu này là năm mươi tuổi tiến vào bưu cục, trước đó chỉ là một người bình thường, không phải cái gì linh dị vòng tròn người.

	Có một cái hơn bốn mươi tuổi người mang tin tức tựa hồ có chút tinh thần không ổn định, hắn thái độ rất không hữu hảo, đồng thời nói thẳng cự tuyệt gia nhập tiểu đội.

	"Ta là tới đưa tin sống sót, không phải cùng các ngươi bị điên, ta cự tuyệt gia nhập."

	Cái này người mang tin tức tên là lục sống, là năm năm trước tiến vào bưu cục lầu năm, cũng là bởi vì màu đen người mang tin tức nguyên nhân, hắn thật lâu không có tham dự đưa tin nhiệm vụ.

	Nhưng là lục sống cự tuyệt vừa nói ra khỏi miệng, sau một khắc, một cái phát liệt trường thương liền gào thét mà đến, trực tiếp quán xuyên đầu của hắn, đem gắt gao đóng ở để mắt tới.

	Thi thể trên sàn nhà co quắp thoáng cái, người liền đã tắt thở rồi.

	Một màn này nhìn những người khác hãi hùng khiếp vía.

	"Thi thể xử lý một chút." Dương Gian thần sắc bình thản nói, phảng phất tại làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể đồng dạng.

	"Một cái lầu năm người mang tin tức nói giết liền giết mà lại một điểm phản kháng chỗ trống đều không có, cho nên đối với chúng ta mà nói, hoặc là gia nhập, hoặc là chính là chết a" cái kia Chu Trạch trong lòng run lên.

	Vài người khác cũng là mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng lại vô hình cảm thấy may mắn.

	May mắn tự chọn đúng, bằng không mà nói chính mình cũng sẽ như người này đồng dạng bị trong nháy mắt xử lý.

	"Ta hiện tại không có gì kiên nhẫn, về sau liền theo cái này quá trình đến xử lý, đợi thêm một giờ, nhìn xem còn có hay không cái khác người mang tin tức đến, nếu như không có, ta liền muốn tiến hành bước kế tiếp hành động." Dương Gian nói.

	Bước kế tiếp hành động

	Nghe lời này ý tứ,  là phải có một chút nhằm vào bưu cục động tác a

	Chu Trạch cũng tốt, đồng hồ yến cũng tốt, cái kia gọi Long ca đầu trọc lão đầu cũng tốt, đều hiểu, cái này gọi Dương Gian đội trưởng là không có ý định đưa tin, mà lại cũng cự tuyệt những người khác người mang tin tức đưa tin.

	Đây là muốn đem tất cả người mang tin tức tập trung ở cùng một chỗ cùng bưu cục liều mạng đi.

	Nhưng, làm như thế nào liều đâu

	Đây là một vấn đề.

	Hiện tại không người nào dám hỏi nhiều, thi thể trên đất đã biểu lộ, cái đội trưởng này đích thật là có quyết định bất luận kẻ nào sinh tử năng lực, cái kia gọi lục sống người mang tin tức có thể đi vào lầu năm tuyệt đối không phải như vậy có thể tuỳ tiện xử lý tồn tại, sở dĩ chết đơn giản như vậy, thuận lợi như vậy, vậy liền chỉ nói rõ một điểm.

	Cái này Dương Gian thực lực cao hơn bọn hắn rất nhiều, rất nhiều.

	Thời gian chầm chậm trôi qua.

	Đi vào lầu năm người trên cơ bản đã càng ngày càng ít.

	Cái kia lục sinh tử về sau, nửa giờ đều không có một cái nào người mang tin tức lại đến đến bưu cục, phảng phất toàn bộ bưu cục lầu năm người mang tin tức toàn bộ ở chỗ này.

	"Lầu năm người chẳng lẽ đã đến đủ" Lý Dương hỏi, hắn nhìn về phía Vương Dũng.

	Vương Dũng lập tức nói: "Không, tuyệt đối không có, chí ít ta ấn tượng bên trong, còn có mấy cái mang tính then chốt nhân vật chưa từng xuất hiện, những người kia là so ta còn sớm người mang tin tức."
Kết chương.