Chương 2184: Cười nói tiếng gió
 
 	Tiên Vương ra đời, một cái kỳ tích, Thập Tam châu hết thảy Đại Đế Tiên Vương đều nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử, lúc này bọn hắn cũng không biết nên như thế nào để hình dung giờ này khắc này cảm xúc tốt.
 
 	Một hơi liền trở thành có được mười một đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, đây thật là rung động nhân tâm, ít nhất bọn hắn những này Đại Đế Tiên Vương chưa từng có bái kiến như thế kỳ tích.
 
 	Nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử đã trở thành Tiên Vương, chịu tải mười một đầu Thiên Mệnh, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, cho dù không đứng tại tư nhân góc độ, theo khách quan góc độ vì luận bình luận, Trích Nguyệt tiên tử đích thực là có tư cách trở thành Tiên Đế, tại Cửu Giới thời điểm tựu là như thế.
 
 	Bất luận thiên phú, còn là luận nội tình, hay hoặc giả là thực lực, nàng tại thời đại kia cũng có thể cùng Hồng Thiên Nữ Đế một tranh giành cao thấp tồn tại, nàng là Hồng Thiên Nữ Đế tranh đoạt Thiên Mệnh cường đại nhất có đủ nhất tính chất uy hiếp đối thủ.
 
 	Chỉ tiếc, nàng hết lần này tới lần khác là gặp được Hồng Thiên Nữ Đế, cái kia một cái bạc mệnh thiết kiên nữ tử, cái kia vĩnh viễn không sợ thua nữ tử, quản chi thua trận hết thảy đều y nguyên dám lại lần nữa đầu bắt đầu nữ tử, cuối cùng Hồng Thiên Nữ Đế đã trở thành Tiên Đế.
 
 	Hôm nay đăng lâm Thập Tam châu, chịu tải Thiên Mệnh, trở thành Tiên Vương, vậy cũng là đối với nàng năm đó một cái đền bù, Lý Thất Dạ tự mình vì nàng áp trận, tự mình vì nàng hộ đạo, vậy cũng xem như đền bù năm đó khuyết điểm, cái này cũng đích thật là nàng cần phải lấy được.
 
 	"Cưỡng ép đoạt chi, chưa chắc là tốt, nếu có sơ xuất, chỉ sợ sẽ lưu lại bệnh kín." Lý Thất Dạ nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử, từ từ nói.
 
 	Trên thực tế, Trích Nguyệt tiên tử y nguyên có thể chia làm ba lượt đến chịu tải Thiên Mệnh, có thể nói, quản chi nàng chia làm ba lượt chịu tải Thiên Mệnh, y nguyên có rất lớn tỷ lệ trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, như ba lượt đều là Lý Thất Dạ vì nàng hộ đạo, kia chỉ sợ là khó có huyền niệm!
 
 	Nhưng Trích Nguyệt tiên tử trước giờ đến đều là như vậy quật cường, tốt như vậy thắng, Nam Đế đã trước nàng một bước chịu tải Thiên Mệnh, hơn nữa còn là chịu tải bốn đầu Nguyên Mệnh, cho nên thật mạnh Trích Nguyệt tiên tử muốn tính toán một hơi chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, một hơi nhường mười hai cái Thiên Mệnh hợp nhất, cái này nhường nàng có thể ở mười hai cái Thiên Mệnh trên đường đi được xa hơn, cũng đoạt trước người khác một bước đi được cao hơn.
 
 	Đúng là bởi vì Trích Nguyệt tiên tử hiếu thắng như vậy, thiếu chút nữa nhường nàng lưu lại Thiên Tru xúc phạm, thiếu chút nữa đối với nàng tạo thành hủy diệt đả kích, bất luận nói như thế nào, cuối cùng nàng còn là chịu tải mười một đầu Thiên Mệnh, nàng vẫn là cơ hội trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương.
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi!" Một mực đều giếng nước yên tĩnh, một mực đều lãnh lãnh thanh thanh Trích Nguyệt tiên tử lúc này là lạnh lùng trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ liếc, tại đây trong một chớp mắt, có một loại nói không nên lời phong tình, cái này nháy mắt phong tình, nhổ động lòng người tiếng lòng, cái này nháy mắt phong tình, có quá nhiều ngôn ngữ, nhưng không cần đi thuyết minh.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Một phần vạn ngươi có một cái gì ngoài ý muốn, đây chẳng phải là thiếu đi một cái người muốn chém ta, nhân sinh quá mức vô địch, đó là cỡ nào tịch mịch, ngẫm lại, còn có người muốn lấy mạng của ta, muốn đem ta chém, nhân sinh ít nhất vẫn có chút niệm tưởng, còn có chút hi vọng, không đến mức như vậy tịch mịch."
 
 	"Điềm nhiên vô sỉ!" Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng nói, thần thái lạnh như băng, nhưng là loại này lạnh như băng lộ ra có chút đông cứng, là có như vậy ba phần rụt rè, có cái này ba phần rụt rè, vậy là đủ!
 
 	"Của ta vô sỉ, cũng không phải một ngày hai ngày sự tình." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng không không phải không biết rõ của ta vô sỉ, vô sỉ, vậy cũng là nhân sinh một loại truy cầu, ngươi nói đúng không."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười đến ôn nhu, cười đến là như vậy tự tại, như vậy bình tĩnh, thật giống như ngày xuân bên trong lười biếng phơi nắng lấy thái dương, là thư thái như vậy, là như vậy thích ý.
 
 	"Đợi ta thành tựu mười hai Thiên Mệnh, đăng lâm đỉnh phong, nhất định chém ngươi!" Đối với Lý Thất Dạ vô liêm sỉ, Trích Nguyệt tiên tử lạnh lùng trừng mắt liếc hắn một cái, thái mặt mày tầm đó, đã có không tầm thường phong tình.
 
 	"Ta chờ đây." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói: "Bằng hữu cũ tương kiến, luôn nói chém chém giết giết, đó là lớn cỡ nào sát phong tình cảm sự tình. Ta có tiên trà một bình, bảo nước một lọ, mà lại để cho chúng ta rỗi rãnh chước như thế nào?"
 
 	"Nghĩ khá lắm!" Trích Nguyệt tiên tử vẫn là lạnh như băng đấy, vẫn là tích chữ như vàng, nhưng ở thời điểm này thanh âm của nàng nghe lại là dễ nghe như vậy, quản chi nàng là lạnh như vậy băng băng đấy, nhưng thanh âm nghe lại một chút cũng không lạnh, ấm nhập trái tim, nhường người cảm thấy mười phần thích ý.
 
 	Đương nhiên, cái này một phần thích ý cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể độc hưởng.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử hung hăng trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ liếc, tùy theo phiêu nhiên mà đi, trong nháy mắt, biến mất tại chân trời bên trong.
 
 	Nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử đi xa, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, cũng không giữ lại, nên đến thời điểm, thời cơ tự nhiên thành thục, thời gian dài đằng đẵng, hắn có rất nhiều kiên nhẫn.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng cười nhạt một tiếng, nhìn thoáng qua Thiên Tru oanh tại Thư trai vách đá dựng đứng phía trên, nổ vang không ngớt, hắn cười cười, cũng tùy theo phiêu nhiên mà đi.
 
 	"Ở thế này, sẽ có hai vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương ra đời sao?" Đem làm nhìn xem Trích Nguyệt tiên tử phiêu nhiên mà đi về sau, có Tiên Vương thần thái không khỏi vì đó ngưng trọng nói.
 
 	Nam Đế chịu tải bốn đầu Nguyên Mệnh, cái này nhường rất nhiều Đại Đế Tiên Vương đều coi được hắn, nếu như Nam Đế tiếp tục cố gắng, không đi công tác ao, đích thật là có cơ hội trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, hơn nữa cơ hội rất lớn.
 
 	Hiện tại lại toát ra một cái Trích Nguyệt tiên tử, một hơi chịu tải mười một đầu Thiên Mệnh, tuy nhiên nàng không thể thành công chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, đào tẩu một đầu Thiên Mệnh, cảnh này khiến nàng có được đem chịu tải Thiên Mệnh cơ hội gãy tách đi ra, vậy ý nghĩa nàng còn có thể lại làm hai lần nếm thử, một điều cuối cùng Thiên Mệnh, còn có hai lần cơ hội, tình huống như vậy phía dưới, chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh, như vậy tỷ lệ quả thực tựu là lớn đến không thể lại lớn.
 
 	Vậy thì ý nghĩa ở thế này rất có thể ra đời nhị vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, hơn nữa hai vị Tiên Vương đều là bách tộc đấy, triển vọng như thế tương lai, nhường Thần, Ma, Thiên tam tộc Đại Đế cũng không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Thật sự đến tình trạng kia, vậy thật sự là quá kinh khủng, tăng thêm Nhất Diệp tiên tử, vậy ý nghĩa bách tộc đã có được ba vị mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương, đến đó một nơi bước, bách tộc thực lực là kinh khủng cở nào.
 
 	Trích Nguyệt tiên tử kỳ tích, nhường rất nhiều Đại Đế Tiên Vương đã có một cái hoàn toàn mới cách nhìn, cái này cho hết thảy Đại Đế Tiên Vương mở ra mặt khác một phiến môn hộ.
 
 	"Xem ra, truyền thuyết có khả năng thật sự, Thanh Mộc Thần Đế rất có thể là một hơi chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh." Có cổ xưa địa vị cao Đại Đế không khỏi từ từ nói.
 
 	Thế gian Đại Đế Tiên Vương cũng biết , đương thời chịu tải Thiên Mệnh, đều là phân chia thành ba lượt, hơn nữa phân chia thành ba lượt, tỷ lệ cũng là càng lớn.
 
 	Tại lúc này thưởng thức phía dưới, nhường người không có suy nghĩ qua duy nhất một lần chịu tải Thiên Mệnh, nhưng hiện tại Trích Nguyệt tiên tử kỳ tích, cái này nhường rất nhiều Đại Đế Tiên Vương không thể không đi nhìn thẳng vào vấn đề này.
 
 	Về Thanh Mộc Thần Đế truyền thuyết, rất có thể thật sự, thật sự là hắn là có khả năng duy nhất một lần chịu tải mười hai cái Thiên Mệnh! Về phần về sau Đại Đế Tiên Vương chịu tải Thiên Mệnh bị phân chia vì ba lượt, đây là do ai sáng tạo phương pháp, vậy không được biết, có lẽ có có thể là xuất từ ở Thanh Mộc Thần Đế chi thủ.
 
 	Tóm lại, mặc kệ đây là ai nghĩ ra được phương pháp, có thể khẳng định chính là, chia làm ba lượt chịu tải Thiên Mệnh, cái kia rất có thể là dùng Thiển Đạo Thiên Đế với tư cách bắt đầu.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nhường Trích Nguyệt tiên tử thành công chịu tải mười một đầu Thiên Mệnh, cái này lại để cho Đại Đế Tiên Vương mở ra mặt khác một phiến môn hộ.
 
 	Nếu như nói, một hơi chỗ khống chế Thiên Mệnh vượt xa bốn đầu, nói thí dụ như, như Trích Nguyệt tiên tử như vậy, một hơi túm hạ mười hai cái Thiên Mệnh, sau đó chịu tải Thiên Mệnh người cùng Thiên Tru lẫn nhau tróc bong, có lẽ tựu ý nghĩa đây là một lần chịu tải Thiên Mệnh có thể vượt qua bốn đầu, hơn nữa chịu tải Thiên Mệnh cơ hội có thể bị phân chia vì ba lượt.
 
 	Mọi người cuối cùng minh bạch, vì cái gì Thiên Mệnh thừa sẽ bị phân chia vì ba lượt, hơn nữa mỗi một lần tối đa chỉ có thể chịu tải bốn đầu, đó là bởi vì không có Thiên Tru.
 
 	Nếu như nói, hiện tại chọn dùng một lần chịu tải Thiên Mệnh con số vượt qua bốn đầu, hơn nữa đem Thiên Tru tróc bong ra, nhường chịu tải Thiên Mệnh cơ hội đồng thời phân chia thành ba lượt.
 
 	Vậy ý nghĩa tương lai cường giả càng có cơ hội chịu tải càng nhiều nữa Thiên Mệnh, trở thành cao hơn vị Đại Đế Tiên Vương, thậm chí có thể nói, loại phương pháp này có thể ra đời càng nhiều nữa mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Cho nên, chứng kiến Lý Thất Dạ dùng loại phương pháp này về sau, cái này cho rất nhiều Đại Đế Tiên Vương dẫn dắt, nhường bọn hắn đều ra đời ý nghĩ như vậy.
 
 	Nhưng là, bày ở trước mặt bọn họ chính là có hai cái khó khăn, một, tựu là phải có cường đại đến Trích Nguyệt tiên tử loại tình trạng này thiên tài, bằng không mà nói, căn bản liền túm không nổi nhiều như vậy Thiên Mệnh, có lẽ như Thế Đế loại này tuyệt thế thiên tài tại lúc còn trẻ có thực lực như vậy, có như vậy thiên phú, những cái khác thiên tài chỉ sợ là làm không được như Trích Nguyệt tiên tử như vậy duy nhất một lần túm hạ mười hai cái Thiên Mệnh.
 
 	Hai, thì là có người có thể tróc bong Thiên Tru, có thể ở Thiên Tru lắng xuống thời điểm, đem chịu tải Thiên Mệnh cơ hội hủy đi thành ba lượt, bằng không mà nói, một khi Thiên Tru hàng tại chịu tải Thiên Mệnh cường giả trên thân, hết thảy đã thành kết cục đã định, căn bản không có khả năng hủy đi thành ba lượt.
 
 	Như vậy, vấn đề đã tới rồi, người như thế nào mới có thực lực kia tróc bong Thiên Tru, đi chịu đựng như vậy Thiên Tru! Vấn đề như vậy, nhường Đại Đế Tiên Vương đều là bó tay không cầm, coi như là Đại Đế Tiên Vương nguyện ý vì mình vãn bối hộ đạo, nhưng là không muốn đi cường khiêng loại này Thiên Tru, đây là muốn mệnh kiếp nạn!
 
 	Cho nên, cái này lại để cho hết thảy Đại Đế Tiên Vương trở về đến nguyên điểm, tất cả mọi người minh bạch, Trích Nguyệt tiên tử kỳ tích thì không cách nào phục chế đấy, thế gian không có cái thứ hai Âm Nha! Cho nên, một ít địa vị cao cổ xưa Đại Đế cuối cùng minh bạch, có lẽ năm đó Thanh Mộc Thần Đế phản chịu tải Thiên Mệnh cơ hội hủy đi thành ba lượt, đó là dụng tâm lương khổ, vì kẻ đến sau sáng tạo ra càng nhiều nữa cơ hội, nhường kẻ đến sau trở thành Đại Đế Tiên Vương độ khó hạ thấp rất nhiều.
 
 	"Cái này có thể là giả thiết mà thôi." Có địa vị cao Tiên Vương cũng cười khổ một cái, lắc đầu, biết rõ loại phương pháp này không thể thực hiện được, trên thế gian tầm đó Âm Nha chỉ có một, ai cũng phục chế không được cái này kỳ tích.
 
 	"Có lẽ Thanh Mộc Thần Đế có thể làm." Có Đại Đế không khỏi như thế mơ màng nói. Nếu như nói, ai có thể phức tạp Âm Nha như vậy kỳ tích, có lẽ thế gian còn có thể có một người làm được, cái kia chính là Thanh Mộc Thần Đế.
 
 	Nhưng là, Thanh Mộc Thần Đế vô cùng thần bí, thần long thấy đầu không thấy đuôi, trên thế gian tầm đó không có mấy người bái kiến hắn, cho dù hắn thật có thể phục chế như vậy kỳ tích, cũng không có ai có thể tìm được Thanh Mộc Thần Đế.
Kết chương.