Chương 1727 : Có ta ở đây.
A Tử gần nhất mặc dù qua rất khó, nhưng có nỗ lực liền có thu hoạch, trải qua học trộm học nghệ, rốt cục suy nghĩ ra thích hợp với huấn luyện thú tài phương án, lấy tên Tinh Thần Thứ Kích pháp.

	Cái gì gọi là Tinh Thần Thứ Kích pháp? Chính là mình cùng Ngưu lão bọn người tiến vào Sinh Tử Bí cảnh, để bọn chúng cũng đi theo, mặc dù không thể tham dự chiến đấu, nhưng tối thiểu có thể mắt thấy toàn bộ quá trình chiến đấu.

	Một đám không có khai trí, không hình người hóa tiểu động vật, đột nhiên nhìn thấy kinh thiên động địa chiến đấu, tinh thần bị kích thích trực tiếp hôn mê.

	Nói tóm lại.

	Vì tại Chư Phong đại bỉ thu hoạch được thành tích, không đi thanh lý nhà vệ sinh, dù là có hay không khoa học căn cứ, Tử Đường chủ đều muốn nếm thử.

	Ta tử ca càng ngày càng có Vạn Cổ tông một viên đại nhập cảm.

	Tương phản.

	Liễu Ti Nam bọn người liền rất an dật.

	Chiêu mộ nhân tài về sau, khởi động trọn vẹn hoàn thiện phương pháp huấn luyện.

	Chỉ có huấn luyện không có tài nguyên cũng không tốt, cho nên các đại thủ tọa mỗi lần tại đại điện cử hành hội nghị, mở màn câu nói đầu tiên chính là, Viên công tử, cho ta phong phát điểm khoản thôi?

	Quân Thường Tiếu đi ra ngoài bên ngoài lúc, Hoa Mân Côi phụ trách nội vụ, quản lý túi tiền thì là đỡ tông chủ.

	Giao cho hắn.

	Một vạn cái yên tâm.

	Quân Bất Kiến khó khăn nhất giải quyết Linh Thú đường, còn không phải bị trị ngoan ngoãn, toàn công đường tiếp theo thủ thêu thùa đùa nghịch xuất thần nhập hóa, dù là về sau đi ra ngoài làm may vá đều không đói chết.

	"Cấp phát có thể."

	Viên công tử nói: "Cần khảo hạch chiến tích."

	Liễu Ti Nam hỏi: "Làm sao khảo hạch? Thành tích gì?"

	"Ba!"

	Viên công tử đem một bản sách thật dày đặt lên bàn, nói: "Đây là ta trong đêm viết tông môn chính tích bạc, bên trong kỹ càng bày ra lấy như thế nào thu hoạch chiến tích."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Trong đêm viết dày như vậy thư, hắn sợ là cái yêu quái đi!

	Tông môn chính tích bạc lên ghi lại sự tình siêu kỹ càng, tỉ như cái gì phong đệ tử làm cái gì cấp bậc nhiệm vụ có thể đạt được bao nhiêu chiến tích, sau đó dựa vào chiến tích điểm tới hối đoái tương ứng vật tư.

	Đương nhiên.

	Mỗi một năm cũng sẽ kết toán.

	Ai chiến tích cao, ngoài định mức thu hoạch được ban thưởng.

	Kỳ thực tông môn nhất trực có làm nhiệm vụ, nhưng không có cẩn thận Nhập Vi phân chia, Viên công tử hôm nay toàn liệt ra, cũng làm cho tất cả đỉnh núi các đường càng chuyên nghiệp hóa, cũng càng bận rộn hóa.

	Nhất tao chính là.

	Lại còn có cạnh tranh thượng cương!

	Vì để tránh cho trưởng lão, đường chủ thân cư muốn vị, dần dà sinh ra lười biếng, thậm chí không làm, đệ tử nếu có năng lực, có thể trải qua bình thường thủ đoạn thay vào đó.

	"Cái này. . ."

	Liễu Ti Nam bọn người rất cảm thấy áp lực to lớn.

	Kỳ thực lấy bọn hắn thực lực chưa hẳn để ý trưởng lão, nhưng phía trên viết vô cùng rõ ràng, nghỉ việc nhân viên nhất định phải định kỳ quét sạch nhà xí.

	Không phải!

	Tiểu tử này cùng nhà xí có phải hay không có duyên phận a!

	Chư Phong đại bỉ có, cạnh tranh thượng cương có, hắn là không cho chúng ta đoạt đoạt Mao Tiểu Đạo cùng Tĩnh Tri Hiểu công việc liền không thoải mái sao!

	"Tông chủ đã phê chuẩn."

	Viên công tử nói: "Mong rằng mọi người tại riêng phần mình trên cương vị tận chức tận trách, cộng đồng kiến thiết nhất cái cường đại mà tràn ngập nội tình tông môn!"

	"Tốt!"

	Đám người trăm miệng một lời.

	Mặc dù cái gọi là chính tích bạc có chút hà khắc rồi, nhưng đã thân là Vạn Cổ tông một viên, lẽ ra vì nó cường đại cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!

	Kết quả là.

	Lúc trước là cướp người, hiện tại là đoạt nhiệm vụ.

	Nguyên bản rất rộng rãi Nhậm Vụ các bên trong, hội tụ tất cả đỉnh núi đệ tử, bọn hắn cần cầm đầu tòa vì ngọn núi thu hoạch được càng nhiều chiến tích.

	"Sư huynh."

	Tại đại điện ngoại đá bóng Lý Phi, nhìn thấy mới nhập môn đệ tử nhiệt tình tăng cao làm nhiệm vụ, nhếch miệng cười nói: "Mới vừa vào tông đồng môn giác ngộ cũng rất cao nha."

	"Ta nghe nói, Viên công tử định nhất cái cạnh tranh thượng cương, có thực lực đệ tử có thể khiêu chiến trưởng lão." Tô Tiểu Mạt nói.

	Lý Phi nói: "Ngoại trừ Đại sư tỷ cùng Dạ sư đệ ngoại, ai có khiêu chiến trưởng lão thực lực a."

	"Vậy cũng đúng."

	Tô Tiểu Mạt thu hồi tạp niệm, nói: "Mau đưa cầu truyền tới!"

	"Được rồi!"

	Khoái hoạt bóng đá lôi kéo lưu quang bay tới.

	Một cước này chuyền xa, có thể nói tương đương tinh chuẩn, đủ thấy Lý Phi dưới chân công phu đã đạt đến nhập hóa cảnh.

	Tô Tiểu Mạt nắm lấy cơ hội, đang muốn đến cái lăng không rút bắn, đột nhiên nhìn thấy Viên công tử nằm ngang ở trước mặt mình, cười nói: "Các ngươi những này Hạch Tâm đệ tử cũng muốn cạnh tranh thượng cương nha."

	"Ai má ơi, làm ta sợ muốn chết!"

	. . .

	Những năm này, Hạch Tâm đệ tử từ đầu đến cuối đều là đám người kia, cho nên Viên công tử quyết định bắt bọn hắn động đao, đồng dạng gia nhập cạnh tranh thượng cương quy tắc, phòng ngừa phàm là có rảnh rỗi, liền trên Diễn Vũ tràng đá bóng!

	Đương nhiên.

	Không phải không cho phép đá, mà là muốn thích hợp.

	Cũng tỷ như Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đã nhập ma.

	Chỉ cần tu luyện hoàn tất, chỉ cần kẹt cảnh giới, phần lớn thời gian tại đá bóng, nhất là vui trung dùng tông môn văn hóa hoan nghênh mới nhập môn đệ tử.

	Lý Phi.

	Tiêu chuẩn độc thân cẩu.

	Thích đá bóng có thể lý giải.

	Tô Tiểu Mạt cái này có vị hôn thê gia hỏa cũng thường xuyên trầm mê trong đó không thể tự thoát ra được, chẳng lẽ Ngụy lão người nối nghiệp đã bị Quân Thường Tiếu vô hình cho lây nhiễm?

	. . .

	Viên công tử gần nhất lực tại tông môn cải cách, lấy được hiệu quả cần tại về sau mới có thể nhìn ra.

	Có một chút khó mà phủ nhận, sở tác sở vi rất đắc tội nhân.

	Tại Ma Đế môn làm phó môn chủ, hắn liền đã bị cao tầng cô lập, dù sao, ai cũng không thích cùng theo quy củ làm việc nhân liên hệ.

	"Bỏ được một thân róc thịt."

	Đứng ở sơn chi đỉnh, Viên công tử ngạo nghễ nói: "Dám đem Hoàng đế kéo xuống ngựa!"

	. . .

	Tông môn khí thế ngất trời phát triển, Quân Thường Tiếu thì cưỡi Vạn Cổ hào bay trở về Thượng giới, trong lúc đó từng cùng Thái Huyền lão nhân nói qua, có quan hệ bị Tinh Linh giới theo dõi sự tình, đối phương chính triệu tập nhân mã nghiên cứu, tranh thủ đem GPS định vị tìm ra.

	"Hưu!"

	Chiến hạm phá toái hư không, lần nữa giáng lâm thượng tầng vũ trụ.

	"Tiến về Sơn Hải giới."

	"Tích, Sơn Hải giới đã khóa chặt, ngay tại tiến về."

	Để Vạn Cổ hào tiến vào tự động chế độ máy bay về sau, Quân Thường Tiếu lại trở về Vạn Cổ giới, cũng tìm tới Hoa Mân Côi, nói: "Đi, chúng ta đi Ngự Hồn giới."

	Kết nối Ngự Thiên giới vòng xoáy bị xóa ra , liên tiếp Ngự Hồn giới vòng xoáy vẫn tồn tại.

	"Hô!"

	Hoa Mân Côi hít thở sâu một hơi, nói: "Đi thôi."

	Đã từ Ngự Thiên giới võ giả trong miệng biết được, mình đơn giản là đê đẳng nhất Lục hồn, cho nên từ đầu đến cuối lo lắng đi Ngự Hồn giới sẽ gặp phải làm khó dễ cùng bài xích.

	"Có ta ở đây."

	Dừng ở vòng xoáy chỗ, Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Phu quân gần nhất quá nghiêm túc, để Hoa Mân Côi có chút khó thích ứng.

	"Nếu như Ngự Hồn giới dám khi dễ ngươi, ta sẽ để cho nó trực tiếp hủy diệt." Quân Thường Tiếu lại nói, bởi vì quá nghiêm chỉnh, khiến cho quanh mình bầu không khí trong nháy mắt trở nên túc sát.

	"Là ai!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Đoạt xá Cẩu Thặng!"

	. . .

	Ngự Hồn giới.

	Thông hướng Độc Lập chiến trường vòng xoáy chỗ.

	Giờ phút này, chính hội tụ hàng ngàn hàng vạn danh võ giả.

	"Kỳ quái!"

	"Làm sao không đi vào!"

	"Giống như bị một cỗ cường đại lực lượng phong ấn."

	Từ khi đen nhánh vòng xoáy xuất hiện, Ngự Hồn giới võ giả liền có thể tuỳ tiện xuất nhập, hiện tại thì sẽ bị hung hăng bắn trở về.

	"Ghê tởm a!"

	"Nhiều như vậy Linh thạch, khẳng định đều bị Ngự Thiên giới chiếm đoạt!"

	Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, Ngự Thiên giới không những không có chiếm lấy, thậm chí ngay cả đen nhánh vòng xoáy đều bị xóa sạch.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, phảng phất bị lực lượng nào đó phong ấn vòng xoáy hơi run rẩy, Quân Thường Tiếu mang theo Hoa Mân Côi từ bên trong đi tới, nhất cái oai hùng bất phàm, nhất cái xinh đẹp tuyệt luân, quả thật trời đất tạo nên.

	"Ừm?"

	Ngự Hồn giới võ giả vô ý thức nhìn về phía nữ nhân kia, từ tán phát khí tức bên trong ngửi được đồng tộc mùi, ngạc nhiên nói: "Lục hồn?"
Kết chương.