Chương 267 : Điên cuồng tuyên ngôn.
"Được rồi..."

	Tống Lộ vừa đáp ứng, nghe phía sau nửa câu, bỗng nhiên sửng sốt.

	Cử đi... Quán quân?

	"..."

	Nàng có chút dại ra, trong tay bộ đàm suýt nữa rơi xuống.

	Nàng bản năng nhanh chóng bắt lấy, cũng thanh tỉnh lại, nàng nhịn không được hỏi: "Ông, ông chủ Tô, ngài vừa nói không sai chứ, là ta nghe lầm sao, cử đi nhiều ít?"

	"Không phải nhiều ít, là quán quân!"

	Tô Bình đành phải lập lại một chút, miễn cho nàng nhớ lầm.

	Tống Lộ con ngươi có chút phóng đại, lần này nàng trăm phần trăm xác nhận, chính mình không có nghe lầm, vị này ông chủ Tô nói không phải xếp hạng, mà là... Quán quân!

	Trực tiếp cử đi trở thành quán quân? !

	Điên rồi đi! !

	Cái này chẳng phải là nói, toàn bộ khu căn cứ Long Giang thi đấu vòng tròn tuyển chọn đứng đầu bảng tiêu chuẩn, bị vị này ông chủ Tô cho định ra rồi? !

	Nàng có chút mộng.

	Người quán quân này... Cũng không so Top 10 Top 5 dạng này xếp hạng, cho dù là Top 3, đều xa xa không cách nào so sánh được, quán quân là duy nhất, cũng là nhất là chú mục!

	Kỳ trước thi đấu tinh anh, cạnh tranh kịch liệt, đừng nói Tô Bình dạng này cửa hàng thú cưng, cho dù là bên trong căn cứ thành phố mấy lớn địa đầu xà gia tộc, cũng không dám nói giữ chắc quán quân!

	Người quán quân này, vẫn luôn là mấy gia tộc lớn tuổi trẻ tuấn kiệt tranh đoạt vinh dự, cái nào đến phiên những người khác qua tay?

	Lúc trước nghe Tô Bình khẩu khí, Tống Lộ còn tưởng rằng vị này ông chủ Tô không có có nhận đến cửa hàng thú cưng Phi Phàm tối hôm qua thả ra tin tức ảnh hưởng, nhưng bây giờ lại nghe, cái này không phải không bị ảnh hưởng a, mà là trực tiếp bức điên rồi!

	Điên đến cực hạn, ngược lại lộ ra bình tĩnh, nhưng kẻ điên chính là kẻ điên, nếu không làm sao lại nói ra cái này lời nói điên cuồng? !

	"Ông, ông chủ Tô, ngài nhưng phải thận trọng, người quán quân này khó mà nói, tranh Top 10 đã rất mạo hiểm, quán quân thế nhưng là từng cái đại gia tộc tranh đoạt, lời này nếu là thả ra, chỉnh cái căn cứ thành phố đều muốn nổ tung!" Tống Lộ run giọng nói.

	Trong lòng nàng vô cùng khẩn trương, sợ cái này lâm vào 'Điên dại' trạng thái ông chủ Tô, một ý cô tâm.

	Muốn Tô Bình thật kiên trì, nàng thật đúng là không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể bồi tiếp cái này kẻ điên đồng thời thuyền đắm tự hủy.

	"Ta biết, nếu là tranh tài, vậy liền tranh đi, dù sao chúng ta là thủ đoạn đàng hoàng, lại không có phạm pháp." Tô Bình nói, ngữ khí lộ ra rất bình tĩnh, chuyện này phiêu lưu, hắn tự nhiên là cân nhắc cân nhắc qua, nếu không cũng sẽ không ở nhìn thấy trên mạng tin tức lâu như vậy về sau, mới làm ra quyết định.

	Hắn nghĩ tới lo lắng so Tống Lộ lo lắng còn nhiều hơn.

	Nhưng là.

	Tất nhiên hắn có năng lực này, lại không có phạm pháp, tranh cũng liền tranh giành, lại có thể thế nào?

	Lại nói, Truyền kỳ tới cửa đều bị hắn đánh chạy, người khác muốn thật chọc tới trên đầu của hắn, hắn cũng không phải quả hồng mềm.

	"Ông chủ Tô..." Tống Lộ nghe được Tô Bình kiên trì ngữ khí, trong lòng tuyệt vọng.

	Nàng cảm giác trong tay nắm lấy bộ đàm, là cái bom, lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung.

	Từ chuyện lúc trước bên trong, nàng liền biết mình thuyết phục không động này người, nhất bị động chính là, cái sau thật muốn tuyên truyền, bọn hắn cũng không có cách nào ngăn cản, cho dù là bọn họ cự tuyệt thay Tô Bình tuyên truyền, nhưng Tô Bình có tiền, còn có thể khác tìm khác tuyên truyền công ty hỗ trợ, đến lúc đó bọn hắn ngược lại còn phải bồi thường Tô Bình kếch xù phí bồi thường vi phạm hợp đồng.

	Trong lòng nàng đã đang hối hận, ngay tiếp theo đối với vị kia Đổng phó hiệu trưởng đều tràn ngập oán khí.

	Đây là giới thiệu cái gì kẻ điên cho nàng a!

	Đây không phải hố người sao!

	...

	"Cái gì? !"

	Trong văn phòng, nghe được Tống Lộ báo cáo, tổng giám đốc cơ hồ từ trên ghế bắn ra, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem nàng.

	Ngồi ở bên cạnh Mục Sương Uyển cũng có chút biểu lộ dại ra, nàng làm sao đều không nghĩ tới, tại cửa hàng thú cưng Phi Phàm kích thích cùng ép buộc phía dưới, Tô Bình sẽ làm ra điên cuồng như vậy sự tình!

	Cử đi quán quân?

	Cái này cái gì đáng sợ khẩu hiệu a!

	Cái này chẳng phải là nói, quán quân bị Tô Bình cửa hàng cho chỉ định!

	Ai đưa tiền Tô Bình, ai liền có thể trở thành quán quân?

	Cái này khiến mấy lớn thể diện gia tộc đặt đây?

	Quá phách lối, quá điên cuồng!

	"Ngươi khuyên bảo không có?" Tổng giám đốc nhìn về phía Tống Lộ.

	Tống Lộ cười khổ, "Ta đều kém chút cho người ta quỳ xuống cầu khẩn, nhưng ngươi biết, loại người này ý chí đều rất ngoan cường, bình thường sẽ không bị tuỳ tiện thuyết phục."

	Tổng giám đốc khóe miệng co giật.

	Hắn tự nhiên biết, nhưng phàm là người thành đại sự, lực ý chí đều kiên định, nhận định sự tình, sẽ không dễ dàng dao động.

	Thế nhưng là... Cái này mẹ nó là thằng điên a!

	Nhận một con đường chết, còn muốn kiên trì đi đến cùng, đây không phải tự sát a!

	"Không được, nhất định phải lập tức cùng cửa hàng này huỷ bỏ hẹn ước, cho dù là bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng!" Tổng giám đốc hít một hơi thật sâu, làm ra quyết định, hắn biết, một khi bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng, bọn hắn bệnh thiếu máu, nhưng là, nếu như tiếp tục cùng cửa hàng này khóa lại lời nói, bọn hắn sẽ lỗ vốn đến lợi hại hơn, thậm chí toàn bộ công ty, đều sẽ tan rã!

	Dù sao, lần này trêu chọc đến, cũng không phải chỉ là một cái cửa hàng thú cưng Phi Phàm.

	Mà là chỉnh cái căn cứ thành phố!

	Chỉ định quán quân!

	Thật ngông cuồng! !

	"Huỷ bỏ hẹn ước?" Mục Sương Uyển nhíu mày, chuyện này là nàng quyết định, hiện tại muốn huỷ bỏ hẹn ước, nàng có chút do dự, phải biết, tại Tô Bình trong tiệm, thế nhưng là có Đao tôn nhân vật như vậy, nếu là huỷ bỏ hẹn ước, tại như thế tiền bối trong lòng, nàng cùng Mục gia ấn tượng lập tức liền đi xuống.

	Mà lại, nàng bây giờ còn chưa thăm dò này Đao tôn cùng Tô Bình quan hệ.

	Nếu là Đao tôn là cùng Tô Bình quan hệ hơi tốt trưởng bối, vậy liền ảnh hưởng lớn.

	Tổng giám đốc nhìn nàng một cái, dựa vào nét mặt của nàng bên trên lập tức đoán được nàng đáy lòng lo lắng, phất tay quả quyết nói: "Chuyện này ta đến phụ trách, chúng ta Mục gia không thể bồi tiếp dạng này kẻ điên đi chết, còn cử đi quán quân, hắn dù là nói cử đi thứ hai, cũng còn có lượn vòng chỗ trống, nhưng quán quân, đây là khái niệm gì? Tham gia thi đấu vòng tròn hơn trăm vạn người, ai sẽ chịu phục? !"

	Mục Sương Uyển sắc mặt phức tạp, thầm thở dài, "Ta đã biết."

	"Cứ làm như thế."

	"Kia... Tuyên truyền sự tình?" Tống Lộ cẩn thận từng li từng tí nhìn lấy bọn hắn hai vị.

	Tổng giám đốc lạnh hừ một tiếng, "Trước huỷ bỏ hẹn ước, lại tuyên truyền, hắn tất nhiên tự chịu diệt vong, chúng ta tác thành cho hắn, đã trái với điều ước phát ngôn sự tình, lại trái với điều ước thay hắn tuyên truyền sự tình, càng thua thiệt, dù sao chúng ta chỉ là cùng những cái kia nền tảng dựng cái tuyến mà thôi, như thế nào đi nữa cũng không trách được trên đầu chúng ta."

	Tống Lộ cười khổ, lúc trước Tô Bình cửa hàng thả ra Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn để bọn hắn vui vẻ không thôi, cảm thấy tìm đúng người.

	Nhưng không nghĩ tới trong nháy mắt, kia cửa hàng thú cưng Phi Phàm chẳng những thả ra đồng dạng đứng đầu thú cưng, còn đưa ra cao hơn cử đi tiêu chuẩn, lập tức liền đem vị này ông chủ Tô cho ép.

	Bất quá, nàng cũng có thể hiểu được, dù sao cửa hàng thú cưng Phi Phàm làm quá cực hạn, tại tối hôm qua tin tức thả ra lúc, tập hợp tại Tô Bình ngoài tiệm người, liền trực tiếp rút đi chín thành, còn lại, cũng đều chỉ là một chút bát phấn cùng Long thú phấn mà thôi.

	"Chuyện này, ngươi cũng phải chịu trách nhiệm, ghi vào cuối năm của ngươi kiểm tra đánh giá bên trong." Tổng giám đốc quay đầu nhìn Tống Lộ một chút, âm thanh lạnh lùng nói.

	Người này là Tống Lộ tìm, bây giờ sự tình náo thành dạng này, Tống Lộ thoát không khỏi liên quan.

	Tống Lộ cười khổ, điểm này, nàng sớm có đoán trước.

	...

	...

	Trong tiệm.

	"Cử đi quán quân?"

	Đường Như Yên nghe được Tô Bình thông tin nói chuyện phiếm, hướng nàng nhìn lại.

	Đối với cái này thi đấu tinh anh, nàng tự nhiên biết, đây chính là tính chất toàn cầu thú cưng thi đấu vòng tròn, trước mắt là khu căn cứ tuyển chọn giai đoạn, trước kia nàng cũng từng tham gia qua, còn đang gia tộc bọn họ chỗ khu căn cứ bên trong, lấy được thứ nhất thứ tự.

	Chỉ là, về sau tại đại khu khiêu chiến thi đấu bên trong, nàng bị thua, không thể tiếp tục lao xuống đi.

	Mà bây giờ, nàng đã là cấp bảy cao cấp Chiến Sủng sư, mặc dù tuổi tác còn phù hợp dự thi điều kiện, nhưng thực lực không cho phép. . .

	"Ngươi là dự định chính mình tham gia a, người quán quân này cũng không phải tùy tiện có thể cầm." Đường Như Yên hiếu kì hỏi, nàng còn nhớ rõ chính mình lúc ấy lấy được hạng nhất lần lúc, trong tay thú cưng thế nhưng là có cấp chín chiến lực.

	Mà nàng lúc ấy, bản thân cũng là chiến lực cực mạnh, không dựa vào thú cưng lời nói, có thể đánh bại dễ dàng tuyệt đại đa số cao cấp Chiến Sủng sư.

	Tại điều kiện như vậy dưới, nàng mới thu được hạng nhất lần.

	Tô Bình thu hồi bộ đàm, lạnh nhạt nói: "Đương nhiên không có khả năng."

	Cầm cái căn cứ thành phố thi đấu vòng tròn quán quân mà thôi, hắn không có khả năng tự thân lên trận, quá đại tài tiểu dụng.

	"Ngươi không lên?"

	Đường Như Yên sửng sốt, nếu là Tô Bình dự thi lời nói, nàng ngược lại là biết, nhất định có thể giữ chắc quán quân, dù sao Tô Bình thế nhưng là liền nàng bây giờ đều có thể đánh bại.

	Nhưng Tô Bình không lên, vậy chuyện này liền không nói được rồi.

	"Nếu như chờ một lát thực sự có người lấy tiền tới, muốn ngươi cử đi quán quân, ngươi làm sao bây giờ? Coi như ngươi cho đối phương một con cấp chín thú cưng, nhưng vạn nhất người ta bản thân quá yếu, bị thú cưng phản phệ, hoặc là trực tiếp bị người giết chết Chiến Sủng sư, ngươi thú cưng mạnh hơn cũng vô dụng thôi!" Đường Như Yên nói, có chút đoán không ra cái này cái nam suy tư của người.

	"Quán quân loại sự tình này, làm sao lại tiện nghi ngoại nhân."

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Ta đã có thí sinh."

	"Có nhân tuyển?"

	"Ca!"

	Lúc này, ngoài tiệm chạy tới một thân ảnh, Tô Lăng Nguyệt vọt tới cửa hàng đến, chờ trông thấy trong tiệm trống trải cảnh tượng lúc, nàng sắc mặt biến hóa, cái này cùng với nàng nghĩ đồng dạng.

	Đêm qua nhìn thấy cửa hàng thú cưng Phi Phàm liên tục phát ra thông cáo, nàng đều nhanh vội muốn chết, nửa đêm còn tới trong tiệm gõ qua cửa.

	Nhưng cửa đóng chết rồi, nàng đẩy không ra, cũng không biết có phải hay không là cửa này cách âm hiệu quả quá tốt, mặc cho nàng làm sao đập, bên trong Tô Bình đều cùng chết như heo, không có nửa điểm đáp lại.

	"Ngươi thấy tin tức sao, hôm nay sinh ý có phải là không tốt hay không?" Tô Lăng Nguyệt liền vội vàng hỏi.

	"Rất tốt, đầy ắp cả người đâu."

	"Cái nào đến đầy ắp cả người, đây không phải một người đều không có a?"

	"Đúng vậy a, ngươi thấy được một người đều không, còn hỏi sinh ý có được hay không, có phải là đầu óc thiếu canxi?"

	"Ngươi!"

	Tô Lăng Nguyệt nhanh làm tức chết.

	Đến lúc nào rồi, còn có tâm tình tại độc này lưỡi đánh người!

	"Kia cửa hàng thú cưng Phi Phàm cũng có một đầu đứng đầu thú cưng tọa trấn, hiện tại rất nhiều người đều ở nơi đó vây xem đâu, mà lại bọn hắn cử đi Top 5, nghe nói đã có người mua bộ này bữa ăn, danh sách đều liệt ra." Tô Lăng Nguyệt lo nghĩ nói không tâm tình cùng Tô Bình đấu võ mồm.

	Tô Bình gật đầu, "Thấy được, bọn hắn tất nhiên bảo đảm Top 5, vậy chúng ta liền lấy cái quán quân, ngăn chặn là được."

	"Cầm quán quân?" Tô Lăng Nguyệt kinh ngạc, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tô Bình, "Ngươi không có nói sai lời nói a?"

	"Ừm đâu."

	Tô Lăng Nguyệt tiến lên đưa thay sờ sờ Tô Bình cái trán, nói: "Không có phát sốt a, làm sao đầu óc hư mất."

	Tô Bình liếc mắt, đẩy ra tay của nàng.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn Tô Bình hai mắt, chợt phát hiện, Tô Bình giống như không phải đang nói đùa.

	Sắc mặt của nàng lập tức có chút thay đổi, nói: "Ngươi là nghiêm túc?"

	"Đương nhiên."

	"..."

	Tô Lăng Nguyệt trầm mặc, một lát sau mới nói: "Ngươi là dự định tự mình tham gia a?"

	Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Dự thi sự tình, liền giao cho ngươi, thay ta cầm cái quán quân trở về, quay đầu ta liền đem tên của ngươi dán lên danh sách, công bố ra ngoài, hảo hảo cho ta tranh khẩu khí."
Kết chương.