Chương 1670 : Giải khai khúc mắc, loại trừ tâm ma.
Giao đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, Lăng Dao Nữ Đế lại lựa chọn từ bỏ, chết tại Dạ Tinh Thần Phương Thiên Họa kích phía dưới.

	". . ."

	Các lộ võ giả phiền muộn.

	Trận đầu, Quân Thường Tiếu chủ động chịu thua.

	Trận thứ hai, Lăng Dao Nữ Đế chủ động mất mạng.

	Cái này, trả có thể vui sướng quan chiến sao?

	Giả thi đấu, trả vé!

	"Xong!"

	Thông Cổ chân nhân tâm lập tức nâng lên cổ họng lên.

	Đồ nhi bị giết.

	Thanh Vi Chân nhân khẳng định xù lông a!

	Nhưng mà, khi hắn nhìn sang, lại phát hiện đối phương một mặt bình tĩnh, ngược lại đang thở dài một tiếng sau khóe mắt ướt át xoay người rời đi.

	"Lúc này đi rồi?"

	Thông Cổ chân nhân khó có thể tin nói.

	Lăng Dao Nữ Đế vẫn lạc, làm Sư tôn Thanh Vi Chân nhân khẳng định phẫn nộ.

	Nhưng là, làm người chứng kiến nàng, thấy rất rõ ràng, vừa rồi tình huống là đồ nhi một lòng muốn chết, lại như thế nào đi trách cứ ngoại nhân.

	Bị giết cùng muốn chết, là hai khái niệm.

	"Chủ thượng."

	Táng Dạ sơn bên ngoài rất xa xa, còng xuống lão giả ngửa mặt lên trời, nước mắt rơi như mưa nói: "Ngài rốt cục giải thoát!"

	Lăng Dao Nữ Đế chết, không có nhường Quân Thường Tiếu cùng Vạn Cổ tông trên dưới cảm thấy bi thương, bởi vì nàng từng giết Dạ Tinh Thần, hôm nay bị hắn giết chết đương nhiên.

	Thiếu nợ thì trả tiền.

	Giết người thì đền mạng.

	Tuyên cổ bất biến đạo lý.

	Nhưng mà, Dạ Tinh Thần cầm trong tay Phương Thiên Họa kích, nhìn xem đã không có sinh mệnh khí tức thi thể, biểu hiện trên mặt có ngốc trệ, có mờ mịt.

	Đừng hiểu lầm.

	Không phải đang hối hận.

	Mà là không nghĩ tới hội dễ như trở bàn tay giết chết nữ nhân này.

	Tự trọng sinh ra, Dạ Tinh Thần không ngừng tu luyện, không ngừng biến cường, vì chính là chính tay đâm Lăng Dao Nữ Đế, thậm chí huyễn tưởng tới sẽ có một tràng thảm liệt giao chiến, kết quả. . . Lại từ bỏ chống lại, thậm chí cố ý chịu chết.

	Đây không phải hắn muốn, bởi vì quá đơn giản! Thật không có thể nghiệm cảm giác!

	"Phốc!"

	Dạ Tinh Thần rút ra Phương Thiên Họa kích.

	Lăng Dao Nữ Đế tựa như đóa hoa tàn lụi phiêu nhiên rơi xuống, tuyệt mỹ trên mặt hiện ra theo một ý nghĩa nào đó giải thoát.

	"Hô!"

	Một đám lửa bay tới, đem thi thể triệt để bao phủ.

	Dạ Tinh Thần sợ nữ nhân này dùng cái gì thủ đoạn lựa chọn giả chết, cho nên nhất định phải đem nó nghiền xương thành tro, đoạn tuyệt về sau bất kỳ tẩy trắng cơ hội.

	Đương Lăng Dao Nữ Đế thân thể bị thiêu về sau, hắn mới thu hồi binh khí, rơi trên Táng Dạ sơn, trong lòng lâu dài áp chế thù hận triệt để tiêu tán, tinh thần so dĩ vãng rõ ràng hơn thoải mái, khóe miệng có chút giương lên, hiện ra mỉm cười tới.

	Dạ Đế.

	Lại cười!

	"Giải khai khúc mắc, loại trừ tâm ma." Quân Thường Tiếu vui mừng nói: "Tinh Thần tương lai sẽ càng có thành tựu."

	Lời này từ trong miệng người khác nói ra, chỉ sợ cần hảo hảo suy nghĩ, nhưng từ treo bức trong miệng nói xuất, tuyệt đối tiền đồ vô lượng.

	. . .

	Dạ Tinh Thần cùng Lăng Dao Nữ Đế ân oán vào hôm nay vẽ lên nhất cái hoàn mỹ dấu chấm tròn, về phần trong đó có tồn tại hay không ẩn tình, người ta không nói, một lòng muốn chết, tự nhiên không thể nào kiểm chứng.

	Bất quá.

	Có một chút nữ nhân kia nói rất đúng.

	Nàng từng đi hang đá bế quan, chỉ vì cùng Dạ Tinh Thần một trận chiến, nhưng đến đầu tới miễn cưỡng đột phá Tầm Chân cảnh, mà cái sau trong thời gian hai năm, đã bước vào Thượng vị Tầm Chân cảnh, song phương cảnh giới đã chênh lệch rất xa.

	Có lẽ chính là duyên cớ này, Lăng Dao Nữ Đế mới có thể tại ngắn gọn giao thủ về sau, quả quyết lựa chọn lấy cái chết tới kết thúc.

	Tinh Thần Vẫn Lạc chi địa, không có vẫn lạc Dạ Tinh Thần.

	Táng Dạ sơn, không có mai táng Dạ Tinh Thần.

	Hết thảy ân oán, hết thảy nghiệt duyên, đều vào hôm nay hôi phi yên diệt.

	"Hô!"

	Từ trên núi đi xuống về sau, Dạ Tinh Thần hít thở sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, thầm nghĩ: "Hiện tại ta không còn chấp mê tại cừu hận, chỉ vì truy cầu cao hơn cảnh giới võ đạo, đi thủ hộ đồng môn cùng Tông môn không nhận khi dễ!"

	Lăng Dao Nữ Đế chết, không có nhường hắn mất đi động lực, bởi vì trên đời này còn có thứ càng quý giá xa cao cừu hận phía trên, tỉ như đồng môn thân tình, đồng môn hữu nghị, duy chỉ có không có. . . Tình yêu nam nữ.

	. . .

	"Sư tôn."

	Hề Tịnh Tuyền cúi đầu, đỏ mặt nói: "Ta có mấy lời muốn cùng Quân tông chủ nói."

	Tại Liệu Thương đan điều dưỡng dưới, thương thế có rõ ràng khôi phục.

	"Đi thôi."

	Cô Hồng Chân nhân hiền lành nói.

	Hắn nhìn ra được, đồ nhi cùng Quân Thường Tiếu hẳn là có cố sự, đương nhiên sẽ không thúc giục theo tự mình rời đi.

	"Hừ."

	Đứng ở một bên Thông Cổ chân nhân tức giận nói: "Nếu không phải đồ nhi ta để ngươi đồ nhi, há lại sẽ để ngươi lão gia hỏa này chiến thắng đâu."

	Cô Hồng Chân nhân thản nhiên nói: "Thua thì thua, đừng tìm lấy cớ!"

	"Đánh rắm!"

	Thông Cổ chân nhân nói: "Đây không phải thua, đây là nhường!"

	"Xem ra ngươi là không phục nha, đến, không bằng hai người chúng ta đánh một trận!"

	"Sợ ngươi?"

	Lưỡng cái hoàn toàn nhìn không hợp nhãn lão đầu, dăm ba câu phía dưới liền động nóng tính, sau đó vạch ra đạo tại Táng Dạ sơn đánh nhau.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Bành bành bành!"

	Năng lượng cường đại bộc phát, hình tượng có thể xưng tráng lệ.

	Nhưng mà , mặc cho song phương đánh dị thường đặc sắc tuyệt luân, ống kính từ đầu đến cuối khóa chặt tại Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền trên thân, khổ cực biến thành bối cảnh hình tượng.

	"Hề cung chủ."

	Cẩu Thặng hiếu kỳ nói: "Ngươi thế nào lại là Vị diện chi tử đâu?"

	Hề Tịnh Tuyền ngồi xuống, từ đầu đến cuối cúi đầu, rõ ràng nhìn ra được có chút khẩn trương thẹn thùng, nói: "Sư tôn nói trong cơ thể ta có Bản Nguyên chi lực."

	"Bản Nguyên chi lực?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Đoàn kia để ngươi mất lý trí thuộc tính a?"

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Loại lực lượng này bắt nguồn từ Vị diện bản nguyên, người sở hữu chính là Vị diện chi tử."

	"Không nghĩ tới Hề cung chủ vẫn là Tinh Vẫn đại lục Vị diện chi tử đâu." Quân Thường Tiếu chắp tay, cười nói: "Thất kính, thất kính."

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu nói: "Ta không phải Tinh Vẫn đại lục Vị diện chi tử, bởi vì nghe Sư tôn nói qua, trong cơ thể ta Bản Nguyên chi lực không giống bình thường, khả năng đến từ thượng tầng vũ trụ."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hệ thống nói: "Xem ra nữ nhân này, còn có không muốn người biết cố sự."

	"Hề cung chủ nhưng biết là cái gì Vị diện sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Không biết."

	Hề Tịnh Tuyền thần sắc xuống dốc nói: "Bản Nguyên chi lực là nhất cái Vị diện tinh hoa, nếu như dung nhập võ giả thể nội, liền mang ý nghĩa Vị diện cũng đem không còn tồn tại."

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Trong cơ thể nàng đã tồn tại Bản Nguyên chi lực, đã từng Vị diện hoặc đã hủy diệt, khó trách mới vừa nói tự mình không cha không mẹ, vô thân vô cố.

	"Bất quá."

	Hề Tịnh Tuyền khiêng đầu, cười nói: "Sư tôn nói qua, nếu như ta có thể nhìn rõ bước thứ ba, liền có thể tùy ý xuyên thẳng qua thượng tầng vũ trụ, có thể liền có thể tìm tới cố thổ, dùng Bản Nguyên chi lực tới tỉnh lại Vị diện thức tỉnh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Bước thứ ba, cỡ nào xa xôi cảnh giới.

	Không thể phủ nhận, Hề Tịnh Tuyền có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đột phá Tầm Chân cảnh, tốc độ tăng lên rất nhanh, nhưng muốn nhìn rõ Thiên Cơ cảnh, khẳng định cần dài dằng dặc thời gian, huống chi, ở trên tầng vũ trụ tìm một cái không có đầu mối Vị diện, đơn giản chính là mò kim đáy biển.

	Đúng rồi!

	Quân Thường Tiếu nhớ ra cái gì đó, nói: "Ta có Tinh Linh giới lúc trước xâm phạm Chiến thuyền, có thể không nhìn cảnh giới vượt qua thượng tầng vũ trụ, Hề cung chủ có thể cùng theo đi, vận khí tốt có lẽ liền có thể tìm tới đâu."

	"Tốt lắm." Hề Tịnh Tuyền nói.

	Gặp nàng sảng khoái như vậy đáp ứng, Quân Thường Tiếu có chút mộng.

	Hề Tịnh Tuyền cúi đầu xuống, tay nắm lấy góc áo, nói: "Năm đó ta cự tuyệt lời mời của ngươi, không có cùng một chỗ phi thăng Thượng giới, về sau. . . Sẽ không còn cự tuyệt."

	"Ta đi!"

	Nghiêng tai nghe lén Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Thứ này cũng ngang với hướng về Tông chủ tỏ tình a!"

	"Vậy được rồi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Khi xuất phát ta sẽ thông báo cho ngươi, đến lúc đó tới Vạn Cổ tông tụ hợp là đủ."

	"Ừm!"

	Hề Tịnh Tuyền nhẹ gật đầu, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Quân Thường Tiếu nhấc tay, mắt nhìn lao lực thổ, chắp tay nói: "Thời điểm cũng không sớm, ta trước mang đệ tử hồi Tông môn, Hề cung chủ, cáo từ!"

	"Phốc!"

	Tô Tiểu Mạt phun ra một ngụm máu.
Kết chương.