Chương 699 : Lời này có chút quen tai.
Thấy Phương Thần lâm vào trầm tư, Clinton trong mắt lóe lên từng trận không tên ánh sáng.

	Nói thật, hắn đối Phương Thần một mực cũng rất tò mò.

	Ừm, không sai, thật tò mò.

	Tò mò Phương Thần vì sao có thể tuổi trẻ như vậy, liền ở Hoa Hạ cùng Nga loại này buôn bán không khí gần như khô kiệt địa phương, kiếm được như vậy gia nghiệp khổng lồ.

	Nếu Phương Thần cùng bên cạnh mình Albert, Bill hai người vậy, bản thân thì có bối cảnh lớn cũng được, nhưng Phương Thần lại cứ cũng không có những thứ này, cái này rất khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

	Phải nói dạng này buôn bán kỳ tài, bình thường sẽ chỉ ở Mỹ xuất hiện mới đúng.

	Không, như vậy buôn bán kỳ tài ở nước Mỹ cũng sẽ không xuất hiện, Bill, Jobs những thứ này ở nước Mỹ đã coi như, thanh niên chợt giàu đại biểu, nhưng cùng Phương Thần so sánh, trong đó chênh lệch, đại khái so từ bờ biển Đông chạy đến bờ biển Tây còn xa hơn một ít.

	Một cái khác tắc tò mò, Phương Thần tại sao phải lựa chọn ném tiền cho hắn, hơn nữa còn là một chục triệu đô la như vậy kếch xù tiền bạc.

	Hắn để cho Mikaz đi tìm Phương Thần, mục đích chủ yếu kỳ thực chính là không hi vọng, nhà Hilton như vậy không hiểu tại sao đắc tội Phương Thần, nhất là ở Hilton bây giờ chuẩn bị hướng Hoa Hạ, cùng với Nga như vậy ngôi sao mới kinh tế thể lực mạnh đầu tư thời điểm.

	Về bản chất, cũng không có trông cậy vào Phương Thần có thể đáp ứng cho hắn quyên tiền.

	Thậm chí cảm thấy, Phương Thần cho dù đáp ứng quyên tiền, nhiều lắm là cũng liền mấy trăm ngàn đô la mà thôi, sao có thể nghĩ đến Phương Thần vừa ra tay liền trực tiếp xếp hàng hắn lần này quyên tiền trong hoạt động vị trí thứ nhất.

	Nói thật, nếu chịu ra một số tiền lớn như vậy, Phương Thần cho dù đi Bush nơi đó, cũng có thể hưởng thụ được khách quý đãi ngộ.

	Vậy tại sao muốn đầu tư hắn?

	Đây là hắn tò mò nhất, chỗ khó hiểu nhất.

	Còn dư lại tò mò chính là, Phương Thần nếu ở trên người hắn hạ lớn như vậy trọng chú, này toan tính đến tột cùng là cái gì?

	Qua mấy tức, Phương Thần nhìn có chút khẩn trương Clinton cùng Hillary vợ chồng, khẽ mỉm cười, "Kỳ thực, ta đầu tư Clinton ngươi, cùng Bill đầu tư mục đích của ngươi xấp xỉ, đều là coi trọng ngươi chỗ nói ra tin tức xa lộ cùng với con số địa cầu hai hạng kế hoạch, cùng với cái này hai bóng lưng sau đối cử tri sức hấp dẫn, làm khoa học kỹ thuật công ty, đây chính là lớn nhất hồi báo."

	Nói đến đây, Phương Thần trong lòng thật cảm khái không tên, kiếp trước, Mã Vân, Mã Hóa Đằng, Lý Ngạn Hoành, cũng chính là BAT cái này ba nhà ra đời, cũng cùng Clinton tin tức xa lộ, có tất nhiên liên hệ.

	Dù sao, không có cái này hạng kế hoạch liền không có Internet, tự nhiên lại càng không có cái gọi là  BAT .

	Mà chính là cái kế hoạch này, kéo theo tin tức sản nghiệp nhanh chóng phát triển, để cho mạng từ mạng máy tính cục bộ biến thành Internet, từ nguyên lai 56K điện thoại tuyến gọi số đến trăm ngàn tỉ, ngàn điềm sợi quang học mạng, mà thông tin xí nghiệp cũng ở đây loại nhanh chóng khuếch trương quá trình trong, kiếm đầy mâm đầy chậu.

	Nghe lời này, Clinton hai người không nhịn được mừng ra mặt, Phương Thần chỗ nói đúng dân chúng sức hấp dẫn, không phải là đang ám chỉ hắn có thể thu được tổng tuyển cử.

	"Ngoài ra chính là, ta nghĩ cùng nước Mỹ một ít nghiên cứu khoa học trường học đạt thành hợp tác, thậm chí thu mua bọn họ, hơn nữa ta danh hạ xí nghiệp sản phẩm cũng sẽ tiến vào nước Mỹ tiến hành tiêu thụ, đến lúc đó ta không hi vọng bị chính phủ tầng diện can thiệp." Phương Thần chậm rãi nói.

	Đây mới là hắn lần này đầu tư Clinton trọng yếu nhất mục đích.

	Trong tương lai, máy chơi game, VCD, thậm chí hắn thông tin sản phẩm, nói thí dụ như trạm gốc, điện thoại di động vân vân cũng tất nhiên sẽ đánh vào nước Mỹ thị trường .

	Ở kiếp trước, nước Mỹ can thiệp Hoa Hạ cùng nước Mỹ nghiên cứu khoa học trường học giữa kỹ thuật hợp tác, ngăn cản Hoa Hạ xí nghiệp thu mua khoa học kỹ thuật công ty án lệ thật sự là quá nhiều .

	Mà nhất không biết xấu hổ chính là, nước Mỹ còn tuyên bố cái gì Long-Arm Jurisdiction, hơn nữa coi đây là từ can thiệp Hoa Hạ Phúc Kiến tỉnh hoành tâm quỹ thu mua, nước Đức trứ danh chất bán dẫn thiết bị nhà cung cấp, yêu nghĩ mạnh công ty, cùng với thu mua nước Đức cơ giới công cụ công ty Lefevre đức chờ chút.

	Như vậy án lệ, chẳng lạ lùng gì.

	Về phần nước Mỹ đối Huawei chèn ép, vậy thì hoàn toàn không cần nói, chỉ có thể dùng vô sỉ hai chữ này để hình dung.

	Trọn vẹn phô bày, cái gì gọi là ở nước Mỹ lợi ích trước mặt, cái gọi là tự do, dân chủ, kinh tế thị trường chính là một đoàn mặc cho người chà đạp chà đạp rác rưởi.

	Cho nên nói, Phương Thần muốn tìm một cái che chở người, thay hắn đứng vững đến từ chính phủ tầng diện chèn ép, mà người này tự nhiên phi Clinton vị này tương lai tổng thống Mỹ mạc chúc .

	Hơn nữa hắn nhớ, kiếp trước vừa qua khỏi năm 2000 thời điểm, Cisco đi ngay tòa án kiện qua một lần Huawei, lúc ấy có thể nói là huyên náo xôn xao.

	Bất quá, Huawei cũng coi là nhân họa đắc phúc, cũng là bởi vì Cisco làm thành như vậy, từ để cho người đời phát hiện, nguyên lai cái thế giới này còn lên có cái gọi là Huawei thông tin công ty, hơn nữa làm không tệ, bằng không làm sao sẽ bị Cisco để mắt tới.

	Phương Thần dự tính, dựa theo kế hoạch của hắn, nếu như Kình Thiên Thông Tín phát triển thuận lợi, Cisco rất có thể ở năm 2000 trước hướng hắn ra tay.

	Cho nên nói đầu tư Clinton, cũng coi là lo trước khỏi hoạ .

	Hơn nữa ở phương diện này, tổng thống Mỹ uy tín hay là rất tốt, thu tiền liền nhất định sẽ làm việc.

	Cũng tỷ như nói nước Mỹ vụ nổ súng thường xuyên, theo lý thuyết đã sớm nên cấm súng , thậm chí có nhân viên nghiên cứu khoa học thống kê, bởi vì vụ án đấu súng, đưa đến người Mỹ trung bình tuổi thọ giảm xuống 2.5 tuổi.

	Thậm chí có thể nói vụ nổ súng là đưa đến người Mỹ trung bình tuổi thọ ở nước phát triển hạng chót trọng yếu nguyên nhân.

	Nhưng chính là cấm không được, bất kể ai lên đài cũng cấm không được.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, không chỉ có tổng thống Mỹ ở tranh cử lúc thu qua súng trường hiệp hội tiền, súng trường hiệp hội còn ra tư ở nước Mỹ nuôi một nhóm lớn về hưu nghị viên, bộ trưởng, quan ngoại giao chờ thuyết phục đoàn đội.

	Clinton, Albert ba người nhất thời sửng sốt , có chút khó có thể tin nhìn Phương Thần, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, Phương Thần hạ lớn như vậy trọng chú, vậy mà liền đề một cái như vậy không thể tin nổi, không thể tưởng tượng nổi, thậm chí để cho người cảm thấy buồn cười yêu cầu.

	Hoặc là nói, loại chuyện như vậy có thể tính làm yêu cầu sao?

	Đúng vậy, bọn họ thừa nhận, nước Mỹ đối với một ít ở khoa học kỹ thuật bên trên đối bọn họ có uy hiếp quốc gia, sẽ chọn lựa chèn ép sách lược, dù sao bất luận kẻ nào cũng rõ ràng, nước Mỹ bá quyền là xây dựng ở khoa học kỹ thuật bá quyền, tài chính bá quyền, quân sự bá quyền ba người này trên , trong đó trọng yếu nhất chính là khoa học kỹ thuật bá quyền.

	Cho nên nói, nước Mỹ ở khoa học kỹ thuật bên trên dẫn trước phải không dung bị những quốc gia khác khiêu chiến, thậm chí ở nước Mỹ, có câu truyền lưu rất rộng lời, 'Nếu như chúng ta khoa học kỹ thuật không thể dẫn trước những quốc gia khác hai mươi năm, chúng ta đem thấp thỏm lo âu, không phải yên giấc.'

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, Hoa Hạ có khiêu chiến nước Mỹ khoa học kỹ thuật bá quyền có thể sao?

	Liền lấy toàn thân khoa học kỹ thuật mà nói, nước Mỹ bây giờ đối Hoa Hạ ưu thế, là năm mươi năm trở lên.

	Nếu như nếu đổi lại là Nhật Bản, hoặc là Xô Viết còn tạm được.

	Đây cũng là nước Mỹ ở phía trước một đoạn đối Xô Viết cùng Nhật Bản, nhất là xuống tay với Nhật Bản, như vậy hung ác nguyên nhân, Nhật Bản đã chạm tới nước Mỹ khoa học kỹ thuật bá quyền.

	Hơn nữa năm ngoái Nhật Bản bình quân đầu người GDP đã là người Mỹ đều GDP gấp hai, Nhật Bản thương phẩm càng là ở thế giới đại hành kỳ đạo, gần như tất cả mọi người cũng thích hàng tốt giá rẻ Nhật Bản thương phẩm, thậm chí những thứ kia đáng chết Nhật Bản thương nhân còn quơ múa xanh mơn mởn Franklin, kêu gào phải đem tượng Nữ Thần Tự Do mua lại.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là, bây giờ Xô Viết đã bị nước Mỹ chia cắt , mà Nhật Bản căn cứ Thỏa ước Plaza ký kết, hối suất bị cưỡng chế tăng lên, đã ở năm ngoái đưa đến toàn bộ quốc gia tài chính, nhà đất sụp đổ, có thể nói thế giới lại đem lần nữa trở về tự do, bình đẳng, mở ra trong không khí, hơn nữa vẫn là từ nước Mỹ chỗ chủ đạo.

	Ở loại này trong không khí, nước Mỹ chính phủ có thể lại đi đối phó một nhà khoa học kỹ thuật công ty, còn lại là Hoa Hạ khoa học kỹ thuật công ty, Clinton hắn có thể bảo đảm, loại ý niệm này cùng có thể, tuyệt không ở bất kỳ một cái nào hai hội nghị viên cùng nội các thành viên trong đầu.

	Đây quả thực là nói mơ giữa ban ngày.

	"Phương, ngươi thật liền một chút như vậy yêu cầu sao? Không có sao, chúng ta là bạn bè, nếu như ngươi có cần ta giúp một tay địa phương, cứ việc nói." Clinton lộ ra sang sảng nụ cười, thậm chí mang theo chút lấy lòng ý vị nói.

	Bất quá, cái này phải có cái tiền đề, đó chính là hắn trước tiên làm bên trên tổng thống lại nói.

	Hắn có thể lên làm tổng thống, Phương Thần đã nói những thứ này thật bất quá chỉ là cái vấn đề nhỏ, nếu như không thể lời, dĩ nhiên là vạn sự đều yên, Phương Thần cũng không lời nói.

	Hơn nữa hắn bây giờ, chuyện trọng yếu nhất chính là để cho Phương Thần có thể kéo dài chống đỡ hắn, cho nên bây giờ Phương Thần có cái gì yêu cầu, hắn đều có thể đáp ứng.

	Phương Thần nhìn Clinton cố làm hào phóng nụ cười, cùng với trong ánh mắt vẻ khẩn trương cùng ý lấy lòng, không khỏi trong lòng cảm khái vạn phần, đây chính là chủ nghĩa tư bản, tư bản là hết thảy, tư bản là thượng đế!

	Có thể thấy được tương lai tổng thống Mỹ như vậy cẩn thận dè dặt thái độ, Phương Thần liền cảm giác mình cái này một chục triệu đô la không có phí công hoa.

	Bất quá nói đến cũng đúng, nước Mỹ mặc dù được xưng là một người một phiếu, nhưng trên thực tế thời là một đô la một phiếu, chỉ bất quá bây giờ tổng thống Mỹ tranh cử kịch liệt, còn chưa tới năm 2010 sau này hở ra là ba bốn tỷ đô la tranh cử tiền bạc đập xuống trình độ.

	Hơn nữa, đúng như từng trợ giúp đảng Cộng Hòa người William · McKinley liên tục thắng được năm 1896 cùng năm 1900 hai giới tổng thống Mỹ tuyển cử Thượng nghị sĩ Mark · Hannah nói, "Hai dạng đồ vật đối nước Mỹ chính trị mười phần trọng yếu: Đầu tiên là tiền tài, thứ hai hay là tiền tài."

	Vào lúc này, căn cứ Bush tranh cử uỷ ban tuyên bố tin tức, Bush lấy được phải quyên tiền tiền bạc là toàn bộ tổng thống người tranh cử trong nhiều nhất, nhưng cũng không cao hơn hai trăm triệu đô la, cho nên nói Phương Thần cái này một chục triệu đô la thật không phải cái số lượng nhỏ, hoàn toàn đáng giá Clinton lấy thái độ như vậy mà đối đãi Phương Thần.

	Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu, "Clinton, đây chính là ta đối tất cả của ngươi yêu cầu."

	Hắn kỳ thực còn muốn còn gọi đôi câu, cái gì vì tự do, hoặc là dân chủ khẩu hiệu, nhưng suy nghĩ một chút thật không có cái gì quá lớn ý tứ.

	"Phương, ngươi thật là một người tốt, ngươi nói những thứ này cũng bao ở trên người ta, thậm chí nếu như ngươi có mong muốn hợp tác nghiên cứu khoa học trường học, đến lúc đó, ta đều có thể giúp ngươi liên hệ, hơn nữa chờ ta lên làm tổng thống sau, ta nhất định sẽ được xưng toàn nước Mỹ thanh niên hướng ngươi học tập!" Clinton nắm Phương Thần tay, có chút kích động nói.

	Giống như Phương Thần như vậy, không nói nhiều, yêu cầu không nhiều, nhưng ném nhiều tiền người, nhưng không phải là hắn trước kia mơ ước hoàn mỹ hình đại kim chủ sao?

	Mà lúc này, Phương Thần có chút sửng sốt , hắn thế nào cảm giác những lời này có chút quen tai kia, hắn giống như ở đâu nghe qua.

	Một đạo ý niệm thoáng qua, Phương Thần trong lòng nhất thời trở nên có chút quái dị, nghe qua, lời này hắn đích xác là nghe qua.

	Kiếp trước, có cái người Hoa cũng bị Clinton hiệu triệu, để cho nước Mỹ thanh niên hướng hắn học tập.

	Mà người này chính là Lý Tiểu Hoa.

	Chỉ bất quá, đó là năm 1996 mà thôi.

	Lại suy nghĩ một chút, Phương Thần liền nhưng , năm 1996 chính là Clinton cạnh chọn cái thứ hai nhiệm kỳ thời điểm.

	Nói cách khác, Lý Tiểu Hoa ở năm 1996 thời điểm, làm một món cùng hắn bây giờ giống nhau như đúc chuyện, vì Clinton tranh cử ném tiền , cho nên Clinton mới sẽ nói ra lời như vậy.

	Đại khái lại trò chuyện mấy câu, Bill Gates nhân cơ hội nói ra, nói con số địa cầu hạng mục có chút quá lớn, nên súc giảm một chút, hơn nữa đem nhiều hơn tiền bạc cùng nhân lực, vật lực đầu tư ở tin tức trên xa lộ cao tốc.

	Vốn là Clinton còn có chút nghi ngờ, nhưng Phương Thần ở bên cạnh chen vào một câu miệng, nói hắn cũng đồng ý Bill Gates ý tưởng.

	Thấy vậy, Clinton lập tức liền đáp ứng.

	Dù sao cái này kế hoạch gì bất kể vạch , đều là hắn lên làm tổng thống chuyện sau này, mà có thể hay không đạt được Phương Thần cùng Bill Gates hai vị đại kim chủ chống đỡ, nhưng là trước mắt chuyện trọng yếu nhất, cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn tự nhiên rõ ràng.

	Hơn nữa hắn cũng cảm thấy Phương Thần cùng Bill Gates nói có đạo lý, hắn nên suy nghĩ với có thể mau sớm thực hiện hạng mục, để cho người Mỹ sớm một chút tiền lời, đem nước Mỹ kinh tế tình huống tăng lên.

	Năm ngoái, hữu cơ cấu đối Bush tỉ lệ ủng hộ đã làm điều nghiên, gần như có chín mươi mốt phần trăm người Mỹ chống đỡ Bush, nhưng đối Bush phương diện kinh tế làm bày tỏ hài lòng, chỉ có bốn mươi chín phần trăm.

	Cho nên kinh tế bài, là hắn duy nhất có thể lấy ra, chiến thắng Bush hi vọng.

	Ngay sau đó Bush ba người liền cáo từ , dù sao trừ Phương Thần cùng Bill Gates hai cái đại kim chủ ra, hắn còn phải cùng một ít nhỏ kim chủ cùng nghị viên, nội các bộ trưởng, quan ngoại giao vân vân người nói một chút.

	Cự tuyệt Bill Gates mời hắn đi tiểu bang Washington, thăm một chút công ty phần mềm, cùng với hắn công nghệ cao hào trạch mời, Phương Thần trực tiếp lên lầu trở lại gian phòng của mình.

	Hắn đầu óc có bệnh, mới có thể đi cái gì tiểu bang Washington, tiểu bang Washington là nước Mỹ góc tây bắc vắng vẻ nhất một cái châu, chỉ có mấy triệu nhân khẩu, có thể nói trừ Microsoft liền không ai có thể cầm ra tay khoa học kỹ thuật xí nghiệp.

	Đời sau Amazon tổng bộ đến cũng ở đây tiểu bang Washington, nhưng thời điểm này Amazon đại khái vẫn còn ở trong bụng mẹ đợi đi, cho nên hắn phải đi cũng là California, Silicon Valley đang ở California Santa Clara thị.

	Đúng, Nintendo nước Mỹ tổng bộ cũng ở đây tiểu bang Washington.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần càng phát ra kiên định bản thân niềm tin.

	Tựa hồ là bởi vì kể từ đi tới tiểu bang Arkansas liền không có gặp lại được, manh manh vừa thấy Phương Thần đến rồi, lập tức liền nhào vào Phương Thần trong ngực, hừ hừ hà hà, trong cổ họng phát ra cô lỗ cô lỗ thanh âm.

	Phương Thần đuổi nàng mấy lần, cũng không có từ trong ngực đuổi đi đi xuống, chỉ phải không thể làm gì lắc đầu một cái, bỏ đi cái ý niệm này.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài nhân cơ hội nói: "Manh manh hôm nay ở nơi chứa hàng cái lồng ngây người suốt một ngày, thật nín hỏng ."

	Phương Thần giơ lên manh manh nhìn qua, đích xác có chút héo đi, không bằng bình thường hoạt bát.

	"Nhưng cái này cũng hết cách rồi, công ty hàng không không thể nào cho phép một con mèo ở khoang thuyền trong hoạt động, cho dù là chúng ta chịu vì manh manh mua khoang hạng nhất vé máy bay, hơn nữa bảo đảm manh manh sẽ không loạn náo cũng không được." Phương Thần có chút tiếc nuối nói.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài trong lòng vui mừng, cảm giác chuyện lớn nhất định .

	Nhưng hắn cũng không nói thẳng, mà là hỏi tới Phương Thần ở dạ tiệc bên trên cũng phát sinh chút gì.

	Cái loại đó trường hợp cũng không thích hợp hắn theo tới, cho nên an bài Tuệ Minh bọn họ ở bên ngoài coi chừng sau, hắn đang ở phòng yến hội trên lầu chiếu cố lên manh manh.

	Bất quá, nghe Phương Thần đại khái nói xong dạ tiệc bên trên chuyện đã xảy ra, Ngô Mậu Tài đột nhiên lâm vào không tên yên lặng chính giữa.
Kết chương.