Chương 4560: Đạo quầng bảo hào

	"Lão tổ tông luân hồi, tử tôn là lão tổ tông tiễn đưa" vào lúc này, chỉ nghe được Chân Tiên giáo chủ một tiếng hát a.

	Vào lúc này, vang lên tiên âm, từng đợt tiên âm vang lên, chỉ thấy từng vị Chân Tiên giáo đệ tử xuất hiện, mỗi một vị đệ tử các nâng thần hoảng, cử hành vô cùng to lớn nghi thức.

	Vào lúc này, từng cái một Chân Tiên đệ tử cầm trong tay thần hoảng, miệng hát chân ngôn, nhảy lên trang nghiêm túc mục táng bước, mỗi một cái tiết tấu, mỗi một cái nốt nhạc, đều là như vậy trang nghiêm.

	Khổng lồ như vậy nghi thức, trong nháy mắt, cũng làm người ta không khỏi là bị cảm hoá, đều cảm nhận được vì tổ tiên tiễn đưa cái loại này biệt ly tâm tình.

	Vào lúc này, ở đây không ít tu sĩ cường giả, cũng đều bị cái này trang nghiêm nghi thức lây, nhao nhao khom người bái, cho rằng Trường sinh vương tiễn đưa.

	Thế nhưng, bất luận Chân Tiên giáo tiễn đưa nghi thức là đến cỡ nào trang nghiêm, bất luận Chân Tiên giáo nghi thức đến cỡ nào sức cuốn hút, Trường sinh vương nhưng một điểm phản ứng cũng không có, tựa hồ là hoàn toàn không có nghe được tiễn đưa chương nhạc, hoàn toàn là không nhìn thấy Chân Tiên giáo tiễn đưa nghi thức.

	"Là lão tổ tông bốc lửa hương đưa hướng." Tại tiễn đưa nghi thức cử hành đến cao trào lúc, Chân Tiên giáo chủ một tiếng tuân lệnh, vào lúc này, một cái uy vũ đội ngũ theo nghi thức trong đi ra.

	Chỉ thấy trong đội ngũ cầm đầu là một vị tóc trắng xoá lão giả, thần thái đoan trang, hai tay nâng bảo bàn, hành tẩu đến Trường sinh vương trước mặt.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi là bình hô hấp, từng đôi mắt nhìn chằm chằm trước mắt một màn này.

	Trên thực tế, tính là là Chân Tiên giáo trên dưới các đệ tử lão tổ, vào giờ khắc này cũng không khỏi là khẩn trương, đặc biệt biết cử động lần này mục đích Chân Tiên giáo chủ bọn họ, càng là có vài phần căng thẳng.

	Vào lúc này, nâng bảo bàn lão giả quỳ lạy, quỳ một gối xuống tại đất, hai tay cao nâng bảo bàn, bảo bàn bị mở ra lúc, một mảnh tiên quang xán lạn.

	Rực rỡ tiên quang phun ra nuốt vào lóe ra lúc, trong chớp mắt này ở giữa, liền thoáng cái đoạt đi ánh mắt mọi người.

	Chỉ thấy bảo trong mâm chỗ rực rỡ chính là thoạt nhìn một đống như bảo thạch giống nhau vật, thế nhưng, lại tỉ mỉ nhìn, cái này chất đống tại bảo trong mâm, cũng không phải là bảo thạch, mà là xem ra giống như là một khối nhỏ một khối tiểu như kẹo ăn thứ đồ tầm thường.

	Thế nhưng, loại này như kẹo ăn thứ đồ tầm thường, nó nhưng không biết lấy tài liệu gì chế thành, mỗi một khối nhỏ đều có được độc nhất vô nhị biến hóa, tựa hồ, như vậy kẹo ăn dĩ nhiên là lấy đại đạo dung luyện, tại kẹo ăn trong chất chứa có đại đạo ảo diệu, chất chứa có đại đạo phù văn.

	Hơn nữa, như vậy kẹo ăn nó tán đi đi ra ngoài tiên quang, cũng không phải là quang mang, mà là một loại hương khí, làm thơm như vậy khí phiêu tán lúc, nó sẽ tùy theo lóe ra, xem ra giống như là kẹo ăn trong tản mát ra tiên quang giống nhau.

	Như vậy kẹo ăn hương khí bay tới lúc, có thể tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là thật sâu hít thở một cái khí, bởi vì kẹo ăn hương khí một ấn vào mũi lúc, rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm giác người nhẹ như yến, trong chớp mắt này ở giữa, quản chi tự mình không có có bất kỳ động tác gì, tự mình cơ thể đều giống như muốn phiêu giống nhau, khiến người ta một loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	Kỳ lạ hơn hay chính là, thơm như vậy khí một ấn vào mũi lúc, bất luận là một tu sĩ nào cường giả cũng có thể cảm giác được tự mình chính là đại đạo minh cùng giống như tại thân thể mình bên trong có vô thượng đàn tràng giống nhau, có một vị lại một vị Chân Tiên tại thân thể mình trong giảng đạo thụ nghiệp giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, để rất nhiều tu sĩ cường giả đều có được một loại ảo giác, để cho bọn họ cảm giác tự mình tựa như là tu đạo thành tiên thông thường.

	"Đây là vật gì" vừa nghe tới thơm như vậy khí, cũng đã làm cho người phiêu phiêu dục tiên, có mọc cánh thành tiên lên tiên vận, nếu là có thể ăn, vậy còn được, đây chẳng phải là một khối kẹo ăn liền có thể lên đạo thành tiên?

	Tại ngửi được thơm như vậy khí lúc, cảm thụ được cái này phiêu phiêu dục tiên cảm giác lúc, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều thèm nhỏ dãi, hận không thể lập tức xông lên, đem cái này bàn kẹo ăn thưởng đến tay, rất nhiều rất nhiều đi nhét vào trong miệng của mình.

	"Không biết đây là cái gì, thảo nào là tiên nhân thức ăn a?" Tính là là kiến thức rộng rãi đại nhân vật không nhận ra cái này kẹo ăn là vật gì.

	Quản chi mọi người không biết cái này kẹo ăn là vật gì, thế nhưng, bất luận cái gì một vị tu sĩ cường giả vừa thấy, quản chi không nữa kiến thức, cũng đều biết, như vậy kẹo ăn chính là vô cùng trân quý, thậm chí có thể là phi phàm vô song vật.

	"Đạo quầng bảo hào." Có một vị từng cùng Chân Tiên giáo có thân mật gặp gỡ đại giáo lão tổ, nhìn kỹ cái này kẹo ăn, nhận ra, thấp giọng nói rằng: "Đây là Chân Tiên giáo một môn cực kỳ trân quý bảo hào, chính là lấy đêm tinh huy, sừng rồng tủy, cánh phượng tinh. . . Vân vân mấy chục loại vô song trân quý tài liệu chỗ ngưng luyện mà thành."

	Nói đến đây, vị này đại giáo lão tổ dừng một cái, tiếp tục nói: "Này môn bảo hào, chế tác cực kỳ trắc trở, không chỉ là tài liệu vô cùng trân quý, hơn nữa chế tác người cần cường đại hơn vô cùng thực lực, có hết sức tinh diệu đại đạo huyền, cho nên, tại Chân Tiên giáo, trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể chế cái này môn kẹo ăn cũng không có nhiều người. . ."

	". . . Có nghe đồn nói, này môn kẹo ăn, chính là Trường sinh vương phát minh ra, hắn lúc còn sống thích ăn nhất cái này kẹo ăn, thường thường ăn. Hơn nữa, Trường sinh vương không chỉ là tự mình yêu ăn, thường thường làm tới cho Ma Tiên Đạo quân ăn. Trường sinh vương sau đó, Chân Tiên giáo tuy rằng cũng có người làm này kẹo ăn, thế nhưng, vẫn là cực kỳ hiếm thấy."

	Quả nhiên, vào lúc này, Chân Tiên giáo dâng đạo quầng bảo hào lúc, đích xác là hấp dẫn Trường sinh vương.

	Vốn có, đối Chân Tiên giáo hoặc tất cả mọi người ai nhìn không thấy Trường sinh vương, hoãn chậm quay đầu lại, ánh mắt chậm rãi nhìn về Chân Tiên giáo, ánh mắt rơi vào đạo quầng bảo hào trên.

	"Thành công" thấy Chân Tiên giáo vào lúc này, đích xác là hấp dẫn Trường sinh vương, chuyện này nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Trước đó, ngoại trừ không đứng đắn tổ bốn người dùng một cô gái bức họa hấp dẫn Phần thiên cổ thụ ở ngoài, những tu sĩ khác cường giả muốn cướp đoạt bảo vật, đều không thể hấp dẫn dương mộ phần người chết.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Chân Tiên giáo lấy Trường sinh vương lúc còn sống yêu nhất đạo quầng bảo hào hấp dẫn Trường sinh vương, cái này không thể không nói, Chân Tiên giáo lúc này đây đến có chuẩn bị, không chỉ có biết Trường sinh vương lúc còn sống yêu nhất cái gì, cũng biết nên dùng như thế nào thủ đoạn đi hấp dẫn Trường sinh vương.

	"Tử tôn nhận lệnh, hướng lão tổ tông mời được tiên vật." Lúc này, Chân Tiên giáo chủ đại bái, tuân lệnh, nói rằng: "Tiên nhân ban thưởng bảo, thuỷ tổ từng nói, thưởng cho tử tôn, sau chính là lão tổ tông đeo, không lưu lại tại giáo bên trong. Hôm nay, lão tổ tông luân hồi chuyển thế, vật ngoài thân không thể lưu lại, tử tôn chẳng ra gì, lại thêm mời lão tổ tông lưu lại vật. Này là thuỷ tổ pháp đĩa, lấy mời lão tổ tông xem qua."

	Vào lúc này, chỉ thấy Chân Tiên giáo lão tổ hai tay nâng pháp đĩa, làm pháp đĩa vừa mở ra lúc, chính là nghe được "Oanh" một tiếng đại đạo minh hưởng, trong chớp mắt này ở giữa, thần quang phun ra nuốt vào, như vậy pháp đĩa như quả mở ra tối cao cửa, tối cao đạo pháp tại pháp trong đĩa tràn ngập, tựa như là để cho người ta thấy tối cao Đạo quân vung bút sách, để lại tuyên cổ không thể xóa nhòa chân ngôn tiên huấn.

	Tất cả mọi người nhìn không thấy cái này pháp đĩa lên viết là vật gì, thế nhưng, làm như vậy pháp đĩa vừa mở ra lúc, tối cao thần uy nghiền ép chư thiên, tựa như là Đạo quân phủ xuống, điều khiển thập phương, chuyện này nhất thời để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn.

	Không hề nghi ngờ, như vậy một cái pháp đĩa chính là Ma Tiên Đạo quân tự tay viết chỗ lưu lại, pháp đĩa trên mỗi một chữ mỗi một câu nói, đều là Ma Tiên Đạo quân tối cao tiên huấn, nếu là bất luận kẻ nào vừa thấy, nhất định sẽ là suốt đời được ích lợi vô cùng.

	Thế nhưng, làm như vậy pháp đĩa mở ra lúc, Trường sinh vương nhưng không có phản ứng, thậm chí không có đi nhìn nhiều, hắn chỉ sẽ nhìn đạo quầng bảo hào.

	"Vì sao Ma Tiên Đạo quân pháp đĩa vô dụng?" Thấy Ma Tiên Đạo quân pháp đĩa mở ra, Trường sinh vương nhưng chưa xem một chút, mà là nhìn đạo quầng bảo hào, điều này làm cho không ít tu sĩ cường giả cũng vì đó ngoài ý muốn, không khỏi thật sâu hô một cái hơi lạnh.

	Trường sinh vương chính là Ma Tiên Đạo quân sư đệ, Ma Tiên Đạo quân suốt đời vô địch, vĩ ngạn vô cùng, trăm nghìn vạn năm cũng làm cho người kính ngưỡng, tại Ma Tiên Đạo quân thời đại, càng là người trong thiên hạ đều sùng bái, Trường sinh vương cùng Ma Tiên Đạo quân ở giữa tình nghĩa, đó là không nhất định nhiều lời, có thể nói là sư huynh đệ tình thâm hết sức.

	Không nói khoa trương chút nào, Ma Tiên Đạo quân pháp đĩa vừa mở, liền tựa như là Ma Tiên Đạo quân đích thân tới.

	Là là Ma Tiên Đạo quân sư đệ, bất luận là bởi vì kính ngưỡng, hay là bởi vì sâu dầy vô cùng tình sư huynh đệ, Ma Tiên Đạo quân đích thân tới, Trường sinh vương tất có phản ứng.

	Nhưng mà, lúc này, pháp đĩa mở ra, Trường sinh vương nhưng một điểm phản ứng cũng không có, vậy làm sao không khiến người ngoài ý.

	Tính là Chân Tiên giáo chủ bọn họ những thứ này Chân Tiên giáo lão tổ, vào lúc này, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, trong lòng không khỏi là chấn động.

	Bọn họ tự nhận là, lấy đạo quầng bảo hào làm mồi, lấy Ma Tiên Đạo quân pháp đĩa kéo, nhất định có thể đem tiên vật vào tay tay, thế nhưng, Chân Tiên giáo chủ bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới chính là, Ma Tiên Đạo quân pháp đĩa dĩ nhiên đối Trường sinh vương một điểm tác dụng cũng không có, đây chính là rất lớn xuất phát từ dự liệu của bọn họ.

	"Vì sao Ma Tiên Đạo quân pháp đĩa chỗ vô dụng?" Có cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.

	Có một vị từng là mấy lần tham quan hoc tập Âm dương độ đại nhân vật nói thầm nói: "Bởi vì Trường sinh vương là người chết, chém đi quá khứ, bước tới luân hồi, chỉ có bản thân hắn mới có thể để hắn xem, ngoại nhân nếu là có thể để hắn xem, nhất định là khắc cốt minh tâm, như mình nhập tâm."

	Vào lúc này, Trường sinh vương đối pháp đĩa không có có bất kỳ phản ứng nào, Chân Tiên giáo chủ bọn họ không khỏi nhìn nhau một cái, âm thầm giao một cái ánh mắt.

	Lúc này, Chân Tiên giáo lão tổ chậm rãi hướng Trường sinh vương tới gần, tạo thành vây quanh thế đối chọi.

	Phong thiên cổ tổ đứng Trường sinh vương trước mặt, tựa hồ độc sức một mình, muốn ngăn cản Trường sinh vương tất cả lực lượng, muốn lực khiêng Trường sinh vương, chém Thần Vương chính là ở Trường sinh vương bên trái, tựa hồ sắp sửa chặt đứt Trường sinh vương cánh tả thế, Thất ấn chân thần chính là đứng Trường sinh vương phía bên phải, tựa hồ muốn phong Trường sinh vương phía bên phải lực.

	Chân Tiên giáo cái khác lão tổ cường giả, đều chậm rãi đứng ở Trường sinh vương phía sau, rất có chặn tuyệt Trường sinh vương con đường thế.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Chân Tiên giáo đã là tạo thành sừng thú vây quanh lúc, sẽ đối Trường sinh vương phát động công kích.

	"Muốn cướp đoạt." Thấy Chân Tiên giáo cử động, mọi người cũng đều biết cái này đem muốn làm gì.
Kết chương.