Chương 867 : Leo núi.
" Nhanh kết thúc bí cảnh tu luyện, cuối cùng góp nhặt một đợt điểm tích lũy. " 

Tu luyện nhanh ba tháng, Tô Bình thể nội bức thứ nhất tam thần tinh đồ đã phác hoạ hoàn thành, Tinh Đồ cảnh tổng cộng là chín bức tinh đồ, mỗi phác hoạ một bức liền có thể bộc phát ra vô tận chiến lực, mà lại càng về sau tinh đồ càng phức tạp, càng khó phác hoạ ngưng luyện. 

Tô Bình ý nghĩ rất đơn giản, ra trắc nghiệm dưới phác hoạ bức thứ nhất tinh đồ uy lực, thuận tiện rời đi bí cảnh trước, đem có thể cầm tới tay điểm tích lũy cầm xong, sau đó cùng bí cảnh bên kia xin hối đoái Kim Ô Thần Ma Thể tu luyện vật liệu. 

Có chút trăng sao thần không lấy được hi hữu vật liệu, cái này bí cảnh chi chủ có lẽ có. 

" Ngươi rốt cục chuẩn bị xung thứ a? " 

Long Đế hướng Tô Bình bay tới, đôi mắt nhắm lại, lạnh lẽo nói. 

Tô Bình sững sờ, nhìn hắn một cái, ta cùng ngươi rất quen a? 

Không có phản ứng, Tô Bình trực tiếp hướng trên cùng toàn hệ Huyễn Thần bia bay đi. 

"......" 

Long Đế ăn bế môn canh, suýt nữa ngạt thở, nhất là tại toàn trường nhìn chăm chú bên trong, tuy là tâm hắn nghĩ thâm trầm, cũng thiếu chút không có nghẹn chết, trên mặt có chút đỏ lên, đành phải phất tay áo hừ lạnh một tiếng, lộ ra một cái lãnh khốc khinh thường biểu lộ, xem như tìm cho mình bậc thang. 

Long Mộ học viện học viên nhìn thấy ở trong học viện xưa nay hoành hành không sợ Long Đế thế mà vậy có kinh ngạc một ngày, đều là kinh ngạc, trong lòng nổi lên từng đợt cảm giác kỳ quái, đã là nhân học viện bị khinh thường mà tức giận, cũng có chút không hiểu...... Thoải mái? 

Học viện khác lại là ánh mắt nắm chặt, đi theo tại Tô Bình trên thân, thẳng đến trông thấy Tô Bình tiến vào toàn hệ Huyễn Thần bia bên trong. 

" Quả nhiên vẫn là khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia! " 

" Nếu như đổi lại khác Huyễn Thần bia, giống Long hệ hoặc Kiếm đạo Huyễn Thần bia lời nói, đoán chừng đã thông quan đi? " 

" Đó còn cần phải nói, đoán chừng tại thứ một ngày, một hơi liền thông quan. " 

Những học viên này sắc mặt phức tạp, Long Đế cùng kia kiếm gỗ thiếu niên xem như học viên bên trong đứng đầu, nhưng mấy tháng này khổ tu xuống tới, cũng chỉ bồi hồi tại90 tầng đại quan phụ cận, mà Tô Bình lại có năng lực một hơi thông quan, chênh lệch này lớn đến để cho người ta đề không nổi lòng ghen tị. 

" Hắn lần này đi vào, hẳn là chí ít có thể liền qua hai tầng đi? " 

" Tuy nói càng về sau càng khó, nhưng ta cảm giác giống như vậy quái vật, không thể lẽ thường độ chi. " 

" Các ngươi liền không thể lớn mật điểm a, ta cược hắn hôm nay có thể thông quan! " 

" Thông quan? " 

Nghị luận học viên trở nên an tĩnh một cái chớp mắt, nhưng kỳ dị chính là, nhưng không có người phản bác, dù sao Tô Bình tại tới này thứ một ngày, liền sáng tạo ra một cái kỳ tích, chỉ dựa vào thứ một ngày thành tích, liền trấn áp ngũ đại học viện thiên tài mấy tháng, mà lại nếu như thời gian cho phép, cho dù là bọn họ ở đây khổ luyện một năm, có lẽ đều chưa hẳn có thể vượt qua Tô Bình thành tích. 

Dù sao, cho dù là kiếm gỗ thiếu niên cùng Long Đế bắn vọt tốc độ, cũng biến thành cực kỳ chậm chạp, đột phá số tầng thời gian, bắt đầu lấy tháng kế. 

Trong đám người, Nguyên Linh Lộ cắn chặt bờ môi. 

Ba tháng này khổ tu, tiến bộ của nàng cực lớn, từ lúc mới bắt đầu35 tầng, cho tới bây giờ khiêu chiến đến47 tầng, ba tháng tăng lên12 tầng chiến lực, mà47 tầng cũng coi là tiếp cận50 tầng đại quan, phàm là có thể vượt qua50 tầng, đều thuộc về dẫn trước bên trên mười cái tiểu tinh hệ yêu nghiệt. 

Nhưng là, khiêu chiến càng cao, Nguyên Linh Lộ trong lòng cái nào đó bóng ma ngược lại càng lớn. 

Nàng càng ngày càng có thể cảm nhận được đến từ cao tầng đáng sợ, nàng còn không có tiến vào50 tầng, gặp được địch nhân đã mạnh đến mức khoa trương, mặc dù là Thiên Mệnh cảnh tu vi, nhưng chiến lực đã là Tinh Không cảnh sơ kỳ đỉnh phong! 

Nàng không dám tưởng tượng, kia xa không thể chạm90 tầng là khái niệm gì, về phần những người khác nói, 90 tầng đằng sau, tầng một một cái độ khó, chênh lệch cực lớn, càng là siêu thoát nàng tưởng tượng cấp bậc. 

" Lúc trước cướp đoạt truyền thừa lúc, chênh lệch còn không có như thế lớn a......" 

Nguyên Linh Lộ nhìn qua Tô Bình đi vào bóng lưng, đôi mắt chỗ sâu lộ ra mấy phần tuyệt vọng cùng ủy khuất, tại cướp đoạt Long Thai sơn truyền thừa lúc, mặc dù nàng cũng bị Tô Bình vượt qua, nhưng khi đó nàng, cùng Tô Bình còn có một chút " Tách ra đầu" Năng lực, mà hiện tại, lại là hoàn toàn miểu sát. 

......

Toàn hệ Huyễn Thần bia bí cảnh bên trong. 

Tô Bình tiến vào97 tầng bên trong, lần trước hắn liền lại tới đây, không nhiều chống cự liền lựa chọn bại trận rời khỏi, mà lần này, hắn dự định trực tiếp thông quan. 

Còn lại ba tầng một hơi đánh bay, cũng không tính quá lộ liễu đi? 

Nhìn qua ngẫu nhiên tình cảnh cùng địch nhân xuất hiện, Tô Bình thu hồi tâm tư, kêu gọi ra vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, tiến hành hợp thể. 

Tiến vào95 tầng sau, Tô Bình liền không thể không dùng hợp thể đến tác chiến, dù sao cái này95 tầng sau địch nhân, đều là Tinh Không cảnh đứng đầu chiến lực, mà lại số lượng một lần là ba đến năm cái, hổ không được. 

Đổi lại giống như Thiên Mệnh cảnh, nhìn thấy cái này cường độ, trực tiếp chính là một cái360 độ không trung lượn vòng rơi hai đầu gối chôn thổ quỳ xuống, cái này đánh cái cái rắm? 

Cho dù là Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên dạng này tâm chí kiên cường kiêu ngạo thiếu niên, cũng sẽ đột nhiên biến sắc, dù sao, loại này độ khó vượt qua, đã vượt qua lẽ thường! 

" Vẫn là lần trước đội hình, xem ra cái này toàn hệ Huyễn Thần bia đã khóa chặt khí tức của ta, muốn theo cơ bố trí đến khác đội hình, nhất định phải thông qua cửa này, mưu toan dựa vào lần lượt ra vào đến ngẫu nhiên hoán đổi địch nhân thẻBUG, là không có gì cơ hội. " 

Tô Bình nhẹ nhõm cười một tiếng, lần trước không có đánh qua, vừa vặn lần này tới nhìn xem chênh lệch. 

Không có do dự, Tô Bình trực tiếp liền mở lớn, bộc phát ra thể nội bức thứ nhất tinh đồ uy năng. 

Tam thần tinh đồ ba viên tròn trịa tinh thần, như loá mắt Hằng tinh giống như, bỗng nhiên vận chuyển, Tô Bình lực lượng toàn thân đều tùy theo lao nhanh, như cuồn cuộn thiên hà, cuồn cuộn nghiêng càn quét. 

Oanh! 

Tô Bình đấm ra một quyền, quyền này bên trên tinh mang bộc phát, càng có một vệt dày đặc bén nhọn sát thế, tinh lực phát tiết cực kỳ bén nhọn, chính là tam thần tinh đồ bổ sung công sát chi thế. 

Hắn tinh lực bắt đầu trở nên có đặc tính, tự mang đáng sợ tam thần sát phạt lực lượng! 

......

Tại Tô Bình tiến vào Huyễn Thần bia khiêu chiến lúc, Huyễn Thần bí cảnh chỗ sâu tòa nào đó trong cung điện, cung điện này là đá trắng gọt giũa, nhìn qua cổ điển giản lược, trong điện nơi nào đó nhắm mắt ngủ say bóng dáng, đột nhiên mở ra hai con ngươi. 

Trong chốc lát, trong điện tựa hồ có hai luồng lôi quang bắn ra, xuyên thấu trời xanh. 

" Tiểu gia hỏa này, thật kìm nén đến ở. " 

" Lần này hẳn là sẽ khiêu chiến một chút ta ghi chép đi, không biết có thể hay không đánh phá. " 

Bóng ảnh này tự lẩm bẩm, khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười đường cong. 

Trước mắt hắn hiện ra một cơn lốc xoáy, bên trong bắn ra hình tượng, rõ ràng là Tô Bình bên người, hắn giờ phút này tiến vào97 tầng, địch nhân đã xuất hiện, chiến tranh hết sức căng thẳng. 

Bành! 

Bên trong ảo cảnh, Tô Bình đột nhiên bộc phát ra vô địch giống như khí thế, thể nội tạng phủ chỗ, có ba đám cực nồng liệt tinh mang tại co vào, dù là cách nó thân thể, đều có thể rõ ràng cảm nhận được, giống như là ba viên Dạ Minh châu giấu ở nó trong thân thể. 

Theo sức mạnh bộc phát, Tô Bình ngang nhiên giết ra, mãnh một quyền trực tiếp oanh sát một đạo huyễn ảnh! 

" Ừ? ! " 

Cái này bên cạnh dựa vào bóng dáng đôi mắt vừa mở, đột nhiên ngồi dậy, ánh mắt lộ ra vẻ giật mình, như thế dâng trào tinh lực, tiểu gia hỏa này thật là Thiên Mệnh cảnh? ! 

" Hắn tu luyện công pháp, rất kì lạ......" Rất nhanh, bóng ảnh này nhìn ra Tô Bình công pháp không đơn giản, vậy mà có thể thu nạp nhiều như vậy tinh lực không có cho ăn bể bụng, mà lại vậy khắc chế bình cảnh, không thể đột phá, bình thường công pháp nào có dạng này nội tình. 

Rất nhanh, tại bóng ảnh này nhìn chăm chú, Tô Bình động tác gọn gàng mà linh hoạt, nhanh chóng đem97 tầng địch nhân giải quyết, tiến vào98 tầng bên trong. 

" Vốn cho rằng sẽ triền đấu một hồi......" 

Bóng ảnh này nhìn qua Tô Bình bắn vọt tốc độ, chợt khóe miệng có chút khẽ động một chút, lúc trước một khắc này lo lắng, tại thời khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được giống như là một chuyện cười. 

Như hắn dự đoán giống như, tại98 tầng bên trong, Tô Bình dựa vào kinh khủng tinh lực, cùng thi triển ra rất nhiều quy tắc, đem địch nhân lần nữa nhanh chóng trấn sát. 

Trong nháy mắt, liền giết chết đến99 tầng! 

Đây đã là Huyễn Thần bia bên trong tối cao số tầng, gặp được địch nhân chiến lực cũng là tối cao! 

Bóng ảnh này biết, cái này Huyễn Thần bia là cái này bí cảnh chi chủ thiết lập tuyển chủ khảo nghiệm, năm đó hắn chính là thông qua khảo nghiệm, mới có tư cách kế thừa cái này bí cảnh, trở thành mới bí cảnh chủ nhân. 

Mà cái này bí cảnh chân chính chỗ tốt, cũng không phải những này Huyễn Thần bia......

" Nếu như không phải sinh sớm, cái này bí cảnh chỉ sợ đến rơi vào tiểu gia hỏa này trong tay. " Bóng ảnh này tự lẩm bẩm, chợt lắc đầu, cho dù là hắn, vậy sinh ra mấy phần thổn thức cùng xúc động. 

Thân là Phong Thần giả, tuổi thọ tiếp cận vĩnh sinh, lớn nhất giải trí, chính là có thể nhìn thấy vô số thay đổi, lấp lánh vũ trụ yêu nghiệt đi? 

" Danh tiếng của hắn, hẳn là rất nhanh sẽ truyền đến những tên kia trong tai đi, xem ra ta đến lập tức ra tay mới được. " Bóng ảnh này tự nói một tiếng, đôi mắt lấp lóe một lát, bỗng nhiên đứng dậy rời đi. 

Mà vào lúc này, 99 tầng toàn hệ Huyễn Thần bia bên trong. 

Bành bành âm thanh liên tiếp vang lên, chấn động thiên địa, hoàn cảnh chung quanh cực kỳ ác liệt, tại tầng này bên trong, huyễn cảnh tại thời khắc biến ảo, tại hắn lúc chiến đấu vậy không ngừng lại, một hồi là rừng rậm, một hồi là hải vực chỗ sâu, một hồi là trọng lực gấp mấy trăm lần tại Lam Tinh tinh cầu mặt ngoài, mà cùng hắn tác chiến địch nhân vậy đang tùy thời thay đổi. 

Một hồi là Long thú, một hồi biến thành toàn viên Nguyên Tố hệ, mà lại là sống tạm hèn mọn viễn trình, còn có lập tức từ da giòn thích khách, cận thân đánh lén phải không, đột nhiên biến thành một cái phòng ngự cực mạnh yêu thú, toàn thân đâm lưng kiên xác, để cho người ta không có chỗ xuống tay. 

" Đặt ta cái này khảo nghiệm lực phản ứng đâu! " 

Tô Bình vậy ăn mấy lần xẹp, thân thể thụ thương, có chút nổi nóng, cái này99 tầng địch nhân vốn là cực kỳ khó chơi, hoặc là nắm giữ hơn mười đạo quy tắc nhiều quy tắc hệ địch nhân, hoặc là chỉ một quy tắc tu luyện tới tiếp cận viên mãn, tùy thời có thể ngưng luyện đại đạo bước, 

Bọn gia hỏa này nhét vào bên ngoài, liền những cái kia dẫn trước cùng cấp Tinh Không thiên tài đứng đầu, đều sẽ khó giải quyết. 

" Chẳng lẽ muốn bức ta nhị trọng hợp thể? " 

" Ông mày lệch không! " 

Tô Bình càng đánh càng nổi nóng, ngược lại tính bướng bỉnh đi lên, hắn tìm tới khe hở, mở ra cùng vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú hợp thể, đem nó thu hồi, sau đó kêu gọi ra Luyện Ngục Chúc Long Thú. 

Luận chiến lực lời nói, Luyện Ngục Chúc Long Thú so tiểu Bạch càng mạnh một chút. 

Mà hợp thể chiến sủng càng mạnh, đạt được tăng cường vậy càng lớn. 

Về phần kêu gọi ra Nhị Cẩu bọn chúng từ bên cạnh giúp đỡ...... Cái này tại99 tầng địch nhân như vậy trước mặt, đã không hiện thế. 

Nhị Cẩu bọn chúng mặc dù dũng mãnh, tư chất khá cao, nhưng chiến lực còn chưa tới có thể cùng Tinh Không đứng đầu vật tay bước, ra sẽ chỉ là vướng víu. 

Chiến Sủng sư bầy sủng chảy đuổi, chỉ là thích hợp phổ thông đại chúng Chiến Sủng sư, đạt tới bọn hắn loại này chiến lực nhảy lên trình độ yêu nghiệt, chỉ có thể dựa vào chính mình. 

Dù là có thể ký kết chiến sủng tu vi cao hơn chính mình cấp một, tại thiên tài đứng đầu trong tay, vậy không nhiều lắm ý nghĩa, ra chiến trường vẫn là phải dựa vào chính mình, chiến sủng chân chính trên ý nghĩa thành phụ trợ. 

Bất quá, Chiến Sủng sư hệ thống dũng mãnh ngay tại ở, phổ chúng thích hợp, ngoài ra, đến hậu kỳ Phong Thần cảnh lúc, mới có thể thể hiện ra chân chính đáng sợ nhảy lên! 

Một khi ký kết một đầu Thần cảnh chiến sủng, vô luận là cỡ nào yêu nghiệt Phong Thần giả, đều phải quỳ xuống kêu ba ba. 

Càng đến hậu kỳ, cảnh giới vượt qua càng khó! 

" Hợp thể! " 

Tô Bình nhanh chóng cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú Dung hợp, rất nhanh, một luồng kinh khủng khí thế cường hãn từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, cỗ khí thế này so lúc trước cùng tiểu Bạch hợp thể lúc càng mạnh ba phần, Tô Bình né tránh chạm mặt tới công kích, quay người đấm ra một quyền, nện ở phía sau đánh lén bóng dáng bên trên, đem nó bức lui. 

Sau đó, Tô Bình ngưng luyện tinh lực như kiếm, kiếm bên ngoài đốt nóng rực tinh lực, ba mươi đạo quy tắc quấn quanh, dung hợp lẫn nhau, tản ra khí tức khiến không gian chung quanh đổ sụp. 

Oanh! 

......

"98 tầng! ! " 

" Ta dựa vào, mới đi vào10 phút đồng hồ a, thế mà liền xông hai tầng? ! " 

" Ta còn đang đoán sẽ xoát lần thứ mấy có thể đi vào97 tầng, cái này mẹ nó, ta trước quỳ! " 

Điểm tích lũy bia trước, chúng thiên tài tụ ở đây, trợn mắt hốc mồm nhìn qua đổi mới sau điểm tích lũy bia. 

Những cái kia từ Huyễn Thần bia bên trong khiêu chiến ra học viên, biết được Tô Bình tại khiêu chiến toàn hệ Huyễn Thần bia, vậy không có đi tu luyện vậy tiếp tục bắn vọt tâm tư, đều gom lại nơi đây quan sát. 

Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên vậy không có ngồi tại đỉnh núi tu luyện, cho dù là bọn họ không nghĩ để ý tới, nhưng...... Tĩnh không nổi tâm a! 

Kiếm gỗ thiếu niên ngậm miệng, đôi mắt có chút sắc bén, nhưng trong lòng đang thở dài, sư phụ, xem ra đồ nhi tâm chí còn không có tu luyện tới ngài nói kiếm gãy thất tình, lấy kiếm thay mặt tâm bước a. 

Giờ phút này nhìn thấy điểm tích lũy trên tấm bia biến hóa, mặc dù Tô Bình vẫn là đứng đầu bảng, nhưng hắn phía dưới số tầng nhưng từ96 nhảy đến98, ngắn ngủi2 số lượng nhảy vọt, lại làm cho tất cả mọi người choáng váng. 

Quá nhanh! 

Mười phút đồng hồ, liền xông hai tầng! 

Phải biết, Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên bọn hắn những này yêu nghiệt, tại90 tầng tả hữu bồi hồi, mỗi lần khiêu chiến đều là tiếp tục cá biệt giờ, mới ác chiến kết thúc. 

Hơn nữa còn thường thường là thất bại chấm dứt, chỉ có thể coi là ở bên trong đau khổ chèo chống! 

Giống Tô Bình dạng này bắn vọt tốc độ...... Không hề nghi ngờ, ở bên trong tuyệt đối là nghiền ép địch nhân a! 

" Xem ra, hắn thật có thể vọt tới99 tầng......" 

Có người đang thở dài, thanh âm không nói ra được ưu thương. 

" Thế mà thật là có Phong Thần phong thái, một vị chưa trưởng thành Phong Thần giả, ngay tại bên người chúng ta......" Những người khác cũng là sắc mặt phức tạp, nghĩ đến bên người lại có một vị non nớt Phong Thần giả, còn chưa trưởng thành, mà chính mình muốn cùng đối phương cùng đài thi đấu, loại tâm tình này liền càng thêm nồng đậm. 

Nhưng cuối cùng, một số người đáy lòng sinh sôi ra một loại nhàn nhạt kiêu ngạo. 

Có thể thua ở dạng này yêu nghiệt thủ hạ, vậy không tính sỉ nhục đi? 

Có lẽ nhiều năm sau, các loại Tô Bình thật Phong Thần lúc, bọn hắn lại đem đoạn lịch sử này lấy ra nói khoác, cũng coi như mặt mũi sáng sủa. 

Một số người suy nghĩ đã bay xa, mà Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên bọn người, lại là chìm lặng lẽ. 

...... Nhưng cuối cùng, một số người đáy lòng sinh sôi ra một loại nhàn nhạt kiêu ngạo. 

Có thể thua ở dạng này yêu nghiệt thủ hạ, vậy không tính sỉ nhục đi? 

Có lẽ nhiều năm sau, các loại Tô Bình thật Phong Thần lúc, bọn hắn lại đem đoạn lịch sử này lấy ra nói khoác, cũng coi như mặt mũi sáng sủa. 

Một số người suy nghĩ đã bay xa, mà Long Đế cùng kiếm gỗ thiếu niên bọn người, lại là chìm lặng lẽ.
Kết chương.