Chương 12 : Gấp đôi.
Xuyên thấu qua không tính rậm rạp rừng cây, có thể nhìn đến chân trời như lửa tà dương, trong rừng, một cây mấy mét thô khô mộc bên trên, minh tưởng bên trong Tô Hiểu ngồi ở phía trên, mấy cái sóc từ đó trống thân cây bên trong chui ra, trong đó một cái, còn bò đến Tô Hiểu đỉnh đầu, ôm quả tùng, vểnh chân hướng nơi xa nhìn quanh.

	Theo lý thuyết, giống như sóc loại này tiểu sinh linh, không dám dựa vào Tô Hiểu gần như vậy mới đúng, đến mức, dựa vào Tô Hiểu Huyết khí, cũng không dám tới gần nó một cây số bên trong.

	Tô Hiểu lấy Huyết Thương Tông Sư Huyết Hồn Cộng Minh, đem tự thân Huyết Khí hệ hoàn toàn quy nạp phía sau, hắn tại thu vén Huyết khí phía sau, đừng nói nhỏ yếu sinh linh, chỉ cần không phải cùng hắn thực lực tương cận người, tại hắn không chủ động thả ra Huyết khí tình huống dưới, đều cảm nhận không đến hắn Huyết khí.

	Trước kia, Tô Hiểu nhưng thật ra là có lưỡng chủng Huyết Khí hệ cơ sở năng lực, chính là "Huyết Thương Tông Sư" cùng "Khí Tức Ngoại Phóng", cái này ưng thuận một câu nói, nhiều mà không tinh, dùng tương đối thông tục ví dụ là, Tô Hiểu trước kia Huyết Khí hệ năng lực, tương đương tại dùng cửa và mũi cùng một chỗ hô hấp, tuy nói không ảnh hưởng hô hấp, nhưng lực khống chế phương diện rất kém cỏi.

	Trước mắt chỉ còn "Huyết Thương Tông Sư" cái này một loại Huyết Khí hệ cơ sở năng lực, liền tương đương với chỉ dùng xoang mũi hô hấp, không chỉ có khí tức tự nhiên, kéo dài, ổn định, lực khống chế còn tăng vọt.

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, hắn xuất ra túi Bố Bố Uông quả hạch combo đồ ăn vặt, xé mở dầu da giấy phong túi phía sau, mấy cái sóc rất mau đưa miệng bên trong nhét giống như hamster một dạng, có chỉ lòng tham, nửa người tiến vào trong túi bắt đầu ăn, còn một mực đạp lộ ở bên ngoài hai đầu chân sau, một bộ đắc ý dáng vẻ.

	Bây giờ nhìn quanh Tô Hiểu xung quanh, sẽ phát hiện ngoại trừ có không ít đại diệp thực vật phân bố bên ngoài, không có một tên Thú tộc, kỳ thật hơn trăm tên Thú tộc đều tại xung quanh ẩn nấp, dù sao cũng là từng cái Thú tộc quân đoàn đi ra tinh nhuệ, tạm bất luận phẩm cách như thế nào, năng lực phương diện, Lãnh chúa trong đội thật không có kẻ yếu.

	Thấy thời cơ đã đến, Tô Hiểu đổi thành Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu, tại một giây, một cỗ vô hình chấn động đảo qua, đột nhiên xuất hiện thực lực tăng vọt, để xung quanh ẩn nấp Thú tộc nhóm, suýt nữa bảo trì không được ẩn nấp trạng thái.

	Giấu ở rừng cây ở giữa Ergain, Khuê Xà, Exchi bọn người cảm nhận được, một cỗ hạo hãn lại nóng rực năng lượng, theo bọn hắn trái tim bên trong bắn ra, về sau cỗ năng lượng này lưu chảy lượt toàn thân, để bọn hắn thân thể càng có lực lượng, làn da càng cường nhận hơn, xương cốt càng kiên cố, nắm giữ năng lực, cường độ cũng tăng lên một mảng lớn.

	Đây là Thái Dương Lãnh Chúa cung cấp "Toàn Chân Thực Thuộc Tính +20 điểm" cùng "Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 18" tăng thêm.

	Không chỉ có như thế, Ergain còn cảm giác được, trái tim của hắn bên trong tựa hồ xuất hiện một khỏa nhu mềm, ấm áp năng lượng hạch, cái này khiến trái tim của hắn bên trong huyết dịch thay đổi khác biệt.

	Mỗi lần hắn nhịp tim, trái tim bên trong ấm áp chi huyết, đều sẽ đem kia như mặt trời ấm áp đưa đến toàn thân các nơi, dễ chịu sinh mệnh lực của hắn, hắn thậm chí có loại cảm giác, dù là thụ thương, loại này ấm áp năng lượng, cũng sẽ để miệng vết thương của hắn nhanh chóng khép lại, này vì "Dương Quang Tư Nhuận" .

	"Dương Quang Tư Nhuận (bị động): Thân ở Thái Dương chiếu rọi xuống, mỗi giây khôi phục 1% to nhất HP."

	Không chỉ có như thế, Ergain còn phát giác được, một loại giống như Liệt Dương lực lượng, như ẩn như hiện xuất hiện tại hắn bên ngoài thân, tựa hồ hắn sau này mỗi lần công kích, đều sẽ bổ sung loại hiệu quả này, tuy nói sẽ vì này khôi phục ngoài định mức thể lực tiêu hao, nhưng so sánh đoạt được cường hãn công kích hiệu quả, ngoài định mức trả giá thể lực tiêu hao không đáng giá nhắc tới.

	Rất sớm trước kia, Ergain liền từng nghe nói, có chút cường đại Lãnh chúa, có có thể tăng lên dưới trướng chiến sĩ chiến lực năng lực, tại trước đó, hắn cho là đây cũng là cùng loại với Bộ lạc Vu sư "Cổ vũ", "Phấn chấn" các loại năng lực, hiện tại hắn phát hiện, căn bản không phải có chuyện như vậy, cả hai cường độ, không tại một cái tầng cấp.

	Ngay tại Ergain cho là, tăng lên tới này mà lúc ngừng, tứ trọng quang hoàn hiệu quả, đem hắn bao phủ ở bên trong, là Bố Bố Uông quang hoàn, vì "Băng Tuyết Quang Hoàn khôi phục hiệu quả", "To nhất HP tăng lên 35%", "Thể lực tốc độ khôi phục tăng lên 40%", "Tốc độ di chuyển tăng lên 20%" .

	Loại thực lực này đột nhiên tăng vọt cảm giác, để Ergain nhắm mắt thở phào một hơi, hắn đều có loại cảm giác, chính mình tại "Thủ Lĩnh cấp" bên trong, đã là không đâu địch nổi, trên thực tế, đây cũng không phải ảo giác, đừng nói Thủ Lĩnh cấp, coi như tại "Lãnh Chúa cấp" bên trong, là đối thủ của hắn cũng không nhiều, đương nhiên, chống lại Tô Hiểu loại này "Bá Chủ cấp", Ergain còn chưa đáng kể.

	Kỳ diệu là, các loại buff cùng quang hoàn đều gia trì tại Ergain chờ Thú tộc trên thân, nhưng bọn hắn độ trung thành, lại không lập tức tăng lên 70 điểm, cái này kỳ thật chính là Thái Dương Lãnh Chúa chỗ kỳ diệu.

	Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu, cũng không phải là cho chỗ gia trì mục tiêu cưỡng ép tẩy não một loại, mà là chỉ cần Ergain, Khuê Xà, Exchi đám người, tại Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả gia trì hạ chiến đấu, bọn hắn độ trung thành, liền sẽ lấy ổn định lại tướng đối nhanh chóng phương thức tăng lên, tối cao tăng lên biên độ vì 70 điểm, loại này tăng lên, là thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên.

	Thay lời khác tới nói, dù là Ergain độ trung thành dựa vào Thái Dương Lãnh Chúa tăng lên70 điểm, theo -20 điểm đạt tới 50 điểm, hắn tên khốn kiếp tính cách cũng là sẽ không biến, chỉ là dựa vào thay đổi một cách vô tri vô giác độ trung thành tăng lên, không dễ dàng như vậy sinh phản tâm mà thôi.

	Đến nỗi Khuê Xà cùng Exchi, bọn hắn biết dựa vào độ trung thành dần dần tăng lên, triệt để vứt bỏ phản bội Tô Hiểu ý nghĩ, đương nhiên, tính cách của bọn hắn sẽ không vì vậy mà cải biến, Khuê Xà cỏ đầu tường tính cách sẽ không tan biến, Exchi tàn nhẫn, giảo hoạt lừa dối cũng khó có thể loại bỏ.

	Đơn giản mà nói chính là, khi Khuê Xà độ trung thành đạt tới 100 điểm, hắn coi như cỏ đầu tường, cũng sẽ tại trận doanh nội bộ cỏ đầu tường, tỷ như Boss trong đội, Ergain cùng Exchi hai người có khác nhau, Khuê Xà gia hỏa này khẳng định là trái phải lưng chừng, còn từ đó châm ngòi, một hồi cùng Ergain nói, đại ca, dù sao ta là ủng hộ ngươi, một hồi cùng Exchi nói, Tứ đệ, nhị ca cưỡi tại trên đầu chúng ta lâu như vậy, cái này có thể nhẫn sao? Dù sao ta là ủng hộ ngươi.

	Chờ Ergain cùng Exchi hai người, muốn triệt để đánh lúc, Khuê Xà khẳng định biết lập tức tới tìm Tô Hiểu, đầy mặt lo lắng nói: 'Đại nhân, Ergain cùng Exchi hai người bọn họ quyết liệt, ngài mau đi xem một chút a, ta khuyên không được bọn hắn.'

	Không cần hoài nghi, Khuê Xà có thể làm được cái này sự tình, chỉ bất quá, Ergain cùng Exchi sẽ không phát sinh loại này xung đột, Exchi dù tàn nhẫn, giảo hoạt lừa dối, nhưng hắn rất sợ Ergain.

	Thái Dương Lãnh Chúa + Bố Bố Uông quang hoàn, tổng cộng tám loại buff gia trì bên dưới, Lãnh chúa đội Thú tộc tinh duệ nhóm, khí tức đều có biến hóa rõ ràng, cho dù là đã từng thực lực tại "Tinh Nhuệ cấp" hạng chót một tên hỗn huyết Tinh Linh tộc, cũng tại chỗ lấy lại tự tin, thực lực tối thiểu nhất đạt tới "Đầu Mục cấp" thượng du trình độ, tiếp cận "Đại Đầu Mục cấp" trình độ.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Hải tộc vận chuyển đội bước vào điểm phục kích, mà cùng lúc đó, 10 cây số bên ngoài.

	Một cái ngàn người trái phải Hải tộc vận chuyển đội, chính đi tiếp tại giữa sơn cốc, cái này vận chuyển đội không có xe cộ, nguyên nhân là, lấy Chiến trường chính khu vực biên giới địa hình, xe cộ tốc độ ngược lại sẽ càng chậm.

	Hơn trăm tên cự hình ngư nhân, đều cõng cao 3 mét, 2 m rộng bao nhiêu to lớn hợp kim rương, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, hợp kim này rương là lấy Không Gian Bí Văn phong bao, cùng loại với một cái mở ra chậm rãi Không gian chứa đựng rương, mỗi cái hợp kim rương xem giống như chỉ có cao 3 mét, 2 m rộng bao nhiêu, kỳ thật bên trong đều chứa 1 9.5~20 tấn Năng Lượng Thủy Tinh, yêu cầu lấy cỡ lớn không gian trang bị mở ra hoặc đóng gói.

	Tổng cộng 120 tên cự hình ngư nhân, đều cõng loại hợp kim này rương, nói cách khác, nhóm này tổng cộng vận chuyển hơn 2000 tấn Năng Lượng Thủy Tinh, hoàn thành chiết xuất cùng thôi hóa phía sau, chí ít có thể được đến 22~24 tấn hoạt tính tinh nhựa, có thể tính là bút cự tài, nhưng đối với "Thủy Tinh sâm lâm", đây chỉ là một buổi chiều sản xuất mà thôi, bởi vậy liền có thể lý giải, Thú tộc cùng Hải tộc, vì sao lâu dài tranh đoạt "Thủy Tinh sâm lâm" .

	Đừng nói Bản thế giới thế lực, liền xem như tới này Thi Pháp giả, cũng đều không khỏi mắt thèm, cũng tỷ như bây giờ ngồi tại hải thú trên lưng, ở vào vận chuyển đội phía trước Thi Pháp giả, Hồn Thủ · Fastre.

	Fastre nhìn chân trời tà dương, khoảng cách pháo đài đã không xa, cái này khiến thần kinh của hắn buông lỏng chút, đồng thời trong lòng càng thêm thầm hận nào đó cái Diệt Pháp, nếu không phải đối phương bùng nổ Um Tùm tinh, hắn cũng không đến nỗi bị điều đến Phong Hải đại lục tới, tại cái này Chiến Tranh thế giới bên trong muốn xử khu cẩn thận, dù là hắn có Cửu Giai đỉnh tiêm thê đội chiến lực, có thể đến nơi này, cũng đồng dạng nguy hiểm.

	"Vận chuyển đội thỉnh thoảng sẽ lọt vào tập kích, nhưng ngươi trước kia làm ra sự tình, cũng là đầu đao liếm huyết, hẳn là đã sớm quen thuộc loại hoàn cảnh này, có mấy lời ta không muốn nhiều lời, nhưng ngươi muốn biết, đây là ngươi số lượng không nhiều cơ hội."

	Fastre nhìn hướng nghiêng hậu phương ngồi tại hải thú trên lưng thân ảnh, này người thân mang trường bào màu đen, còn mang theo mũ trùm, mũ trùm bên dưới hai mắt, đáy mắt đen kịt, con ngươi vòng ngoài là màu trắng, tại con ngươi điểm trung tâm bên trên, có một đạo đen kịt trung tâm đồng tử, hắc đến thâm thúy, nhiếp nhân tâm phách.

	Này người không nói chuyện, chỉ là bẻ gãy trong tay thịt khô, phóng tới trong miệng nhai nuốt lấy.

	"Ghi nhớ, nếu như không phải Hồn Đại Nhân bảo đảm ngươi, ngươi liền lần này lấy công chuộc tội cơ hội đều không có."

	Nghe tới Fastre này lời, người áo đen cười nhạo một tiếng, nói: "Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chỉ là một mực tại lợi dụng ta mà thôi, đừng nói giống như cho ta bao lớn ân huệ một dạng."

	"Nguyên lai trong lòng ngươi biết rõ, biết rõ liền tốt."

	Fastre giống như cười mà không phải cười nhìn người áo đen, liền không lại lý giải, nhưng vào lúc này, âm thanh xé gió đối diện đánh tới.

	Bành!

	Một cây gần dài ba mét xoắn ốc kim loại tiễn mũi tên phóng tới, Fastre nghiêng đầu né tránh, xoắn ốc tiễn mang theo phong áp, thổi bay hắn mũ trùm, lộ ra trải rộng hắc sắc phù ấn đầu trọc, cái này khiến hắn thoạt nhìn bằng thêm mấy phần cường hãn cảm giác.

	Oanh một tiếng, kim loại xoắn ốc tiễn trúng đích hậu phương giao Sa tộc phía sau nát ra, nghe thanh âm này liền biết, là Nhân Mã tộc xoắn ốc tiễn.

	"Địch tập! !"

	Hải yêu tiêm hao âm thanh truyền khắp chiến trường, ngược lại, từng đạo thanh âm theo mặt bên bụi Lâm Xung ra, trong đó càng là có một tên Huyết Thú tộc cực xa nhào vọt, hướng Fastre tập sát mà đến.

	Chỉ thấy Fastre một tay hư nắm, ông một tiếng, Huyết Thú tộc dừng ở hắn phía trước mấy mét khu giữa không trung, về sau liền giống bị hai con bàn tay vô hình vặn bánh quai chèo, lại sống sống sờ sờ vặn thành một cây chén miệng thô, dài mấy mét bánh quai chèo hình huyết nhục lập trụ, trong không khí sót lại Huyết Thú tộc kêu rên, tựa hồ còn có chỗ tồn dư.

	Fastre theo hải thú trên lưng đứng dậy, hắn nhìn về phía trước vọt tới Thú tộc, mày nhăn lại mấy phần, không quá lý giải, bực này gần như tất cả đều là thủ lĩnh, Đại Đầu Mục cấp Thú tộc tinh duệ đội, tại sao lại tới tập kích bất ngờ vận chuyển đội?

	Dù nghi hoặc, nhưng Fastre động tác không chậm mảy may, hắn một tay hư cầm trước ép, bịch một tiếng, một cỗ vô hình xung kích, hướng về phía trước khuếch tán, cái này khiến xông đánh mà đến Thú tộc nhóm, đều bị bách giảm tốc, thậm chí còn, bắt đầu dựa vào xung kích mà lui về phía sau.

	Vừa mới Thú tộc nhóm xông ra rừng rậm, trong khoảnh khắc bị tung bay, lộ ra bằng phẳng bùn đất đai mặt, loại này tình thế đẩy về phía trước tiến mấy cây số phía sau mới dừng lại.

	Đây hết thảy kẻ đầu têu Fastre, lúc này đã một tay ép xuống, một cỗ lan đến xung quanh mấy cây số trọng lực rơi xuống, nguyên bản xông vào trước nhất Ergain, cảm thấy đầu vai nhất trọng, nửa ngồi trên mặt đất, so sánh hắn, Thụ Mậu tộc · Cự Khải càng không may, trực tiếp bị trọng lực rút lên, giống như một cái không thể gặp đại thủ nắm nó, dẫn đến trong miệng nó cùng đỉnh đầu bị bóp toát ra chất lỏng xanh biếc.

	Một đám Thú tộc vừa đạt được một đợt tăng cường, chính đầy tâm ấp ủ lấy đại sát tứ phương lúc, nhưng thảm tao Thi Pháp giả giáo dục, kỳ thật cái này rất bình thường, nếu như Thi Pháp giả nhóm không đủ mạnh, cũng không có khả năng tại Hư Không trở thành tối cường Bá Chủ, bọn hắn thế nhưng là bằng vào thôn phệ lưỡng chủng tối cường nguyên chất lực lượng một trong, đến đề thăng tự thân, cường đại là chuyện đương nhiên sự tình.

	Ngay tại Fastre chuẩn bị cách không bóp nát Thụ Mậu tộc · Cự Khải lúc, âm thanh xé gió theo mặt bên truyền đến, hắn Linh Hồn chi lực ngoại phóng ra, đánh phía đánh tới địch nhân.

	Đông!

	Địch nhân vỡ tan ra, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái này từ hắc lam sắc yên khí tạo thành nhân ảnh, xuất hiện tại Fastre bên cạnh thân, một loại sâu cùng linh hồn run rẩy cảm giác, đem Fastre cả người bao phủ, hắn ghé mắt xem lấy bên cạnh khói đen nhân ảnh, hắn có thể xác định, chính mình này sinh bên trong, chưa bao giờ thấy qua thứ này.

	'Linh Hồn Kích Lưu!'

	Fastre hai mắt trừng trừng, hướng xung quanh thả ra không phân địch ta 'Linh Hồn Kích Lưu', vô luận là Hải tộc vẫn là hải thú đều bị tung bay, tên kia người áo đen cũng thuận thế lui ra phía sau.

	Khi Linh Hồn Kích Lưu đình chỉ lúc, Hắc vụ nhân ảnh y nguyên đứng tại kia, tiếp theo một cái chớp mắt, một cây mũi nhọn xuyên qua đầu lâu của nó, đưa nó đầu lâu bạo tạc, có thể nổ tung khói đen, lại dần dần tụ lại.

	Một cái tinh thể trường đao tại Hắc vụ nhân ảnh trong tay cấu thành, một đao chém về phía Fastre, Fastre nguyên bản muốn lui ra phía sau, có thể hắn bỗng nhiên phát giác được, cái này Hắc vụ nhân ảnh trảm kích năng lực tựa hồ không mạnh, còn nữa nói, hắn tuy là Thi Pháp giả, có thể năng lực cận chiến một chút cũng không kém, một cái linh hồn đại kiếm trong tay hắn hội tụ, cùng Hắc vụ nhân ảnh một cái đối trảm.

	Loảng xoảng một tiếng, phong áp tứ tán, xung quanh mặt đất bị nhấc lên một tầng, Fastre đem Hắc vụ nhân ảnh trảm lui một bước, hắn thuận thế lên trước, lại là một kiếm lực trảm.

	Nhưng lại tại trong chớp nhoáng này, Hắc vụ nhân ảnh mơ hồ bên dưới, ngược lại cùng một người trao đổi vị trí, Tô Hiểu xuất hiện tại Fastre đối diện, trường đao trong tay, đón lấy Fastre linh hồn đại kiếm.

	Cách cách một tiếng, linh hồn đại kiếm hoa lệ nát ra, cùng nó cùng nhau nổ tung, còn có Fastre tâm thái, hắn nhảy lùi lại trên đường, chắp tay trước ngực.

	'Linh Hồn Phong Bạo! !'

	Fastre con mắt trừng đến to nhất, trên cổ nổi gân xanh, dùng ra suốt đời bên trong, tối cường một lần Linh Hồn Phong Bạo.

	Phong Bạo đem Tô Hiểu bao phủ, bên trong trải rộng linh hồn lưỡi dao, đồng thời lấy đáng sợ tốc độ chuyển động, từng đạo linh hồn lưỡi dao cắt thân thể của hắn, rất ngắn thời gian bên trong, hắn "Tuyệt Ma Thể Chất" cùng "Diệt Pháp (bị động)" đều chồng nhau đầy, mang đến 60% Pháp hệ giảm tổn thương, cộng thêm cao tới 190 điểm Pháp hệ kháng tính, muốn biết, đây là ngoài định mức kháng tính, Tô Hiểu với tư cách Diệt Pháp, bản thân Pháp hệ kháng tính liền cao, ít nhất phải có hơn 300 điểm.

	Nói cách khác, hắn hiện tại không chỉ có 60% Pháp hệ giảm tổn thương, còn lại 40% Pháp hệ tổn thương, còn muốn đi qua các loại bị động năng lực tầng tầng giảm dần, cuối cùng lại bị hơn 500 điểm Pháp hệ kháng tính cắt giảm thoáng cái, mới là đối Tô Hiểu tạo thành Pháp hệ tổn thương.

	Cho là đây là toàn bộ giảm tổn thương? Cũng không phải là, Fastre người xui xẻo này là Linh Hồn hệ + Pháp hệ, bởi vậy năng lực của hắn là Linh hồn tổn thương hỗn hợp Pháp hệ tổn thương, nói cách khác, phải đi qua Tô Hiểu cao tới 710 điểm linh hồn cường độ cắt giảm phía sau, mới là Fastre đối Tô Hiểu tạo thành cuối cùng tổn thương.

	Bởi vậy Linh Hồn Phong Bạo xem giống như thanh thế doạ người, mà lại tần suất công kích cực cao, nhưng mỗi lần tạo thành tổn thương cường độ thật không cao, ngẫu nhiên linh hồn lưỡi dao còn biết chém ra một chữ số tổn thương nhắc nhở, thoạt nhìn lại có mấy phần lòng chua xót.

	Fastre nhìn chằm chằm phía trước mấy chục mét khu Linh Hồn Phong Bạo, hắn đã có chiến đấu ý nghĩ, trước lấy Linh Hồn Phong Bạo cắt giảm Tô Hiểu thể lực + năng lực phòng ngự, về sau dùng ra hắn chung cực giết địch thủ đoạn, sau đó. . . Chạy, thừa dịp cái này Diệt Pháp bị hắn chung cực thủ đoạn trọng tỏa, hắn sẽ lập tức rút đi.

	Tại Fastre nhìn chăm chú, Tô Hiểu theo Linh Hồn Phong Bạo bên trong đi ra, cái này khiến Fastre ánh mắt theo kinh ngạc đến mơ hồ, cùng với rất mãnh liệt không dám tin, hắn theo nắm giữ Linh Hồn Phong Bạo bắt đầu từ ngày đó, thật không nghĩ tới, có người có thể từ bên trong trực tiếp đi tới.

	Oanh một tiếng, Fastre trên thân pháp bào vỡ tan, trái tim của hắn hóa thành linh hồn lam, hắn đem chính mình chín thành Bản nguyên sinh mệnh lực, chuyển hóa thành Linh hồn năng lượng, nói cách khác, dù là trước mắt hoặc là thoát thân, hắn còn lại tuổi thọ, cũng sẽ giảm bớt 90% trở lên.

	"A!"

	Fastre hai tay đập hợp lại cùng nhau, cưỡi chiến mã chiến hồn kỵ sĩ, tại phía sau hắn cụ hiện, chiến hồn kỵ sĩ hoàn toàn do Linh Hồn chi lực cấu thành, theo Fastre điều khiển, chiến hồn kỵ sĩ công kích đụng nát không gian, ngang nhiên hướng Tô Hiểu đột tiến mà đi.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Khi!

	Trường đao cùng kỵ thương đối trảm, kinh khủng uy năng hóa thành bạch quang, đem xung quanh đều bao phủ ở bên trong.

	Khi hết thảy đều lắng lại lúc, Tô Hiểu đứng tại một đạo đường kính mấy cây số lớn nhỏ cái hố nhỏ bên trong, trong hố dựa vào năng lượng đụng nhau đưa đến nhiệt độ cao, xuất hiện mảng lớn thủy tinh hóa, chiến hồn kỵ sĩ đã vỡ tan, hóa thành thể xác tản mát trên mặt đất, mà đối diện Fastre tiêu gầy đến da bọc xương, tóc thay đổi khô cạn, hoa râm.

	"Bại, thật triệt để."

	Fastre rất bình tĩnh, dựa vào là bị chính diện đánh bại, hắn không có gì có thể oán hận hoặc không cam lòng, tiếp theo một cái chớp mắt, trảm mang phong hầu, Fastre ngã nhào xuống đất bên trên.

	Tô Hiểu kéo lên cánh tay phải ống tay áo, đem một bình 【  Sức sống nguyên dịch 】 đổ vào phía trên, trên cánh tay phải mấy đạo huyết nhục vết nứt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Bỏ xuống trong tay trống bình dược tề, Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu phía trên xuất hiện, hắn điều khiển Nhận Chi Ma Linh hóa thành một cây khói đen tiễn, về sau hướng lên ném đi, Huyết Khí hư ảnh tiếp được, mở cung kéo tiễn, đem khói đen tiễn bắn ra.

	Nơi xa, một tên người áo đen tốc độ cao nhất đi xuyên qua rừng cây ở giữa, đúng lúc này, nàng đột nhiên nghiêng người, một cây khói đen tiễn theo nàng bên cạnh hiểm hiểm bắn qua, đính tại đối diện đại thụ bên trên.

	Cái này khiến người áo đen nhẹ nhàng thở ra, có thể một giây sau, nàng phát hiện kia đính tại đại thụ chơi lên khói đen tiễn, lại tản ra, gây dựng lại thành một đạo khói đen nhân ảnh, hô một cỗ không gian ba động phía sau, Tô Hiểu cùng Nhận Chi Ma Linh trao đổi vị trí.

	Thấy Tô Hiểu đến chỗ này, người áo đen trong miệng răng cắn đến vang lên kèn kẹt, kia nồng liệt hận ý, đều sắp muốn tràn ra tới.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, đầu tiên là thu hồi Ma Linh, về sau lại thả ra, đồng thời điều khiển Ma Linh hướng đối diện người áo đen phóng đi.

	Người áo đen vừa muốn nghênh kích Ma Linh, phía sau nàng bỗng nhiên xuất hiện không gian ba động, là lấy Long Ảnh Thiểm đột nhiên xuất hiện tại người áo đen sau lưng Tô Hiểu, hắn một cước đá nghiêng.

	Cước này đá nghiêng tốc độ không tính nhanh, người áo đen lập tức đánh ra trước, tránh né cước này đá nghiêng, có thể tiếp theo sát, Tô Hiểu lựa chọn cùng Ma Linh trao đổi vị trí, biến thành cùng người áo đen tướng đối, càng kỳ diệu hơn là, vừa mới vì lẩn tránh cước này đá nghiêng, người áo đen lựa chọn đánh ra trước, trước mắt, là chính nàng tiến lên đón.

	Bành! !

	Người áo đen hóa thành tàn ảnh, hướng mặt bên bay ra đường thẳng, đụng xuyên mấy cây đại thụ phía sau mới rơi xuống, đây là Tô Hiểu đá nghiêng không có xuất toàn lực.

	Người áo đen sau khi hạ xuống, một tay che miệng, lại như cũ nhịn không được miệng phun máu tươi, máu tươi thuận lấy nàng giữa ngón tay tuôn ra ra, có thể nàng vẫn chưa từ bỏ, mà là đứng dậy liền chạy.

	Phong thanh bên tai bên cạnh gào thét, người áo đen bước nhanh đi xuyên qua rừng rậm ở giữa, trong lòng kinh ngạc phát hiện, địch nhân vẫn chưa đuổi theo, cái này khiến nàng đã không dám tin, cũng rốt cục có thể phân ra tinh lực, tới cảm nhận tự thân thương thế.

	Cái này một cảm nhận, nàng liền phát hiện, cánh tay phải của nàng tại run lên, kéo ra ống tay áo, lấy xuống hắc sắc găng tay phía sau, nàng nhìn thấy cánh tay phải của mình bên trên trải rộng hắc lam sắc đường vân, còn phiêu tán rất nhạt hắc lam sắc yên khí, không chỉ có như thế, trên cánh tay phải hắc lam sắc đường vân, lại tiếp tục hướng lên leo lên, sắp leo lên hướng thân thể.

	Thấy tình cảnh này, người áo đen không chút do dự nâng lên tay trái, một tay như đao đánh xuống, nhưng này một tay đao bổ tới nửa đường liền đình chỉ, cánh tay trái của nàng cũng bắt đầu run lên, nàng cắn xuống tay trái mình hắc sắc găng tay, phát hiện trong tay trái cũng trải rộng hắc lam sắc đường vân.

	Coi như như thế, người áo đen y nguyên không có từ bỏ, nàng vừa định tiếp tục trốn, kết quả hai tay không nghe khống chế đâm vào hai bên thân cây bên trong.

	"Đây là, cái gì vô sỉ năng lực!"

	Người áo đen nghiến răng nghiến lợi mở miệng, nàng phát thệ, nàng chưa từng thấy so đây càng vô sỉ năng lực, không nhìn vật lý / năng lượng công kích, có thể trao đổi vị trí, có thủ đoạn công kích, còn có thể điều khiển người khác.

	Không bao lâu, hắc lam sắc đường vân liền lan tràn đến người áo đen gương mặt, nàng ánh mắt cực kỳ không cam lòng nhảy đến cây cối trên cành cây, bắt đầu ở cây cối ở giữa nhảy vọt, hướng Tô Hiểu phương hướng mà đi.

	Rừng cây bên ngoài hỗn chiến trường trên mặt đất, oanh một tiếng, tay cầm cán dài chiến đao Ergain, một cước đem đối diện ngư nhân thủ lĩnh đạp nằm sấp, sau đó lấy giống như trảm mã đao hung hãn vũ khí, một đao đánh xuống, tại chỗ đem ngư nhân thủ lĩnh chém thành hai đoạn.

	Giết địch phía sau, Ergain nhìn trong tay chiến đao, hơi có chút không thích ứng, nếu là dĩ vãng gặp được ngư nhân thủ lĩnh, hắn tối thiểu phải áp chế mấy hiệp, mới có thể đem nó đánh chết, nhưng bây giờ, hắn đánh chết cái này ngư nhân thủ lĩnh, cùng dĩ vãng chặt lâu la cảm giác có điểm giống, không chỉ có như thế, cự hình ngư nhân cũng không gánh đánh, hắn còn không có chặt đã nghiền, kia thân hình cao lớn cự hình ngư nhân liền nhịn không được, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Trong dự đoán hỗn chiến kỳ thật không có phát sinh, tại Lãnh chúa đội cùng vận chuyển đội giao phong phía sau, hoàn toàn là tồi khô lạp hủ, khai chiến vài phút, hơn một ngàn tên ngư nhân cũng nhanh muốn bị toàn diệt, có chút cự hình ngư nhân, dứt khoát bị giết quỳ xuống đất đầu hàng, cái này đơn phương đồ sát chiến đấu, cắt giảm sĩ khí tốc độ quá nhanh.

	"A ~ "

	Exchi ngửa đầu há to miệng, phóng thích giữa ngón tay kẹp lấy thâm hải tuyến yên, ừng ực một tiếng nuốt xuống.

	"Ngươi nuốt hải thú tuyến yên làm cái gì?"

	Khuê Xà trên mặt nghi ngờ mở miệng hỏi thăm.

	"Thứ này nuốt sống bổ thận."

	"A ~?"

	Khuê Xà mắt lộ kinh dị, bắt đầu trái phải vòng xem, tìm kiếm vừa mới độc chết con kia hải thú.

	Cách đó không xa, Thụ Mậu tộc · Cự Khải từ dưới đất ngồi dậy, nó chạc cây đó tạo thành đại thủ, bắt đầu tìm tòi chính mình thân thể, đầu chờ, nó vốn cho là chính mình cũng phải chết, kết quả ở dưới ánh tà dương chiếu biết, nó không chỉ có thương thế khỏi bệnh hơn phân nửa, cũng càng có khí lực, không chỉ có như thế, nó còn phát hiện, chính mình giống như càng biến đổi chịu đánh.

	Sở dĩ như thế, là bởi vì Thái Dương Lãnh Chúa "Dương Quang Tư Nhuận" năng lực, đối Thụ Mậu tộc · Cự Khải có ngoài định mức tăng thêm, cái này vừa là bởi vì Thái Dương chi lực cao độ phù hợp thực vật chủng tộc, cũng bởi vì Thụ Mậu tộc · Cự Khải hình người chất.

	Người khác "Dương Quang Tư Nhuận" hiệu quả là: Như thân ở Thái Dương chiếu rọi xuống, mỗi giây khôi phục 1% to nhất HP.

	Thụ Mậu tộc · Cự Khải "Dương Quang Tư Nhuận" hiệu quả là: Như thân ở Thái Dương chiếu rọi xuống, mỗi giây khôi phục 2% to nhất HP, đồng thời mỗi lần thân thể nhận tổn thương, lại tổn thương trình độ vượt qua to nhất HP 15%, ngươi HP cùng thân thể lực phòng ngự, đều sẽ đạt được vĩnh cửu tính tăng lên (tăng lên biên độ, sẽ căn cứ sở thụ thương tổn trình độ mà phán định).

	Tô Hiểu tự nhiên lưu ý đến Thụ Mậu tộc · Cự Khải bực này thiên phú, nếu là bồi dưỡng tốt, sau này đây chính là Boss đội chủ Tank, cộng thêm Thụ Mậu tộc đại thể loại, đã có thể công thành, cũng khả năng hấp dẫn hỏa lực.

	Tô Hiểu hạ lệnh dọn sạch chiến trường phía sau, cất bước hướng rừng cây đi đến, không có đi ra bao xa, hắn liền thấy một thân ảnh, đứng tại một gốc đại thụ bên dưới, theo hắn thu hồi Ma Linh, người áo đen dựa vào thoát lực trạng thái mà ngã nhào xuống đất, trên đầu nàng mũ trùm đã sớm rơi xuống, cái này rõ ràng là Quạ nữ.

	Thú tộc trinh sát chỉ dò xét đến một tên Thi Pháp giả, cái này thuộc về tình huống bình thường, Quạ nữ năng lực cũng không phải là Pháp hệ, đến nỗi nàng vì sao được phái đến Phong Hải đại lục, mù đoán là có người ra sức bảo vệ nàng, đồng thời để nàng đến bên này lấy công chuộc tội.

	Quạ nữ ngồi dựa vào đại thụ bên dưới, cười lấy xem lấy Tô Hiểu, nói: "Byakuya, ngươi không thể nào lại lợi dụng ta, có lẽ liền ngươi cũng không biết a, từng từ bỏ "Tử Linh Chi Thư" người, không có tư cách lần thứ hai nắm giữ nó, cho nên, động thủ đi."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là ngồi tại Quạ nữ đối diện, đã lâu không gặp, hắn phát hiện một sự kiện, chính là dựa vào Quạ nữ từng nắm giữ "Tử Linh Chi Thư", cuối cùng còn không có vì vậy mà chết, để Quạ nữ nhân họa đắc phúc, có trình độ nhất định Nguyên Tội Vật kháng tính.

	Tuy nói cái này kháng tính không có cao đến có thể sử dụng Nguyên Tội Vật trình độ, nhưng nếu như nói đại bộ phận cực hạn của con người, là nắm giữ một kiện Nguyên Tội Vật, kia Quạ nữ thì có thể đồng thời nắm giữ hai kiện Nguyên Tội Vật.

	Tô Hiểu vẫn như cũ không nói, cái này khiến Quạ nữ trong lòng có điểm tiểu nóng nảy bắt đầu, nàng nói: "Không cần thử, Tử Linh Chi Thư sẽ không lại lựa chọn ta."

	"Ai cùng ngươi nói, ta chỉ có một kiện Nguyên Tội Vật."

	"?"

	Quạ nữ không có có thể ngay lập tức lý giải câu nói này, rốt cuộc xung kích quá lớn, tại nàng trong ánh mắt kinh ngạc, Tô Hiểu lấy ra hai cái phong ấn trạng thái than hộp.

	"Ngươi. . . Ngươi là để ta hai chọn một sao."

	Quạ nữ đang khi nói chuyện, khóe mắt co rúm bên dưới.

	"Chớ xem thường chính mình, ngươi có thể tất cả đều muốn."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cầm trong tay hai cái than hộp, đều đặt ở Quạ nữ phía trước, hiển nhiên, lần này cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh 'Tặng lễ', Tô Hiểu cho đối phương chuẩn bị gấp đôi vui vẻ.

	(tấu chương xong)

	AS: Mịa, quyển này chuyên tấu hài à :))

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.