Chương 4444: Một chỉ quạ đen

	Rất ít vài nét bút, chính là phác hoạ ra một chỉ quạ đen, một cái giương cánh mà bay quạ đen.

	Như vậy một chỉ quạ đen, là như vậy sinh động, là như vậy có khí thế, liền bị người ta một loại phá thạch ra cảm giác, đáng sợ hơn chính là, như vậy một chỉ chữ khắc vào đồ vật tại trên tấm bia đá quạ đen, lại có bao trùm cửu giới, là toàn bộ thế giới kéo ra màn che, hai cánh của nó mở thời gian, liền tựa như là màn đêm bao phủ toàn bộ thế giới giống nhau.

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi nhìn như vậy một chỉ quạ đen ra thần, nói chung, quạ đen, có điềm không may, cũng không phải là cát tường sinh linh.

	Thế nhưng, trước mắt như vậy một chỉ quạ đen, nào chỉ là điềm xấu đơn giản như vậy đây, thậm chí có thể nói, như vậy một chỉ quạ đen, chính là bao trùm ở tại tất cả sinh linh trên.

	Trước đó, Cửu Vĩ Yêu Thần đã từng thấy qua vô số mãnh thú ác điểu, thậm chí cũng đã gặp Phượng Hoàng dị tượng, cảm thụ qua Phượng Hoàng chân huyết uy lực.

	Là thần thú, Phượng Hoàng đã là đứng tất cả chim bay cá nhảy tột cùng, chính là tất cả chim bay cá nhảy chí cao Vương Giả, bao trùm tại tất cả chim bay cá nhảy trên.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, thấy như vậy rất ít vài nét bút chỗ buộc vòng quanh tới quạ đen lúc, Cửu Vĩ Yêu Thần có một loại ảo giác, chính là như vậy một chỉ quạ đen, nó bao trùm tại tất cả sinh linh trên, bao gồm thần thú, tỷ như Phượng Hoàng, chân long.

	Thế nhân đều biết đạo, Phượng Hoàng, chân long là thần thú, lấy sinh linh căn nguyên mà nói, chúng nó chính là thế gian sinh linh mạnh mẽ nhất, có tuyệt không thể so huyết thống, đây là thế gian bất luận cái gì sinh linh đều là không thể so sánh cùng nhau.

	Thế nhưng, trước mắt cái này rất ít vài nét bút chỗ buộc vòng quanh tới quạ đen, nhưng là bao trùm ở tại tất cả trên, bao trùm tại Phượng Hoàng, chân long những thần thú này trên, như là không phải là mình tự mình cảm thụ, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, làm cho người ta không cách nào tin nổi.

	"Cái này, đây là cái gì đây?" Nhìn như vậy một chỉ quạ đen, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi là thất thần.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần suy nghĩ, cũng không có nghĩ ra, đến tột cùng có như thế nào một chỉ quạ đen, có thể cùng chân long, Phượng Hoàng cùng so sánh, thậm chí là bao trùm tại Phượng Hoàng, chân long trên.

	Làm một đại yêu thần, chính là yêu đạo xuất thân, Cửu Vĩ Yêu Thần có thể nói đối với yêu đạo bên trong tất cả sinh linh, đều là rõ như lòng bàn tay mới đúng, thế nhưng, quản chi hắn suy nghĩ, cũng không nghĩ ra có như thế nào một chỉ quạ đen, có thể bao trùm tại Phượng Hoàng, chân long trên.

	"Đây chính là không có bất kỳ ghi lại nào." Vào giờ khắc này, Cửu Vĩ Yêu Thần liền mơ hồ ý thức được có chỗ nào không ổn, hình như là có cái gì cấm kỵ giống nhau.

	Vừa nghĩ tới dạng cấm kỵ lúc, Cửu Vĩ Yêu Thần tại nội tâm chỗ hình như là tiếp xúc đã sờ cái gì, trong chớp mắt này ở giữa, hắn giống như là mò tới cánh cửa giống nhau, trong lòng không khỏi là phát lạnh, toát ra mồ hôi lạnh.

	"Có thể, chính là cấm kỵ." Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng không khỏi là chấn động, không dám ngẫm nghĩ.

	Dù sao, thế gian cuối cùng rồi sẽ có một chút cấm kỵ, hơn nữa, như vậy cấm kỵ, không chỉ có là có thể đưa tới họa sát thân, thậm chí có có thể sẽ đưa tới họa diệt môn.

	Tính là hắn một cái yêu thần, cũng chưa chắc biết sợ như vậy cấm kỵ, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu hắn không thể không nhìn sợ, dù sao, vạn nhất Long Giáo có cái gì đại tai nạn, hắn vị lão tổ này, chính là bụng làm dạ chịu.

	"Tiên sinh, đây là trường sinh cơ hội?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, Cửu Vĩ Yêu Thần mơ hồ cảm nhận được cái gì, lục lọi đến cái gì.

	Trước mắt như vậy một chỉ quạ đen, quản chi để cho người ta xem không hiểu nó ẩn giấu ảo diệu, như vậy, nếu là nơi đây chính là có dấu trường sinh cơ hội lời, đó chính là trước mắt cái này một chỉ quạ đen.

	"Cũng có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, vào lúc này, hắn tâm tồn nhất niệm, vạn đạo tương thông.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ trên người tản mát ra quang mang nhàn nhạt, Cửu Vĩ Yêu Thần không khỏi là ngẩn ra, còn chưa rõ Lý Thất Dạ muốn làm gì thời gian, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ cơ thể phân giải.

	Không sai, Lý Thất Dạ cơ thể liền trong chớp mắt này ở giữa phân giải, thế nhưng, không phải là cái loại này bị ngoại lực trùng kích hoặc hủy diệt phân giải, cũng không phải là cái loại này phá thành mảnh nhỏ phân giải.

	Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ cơ thể giống như là trong nháy mắt phân giải làm vô số phù văn giống nhau, cái này rất giống Lý Thất Dạ cơ thể liền ẩn chứa toàn bộ thế giới đại đạo.

	Theo thân thể này phân giải trong nháy mắt, vô số phù văn ngưng tụ, dung hợp, hóa thành từng đường thật nhỏ đại đạo pháp tắc, mỗi một đầu đại đạo pháp tắc đều cất giấu vô tận đại đạo ảo diệu, tính là là một cái thật nhỏ đại đạo pháp tắc, có thể để người ta cố gắng cả đời đi tìm hiểu.

	Vào lúc này, nghe được "Ông" hơi run rẩy tiếng vang lên, Lý Thất Dạ phân giải cơ thể, hóa thành vô số thật nhỏ phép tắc thần xích cơ thể, vào lúc này giống như là một cổ lưu lượng giống nhau, chảy xuôi ra.

	Tại "Ông" một tiếng bên trong, chỉ thấy trên tấm bia đá con quạ đen kia vào lúc này tản mát ra quang mang nhàn nhạt, giống như thoáng cái sống lại giống nhau, tựa như là phe phẩy cánh, muốn bay ra ngoài giống nhau.

	Ngay một khắc này, hóa thành vô số thật nhỏ phép tắc thần xích Lý Thất Dạ, hắn tất cả thật nhỏ phép tắc thần xích đều chảy về phía cái này quạ đen, tất cả phép tắc thần xích tựa như một cổ nước chảy giống nhau, chảy vào cái này quạ đen trong thân thể.

	Mà chỉ nho nhỏ quạ đen, lại giống như là có thể nạp trăm sông, coi Lý Thất Dạ cả người tất cả thật nhỏ phép tắc thần xích chảy vào trong đó thời gian, nó hoàn toàn có thể thu nhận.

	Cuối cùng, nghe được "Ba" một tiếng, không gian run, cái này một chỉ quạ đen trong nháy mắt tản mát ra rực rỡ hết sức quang mang, quang mang đánh thẳng tới, để cho người ta trong nháy mắt khó ở chỗ mở hai mắt ra, tính là là Cửu Vĩ Yêu Thần, cũng bị quang mang như vậy trùng kích đến lui về sau vào bước.

	Cái này rực rỡ hết sức quang mang, cũng là tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, tại trong nháy mắt, liền cũng là tiêu thất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Đây là" coi Cửu Vĩ Yêu Thần có thể thấy rõ ràng hết thảy thời gian, nhìn xung quanh bốn phía, Lý Thất Dạ biến mất không thấy, nhìn nữa tấm bia đá, tấm bia đá cũng trở thành không có chữ tấm bia đá, vừa rồi tại trên tấm bia đá một con kia quạ đen biến mất không thấy.

	"Tiêu thất" trong chớp mắt này ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần thoáng cái ý thức được cái gì, lầm bầm nói rằng: "Trường sinh cơ hội, liền giấu nơi này."

	Cửu Vĩ Yêu Thần thoáng cái minh bạch, đây mới thực sự là tiến nhập trường sinh cơ hội một cái ngưỡng cửa, chỉ có tiến nhập, mới có thể chân chính chạm tới trường sinh cơ hội, nếu không, tất cả chẳng qua là hoa trong kính, trăng trong nước mà thôi, căn bản tựu không khả năng đi chạm đến, sẽ một mực bị cự tuyệt tại ngoại môn.

	Cửu Vĩ Yêu Thần cũng muốn biết trường sinh cơ hội là cái gì, hắn cũng muốn bước qua cái này một cửa ải, hắn thật sâu hít thở một cái khí, học Lý Thất Dạ dáng dấp, đưa tay, đi vuốt ve không có chữ tấm bia đá.

	Làm một đại vô song yêu thần, Cửu Vĩ Yêu Thần thiên phú thật là kinh người, cho nên, vào lúc này, hắn học Lý Thất Dạ hoạt động cùng tiết tấu, đi vuốt ve tấm bia đá, muốn cảm thụ được tấm bia đá này ảo diệu.

	Hắn cũng muốn giống Lý Thất Dạ giống nhau, triệu hồi ra một con kia quạ đen, sau đó bằng vào cái này một chỉ quạ đen, bước qua đạo này khóa cửa, đi chạm tới trường sinh cơ hội.

	Thế nhưng, quản chi Cửu Vĩ Yêu Thần đem hoạt động học được giống như nữa, quản chi hắn chỗ vuốt phẳng tiết tấu, vận luật là cùng Lý Thất Dạ giống nhau như đúc, thế nhưng, quạ đen cuối cùng là chưa từng xuất hiện.

	Cửu Vĩ Yêu Thần liền thử nhiều lần, đều chưa từng xuất hiện một con kia quạ đen, hắn cũng chỉ đành bỏ qua.

	"Cuối cùng là vô duyên." Cửu Vĩ Yêu Thần nhìn thoáng được, biết mình không có khả năng chạm tới trong đó trường sinh cơ hội.

	Lý Thất Dạ tiến nhập một cái không gian khác, tại đây trong, hết thảy đều là đứng im, thời gian, không gian, vật chất vân vân tất cả, đều là đứng im.

	Như vậy một cái đứng im nơi, nó vừa không năm tháng, cũng không ảo diệu, hết thảy đều không tiếng động, cũng là hết sức yên tĩnh.

	Tại như vậy trong không gian, hình như là vô cùng vô tận, cũng chính bởi vì vậy, bị người ta một loại ảo giác, tại như vậy trong không gian, tựa hồ trăm nghìn vạn năm đều là giống nhau, sẽ không có bất luận cái gì biến thiên, chỉ sợ là chút nào biến thiên cũng sẽ không, cái này tựa như là bị người ta một loại vĩnh hằng cảm giác.

	Thế nhưng, chân chính lĩnh ngộ được như vậy tầng thứ tồn tại, bọn họ lại biết, đây cũng không phải là cái gì vĩnh hằng, chẳng qua là một loại đứng im mà thôi, chân chính vĩnh hằng, chính là tại tháng năm như dòng nước chảy trong vĩnh hằng, mà không phải là đứng im.

	Lúc này, Lý Thất Dạ đứng ở chỗ ấy, trước mặt hắn nhấc tay chỗ cao, lại có một cành chạc trống rỗng xông ra, không sai, cái này một cành cây xiên xông ra.

	Cái này một cành cây xiên bị không tính là thô to, cường có cổ tay lớn bé, cắt cành chạc chính là thưa thớt, không có bao nhiêu cành lá.

	Thế nhưng, coi có cường giả, vừa nhìn thấy cái này cành chạc thời gian, một thời sẽ tâm thần rung mạnh, ở trong lòng nhấc lên không có gì sánh kịp kinh đào hãi lãng.

	Trước mắt cái này một cành chạc chính là vàng óng ánh, thế nhưng, nó không phải là hoàng kim đúc thành, cả cành chạc tựa như là thái sơ đúc, không sai, chính là dĩ thái sơ khí, thái sơ đạo đúc.

	Như vậy chạc, mới nhìn, vẫn không cảm giác được đến cái gì, thế nhưng, tỉ mỉ nhìn, chạc bên trong có vô số văn lộ, mỗi một điều văn đường, nó đã không phải là ẩn chứa đại đạo, mà là ẩn chứa đạo căn.

	Đây cũng chính là nói, chính là như vậy một cái nho nhỏ chạc, nó đã là cất giấu đại đạo hết thảy, thậm chí có thể nói, đại đạo khởi nguyên chính là nơi này.

	Đương nhiên, đây không phải là đại biểu cho tất cả khởi nguyên, ít nhất, một cái đại đạo hoặc là thiên địa ảo diệu một cái khởi nguyên, chính là ở chỗ này.

	Tại trình độ nào đó mà nói, nếu là ngươi có thể có như vậy một cành chạc, đó chính là ngươi có thể trở thành là nắm giữ một bộ phận đại đạo chi nguyên tồn tại.

	Nắm giữ đại đạo chi nguyên, chuyện này sẽ ý vị như thế nào? Cái này không chỉ là có thể cho ngươi tu luyện đi đến quỷ thần khó lường địa vị, thậm chí có thể nói ngươi tông môn đệ tử, ngươi hậu thế, đều có thể đời đời đi tu luyện được ảo diệu nhất công pháp, vô địch thuật.

	Có thể nói, có như vậy đại đạo chi nguyên, chỉ sợ là trong thiên địa nào đó đại đạo chi nguyên, đó chính là ý nghĩa truyền thừa của mình, là là có thể vạn Cổ Vĩnh Hằng, sợ không phải truyền thừa cho con cháu của chính mình, cũng sẽ có hậu nhân đi kế thừa y bát của ngươi, đây là một loại vạn cổ bất diệt truyền thừa.

	Cái này cành chạc trên, lá cây chính là thưa thớt, thế nhưng, chỉ sợ là thưa thớt lá cây, chỉ cần một mảnh như vậy lá cây, đều so ngươi có Đạo Quân công pháp, vô song thuật mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.
Kết chương.