Chương 686 : Tiêu Mất Chân Cương.
Liền ở Khấu Trùng Tuyết ở động thiên di tích lối vào nơi súc thế thời khắc, khoảng cách cái kia nơi lối vào thẳng tắp khoảng cách có lẽ còn chưa đủ bên ngoài trăm trượng một chỗ phế tích ở trong, Thương Bác ngẩng đầu phóng tầm mắt tới cách đó không xa trùng thiên kiếm khí, đem bốn phía nhằng nhịt khắp nơi không gian liệt phùng rung động đến mỹ lệ dị thường, không khỏi than thở: "Như vậy động tĩnh lớn, sợ là hơn một nửa cái Thương Vũ giới ngũ trọng thiên cao thủ đều muốn đã bị kinh động chứ?"

	Thương Bác trên mặt vẻ ưu lo chợt lóe lên, ở chắp tay trầm ngâm chốc lát sau khi, lập tức xoay người lại lần nữa đi vào cái kia khu phế tích ở trong, mà ở hắn bước vào cái kia khu phế tích sát na, thân hình nhất thời một trận chập chờn vặn vẹo, lập tức liền biến mất không thấy, chỉ còn dư lại trước mắt cái này một vùng phế tích góc, nhìn qua thật giống đã có mấy trăm năm không từng có người đặt chân trong đó.

	Lúc này Thương Hạ mặc dù đã đang cật lực tập trung tinh thần, nhưng mà loại này trời đất quay cuồng cảm giác vẫn cứ để cho hắn không cách nào nhận biết được quanh người chính đang phát sinh tất cả, nhưng hắn lại biết mình chính đang tại xuyên qua Động thiên di tích lối vào đường hầm hư không.

	"Ngũ trọng thiên, chỉ có tiến giai ngũ trọng thiên, võ giả thần hồn ý chí tất nhiên sẽ lại lần nữa sản sinh biến chất, chỉ có như thế mới có thể từ hư không qua lại quá trình ở trong lĩnh hội phát sinh tất cả."

	Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên một trận hiểu ra.

	Cái này thời điểm hắn có thể làm, liền chỉ có đem trong cơ thể tứ tượng bản nguyên ở trong người từng lần từng lần một vận chuyển, chuẩn bị ứng biến bất cứ lúc nào cũng có thể xuất hiện ở nguy hiểm.

	Chỉ bất quá theo trong cơ thể tứ tượng bản nguyên vận chuyển, ở hắn quanh người tích trữ hộ thân sát quang càng ngày càng dầy cộm nặng nề, mà nguyên bản đến từ chính bốn phía hư không đè ép, lôi kéo lực đạo, cũng dần dần trở nên chậm lại rất nhiều.

	Phải biết, cái này hay là bởi vì ở cái này điều đường hầm hư không bên trong tuyệt đại đa số nguy hiểm cùng lực cản, cũng đã bị hắn trước người Khấu Trùng Tuyết gánh chịu cùng ngăn cản duyên cớ, bằng không Thương Hạ hiện tại đối mặt áp lực cùng nguy hiểm chỉ có thể càng to lớn hơn.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ cũng dần dần chú ý tới, loại này bắt nguồn tại hư không lực đạo cũng không phải là bị hộ thân sát quang chống lại rồi, mà là bị không ngừng tuần hoàn lưu chuyển tứ tượng Linh sát cho một chút làm hao mòn, ăn mòn rơi mất.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng hơi động, trong đầu lóe qua một đạo linh quang.

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết có chút sai lệch tiếng nói lại lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Cẩn thận rồi, lão phu muốn bắt đầu dùng 'Lâm Uyên Phùng Hư phù' ."

	Lời còn chưa dứt, một đạo kỳ dị hư không lực lượng đột nhiên từ hắn phía trước hàng lâm, bốn phía nguyên bản tồn tại hư không dị lực phảng phất lập tức trở nên biến mất không thấy giống như , liên đới Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người ở cái này điều đường hầm hư không ở trong phi độn tốc độ đều thêm nhanh hơn không ít.

	"Ha ha, được!"

	Khấu Trùng Tuyết nguyên bản sang sảng tiếng cười lớn đang vặn vẹo đường hầm hư không ở trong có vẻ chợt cao chợt thấp, quái dị đến cực điểm: "Không hổ là là ngũ giai phù triện, quả thực trôi chảy quá nhiều!"

	Vừa dứt lời, Khấu Trùng Tuyết đột nhiên quát to một tiếng: "Phá!"

	Một tiếng vang trầm thấp bỗng nhiên từ phía trước trong hư không nổ vang, theo sát chính là vô số phá nát tán dật kiếm khí chung quanh bắn chụm, rồi sau đó Thương Hạ liền cảm giác thân hình đột nhiên hướng phía dưới một trụy, nguyên bản loại kia thần ý không thể nào cảm ứng cảm giác trong nháy mắt trở về, lập tức liền làm hắn biết được lúc này tình cảnh.

	Hắn chính đang tại giữa không trung rơi xuống dưới.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, quanh người hộ thân sát quang lưu chuyển ngưng tụ, rất nhanh liền ở dưới chân hắn kết thành độn quang, cả người thân hình liền như vậy lơ lửng ở giữa không trung.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới hơi thở ra một hơi, có rảnh rỗi quan sát lúc này thân ở nơi.

	Nhưng mà cứ việc Thương Hạ đối với Động thiên di tích nội bộ tình hình sớm có suy đoán, nhưng khi hắn chân chính nhìn thấy trước mắt tất cả thời điểm, hay là bởi vì kinh ngạc mà trợn to hai mắt.

	Trước mắt đâu đâu cũng có ngói vỡ tường đổ cảnh tượng cũng không làm người bất ngờ, làm người bất ngờ lại là những kia sụp đổ đình đài lầu các tất cả đều trôi nổi ở giữa không trung

	Bên trong chung quanh bồng bềnh.

	"Cái này. . ."

	Thương Hạ kinh ngạc nhìn hết thảy trước mắt, trong lúc nhất thời không biết nên hình dung như thế nào hắn là tâm tình.

	Liền vào lúc này, một khỏa tán cây bị tà lột bỏ non nửa thúy tùng từ nơi không xa hướng về hắn bên này bay tới.

	Thương Hạ thấy cái này khỏa cây thông xanh ngắt, nửa bên mà tán cây bên trên treo đầy tùng tháp, mới vừa bay tới khoảng cách hắn xa mấy chục trượng địa phương, liền có thể rõ ràng nhận biết được tràn đầy sinh cơ.

	Hắn ánh mắt không khỏi nhìn về phía thân cây phía dưới, đã thấy cái này khỏa Thương tùng rễ cây nơi đang có một khối lớn bùn đất bị vô số điều to to nhỏ nhỏ sợi rễ vững vàng trói chặt.

	"Mới vừa vào đến, liền có cơ duyên tới người sao?" Thương Hạ trong lòng vui vẻ.

	Một gốc cây cây thông, cho dù chỉ là một viên bình thường cây thông, ở tòa này tràn ngập thiên địa bản nguyên Động thiên di tích ở trong, mấy trăm năm thậm chí thời gian dài hơn vẫn có thể duy trì như vậy dồi dào sinh cơ, như vậy nó cũng không có thể lại phổ thông.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ nhất thời liền muốn tiến lên.

	Không ngờ thân hình hắn mới vừa động, Khấu Trùng Tuyết tiếng nói liền sau lưng hắn vang lên: "Vạn Châm tùng, không nghĩ tới vừa tiến đến liền đụng tới vật này, ngươi cũng phải cẩn thận một ít."

	"Làm sao?"

	Thương Hạ nghe vậy hơi ngẩn người ra, vội vã dừng lại dưới chân độn quang.

	Khấu Trùng Tuyết từ nơi không xa từ từ phiêu qua, đồng thời đem thân hình thay đổi đến cùng Thương Hạ giống như phương hướng, ánh mắt nhìn dần dần tiếp cận Thương tùng, nói: "Ngươi lẽ nào không có phát hiện cái này viên cây chu vi bố trí có cấm chế sao?"

	Thương Hạ không có trực tiếp trả lời Khấu Trùng Tuyết hỏi dò, trái lại ánh mắt có chút nghi ngờ không thôi nhìn người đến, có chút không chắc nói: "Ngài này không phải là chân thân chứ?"

	Khấu Trùng Tuyết hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không sai, mỗ gia chỉ là Bản tôn phân hoá đi ra một cái Nguyên cương bản nguyên hóa thân, không nghĩ tới tiểu tử ngươi lại có thể nhìn ra."

	Thương Hạ ánh mắt vội vàng hướng chu vi giữa hư không quét qua, nhưng mà cũng không nhận thấy được Khấu Trùng Tuyết chân thân tồn tại.

	"Không cần tìm nữa, Bản tôn tiến vào Động thiên di tích sau khi, cũng đã phân hoá ra hai đạo nguyên cương bản nguyên hóa thân, mỗ gia theo ngươi phụ trách bảo vệ ngươi an toàn, Bản tôn cùng mặt khác một cụ hóa thân thì lại phân biệt đi hướng về di tích nơi sâu xa thăm dò, như vậy cũng có thể tăng nhanh hiệu suất."

	Đã cùng Thương Hạ sóng vai đứng chung một chỗ Nguyên cương bản nguyên hóa thân, giọng nói nhàn nhạt hướng về Thương Hạ giải thích, nhưng ánh mắt thì lại vẫn rơi xuống ở trước mắt cái kia cây Vạn Châm tùng trên người.

	"Vậy ngài là. . ."

	Thương Hạ giọng nói do dự, tựa hồ cảm giác có chút mạo phạm.

	Cái này cụ hóa thân tựa hồ đoán được Thương Hạ muốn hỏi gì, nhàn nhạt nói: "mỗ gia chính là Bản tôn Thủy Mẫu nguyên cương bản nguyên hóa thân mà thành, ngươi vẫn xưng hô mỗ gia 'Sơn trưởng' chính là."

	Nói tới chỗ này, cái này cụ hóa thân giọng nói hơi dừng lại một chút, nói tiếp: "Bản tôn biết được ngươi thiếu hụt hai loại Nguyên cương tinh hoa cùng với một loại ngũ giai linh vật ở trong, có hai loại cùng nước có quan hệ, cho nên liền cố ý lưu lại mỗ gia giúp ngươi một tay."

	"Cảm ơn sơn trưởng."

	Thương Hạ hướng về trước mắt hóa thân chắp tay, lúc này mới nhìn về phía đã bay tới phụ cận Vạn Châm tùng, nói: "Sơn trưởng trước nói tới cái này Vạn Châm tùng chu vi có bày cấm chế, đệ tử cũng đã phát hiện, này không phải chính nói rõ cái này viên Thương tùng không đơn giản sao?"

	Khấu Trùng Tuyết hóa thân tựa hồ vô cùng nghiêm túc thận trọng, nghe vậy âm sắc lành lạnh nói: "Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được những cấm chế này rất 'Mới' sao?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, thần ý cảm giác trong nháy mắt lại lần nữa cảm ứng đem Vạn Châm tùng bao phủ một tầng cấm chế, lập tức liền rõ ràng Khấu Trùng Tuyết tâm ý, nói: "Sơn trưởng là nói, cái này tầng cấm chế là có người sau đó thêm vào đi, ân, ngay khi hai mươi năm trước?"

	Dứt lời, Thương Hạ cũng đã rõ ràng Khấu Trùng Tuyết tâm ý, Thương tùng có lẽ có nguy hiểm, nhưng chân chính nguy hiểm chỉ sợ là Thương tùng mặt ngoài bao trùm cái kia một tầng cấm chế, cái kia dù sao cũng là xuất từ ngũ trọng thiên lão tổ tay.

	Dù sao chỉ có ngũ giai lão tổ mới có thể tự mình ra vào chỗ này Động thiên di tích, trừ phi là như Thương Hạ như vậy là bị ngũ giai lão tổ mang vào.

	Cứ việc Thương Hạ lúc này trở nên trịnh trọng một chút, nhưng cũng vẫn cứ không muốn từ bỏ trước mắt cái này cây Thương tùng, liền hỏi: "Như vậy há không vừa vặn nói rõ cái này cây Thương tùng không đơn giản? Sơn trưởng lại có biết cái này Vạn Châm tùng đến tột cùng có tác dụng gì? Nhưng là ngũ giai đồ vật?"

	Cứ việc chỉ là một bộ Nguyên cương bản nguyên hóa thân, Khấu Trùng Tuyết nhưng cũng là biết Thương Hạ có khuyết thiếu hai loại Nguyên cương tinh hoa ở trong, có một loại là cùng mộc tương quan, nghe vậy trực tiếp lắc đầu nói: "Không cần nghĩ, cái này cây Vạn Châm tùng bản thân chỉ là tứ giai đồ vật, chỉ là nó sống thời gian đủ dài, hơn nữa nhìn dồi dào sinh cơ, e sợ còn có thể tiếp tục sống thời gian rất lâu. Bây giờ nó cũng đã là tứ giai linh thực ở trong đứng đầu nhất đồ vật, thậm chí khoảng cách tiến giai ngũ giai linh thực đều đã không xa. Bởi vậy, xưa nay tiến vào Động thiên di tích bên trong võ giả, ở nhìn thấy này tùng thời điểm, liền chỉ là ở không tổn căn cơ tình huống xuống hái cần thiết đồ vật."

	Thương Hạ nghe vậy tuy có chút thất vọng, nhưng vẫn là cười nói: "Cái kia liền hái nó những kia quả tùng, nghĩ đến không phải là vật phàm."

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Có ngươi từ Thái Hành sơn mang về tứ giai linh nhưỡng phương thuốc, những thứ này quả tùng có thể đem ra cất rượu."

	Thương Hạ không có dự định để Khấu Trùng Tuyết ra tay, mà là chính mình trên chuẩn bị trước nhìn một chút có thể không phá tan cái kia tầng cấm chế.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế mắt sáng lên, nhưng cũng không nói gì.

	Thương Hạ lấy Tứ Tượng sát nguyên tụ tại bàn tay, lập tức liền có một cái nguyên khí tay từ từ ghìm xuống ở Vạn Châm tùng mặt ngoài cấm chế bên trên.

	Trong phút chốc Vạn Châm tùng mặt ngoài mịt mờ khí đại thịnh, trong lúc mơ hồ liền muốn có một tầng Nguyên cương khí phản bắn trở về.

	"Cẩn thận!"

	Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân ở phía sau hô khẽ nhắc nhở.

	Không ngờ lời còn chưa dứt, liền thấy được Thương Hạ cái kia nguyên khí bàn tay khổng lồ trong lòng bàn tay bốn màu sát quang tuần hoàn lại với nhau, cực tốc lưu chuyển, mỗi một cái tuần hoàn chu kỳ hoàn thành, liền muốn từ cái kia một tầng cấm chế bên trên lột bỏ một tầng mịt mờ khí.

	Trong chớp mắt chính là mấy chục tuần hoàn hoàn thành, cái kia một tầng cấm chế mặt ngoài mịt mờ khí cũng đã hóa đi thất thất bát bát, không chờ thêm mặt Nguyên cương khí phản bắn trở về cũng đã lực kiệt.

	Mà ở mất đi phản kích năng lực sau, còn lại cái kia một tầng bạc màn giống như đem cấm chế tự nhiên càng thêm không ngăn được Thương Hạ Tứ Tượng sát nguyên.

	Bất quá Thương Hạ thủ đoạn lại cũng không phải là phải đem toàn bộ bao phủ ở Thương tùng mặt ngoài cấm chế hoàn toàn phá vỡ, mà là chăm chú ở tại trên ăn mòn ra một cái chỉ cung cấp một người ra vào chỗ hổng.

	Lần này lại lần nữa ra ngoài Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân bất ngờ.

	"Hừm, cẩn thận!"

	Nguyên cương hóa thân thấy được cấm chế mặt ngoài đột nhiên bị mở ra một cái lối vào, bất ngờ sau khi vội vã ra tiếng nhắc nhở.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, nguyên bản bị cấm chế bảo vệ Thương tùng phảng phất lập tức cảm nhận được ngoại tại nguy hiểm tới gần, theo cành cây không gió mà động, trong nháy mắt liền có mấy trăm lá thông hướng về chỗ hổng nơi bay vụt mà tới.

	Thương Hạ nhíu mày lại, hai tay bàn tay tựa như hoãn thực nhanh làm một cái vòng chuyển động tác, Tứ Tượng sát nguyên ở tại lòng bàn tay trong lúc đó hình thành một đạo nguyên khí dòng xoáy, nguyên bản bắn ra lá thông trong nháy mắt liền bị hút vào lòng bàn tay trong lúc đó nguyên khí vòng xoáy trong.

	Vạn Châm tùng có lá thông bay vụt, điểm này Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân hiển nhiên biết được, nhưng mà vẫn chưa sớm nhắc nhở cho hắn.

	Thương Hạ có chút bất mãn quay đầu nhìn về phía sau lưng Nguyên cương hóa thân, nhưng không ngờ Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân lúc này nhìn qua so với hắn còn muốn ngạc nhiên, đầy mặt không hiểu hỏi: "Ngươi bản mệnh nguyên sát lại có thể tiêu mất bản nguyên Chân cương?"
Kết chương.