Chương 24 : Nhấc khiêng.
“Ha ha ha, nhường Trần huynh đệ phí tâm, chúng ta thân ở dưới chân thiên tử, đương nhiên sẽ không miệt thị thái tử, chỉ là vừa mới đã nhận được một cái đồ tốt, chuyên môn vì thế chuẩn bị một phen.” Trịnh Trường Phát thanh âm theo cổng truyền đến, lung la lung lay đi tới trong doanh trướng trên đài cao. Trịnh Trường Phát vô cùng giảo hoạt, nhìn ra Trần Vũ khuyết điểm, cố ý không cần Tu Tiên Giả thủ đoạn đối phó hắn, nhường hắn từ đầu đến cuối ngập tại phàm nhân ý nghĩ bên trong mà không tự giác.

Đây chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ cử hành cỡ nhỏ giao dịch hội, nhân số liền một trăm cũng chưa tới, tự nhiên không có quá nhiều quy củ. Trịnh Trường Phát cầm lấy cái đồng chùy gõ một tiếng, đem mọi người ánh mắt hấp dẫn tới, mở miệng nói ra: “Tốt, không lãng phí đại gia thời gian, bây giờ đại gia trong tay cũng góp nhặt không ít vật liệu luyện khí, ta chỗ này cố ý chuẩn bị lượng lớn đan dược, Phù Lục, bên trong giá thấp pháp khí cùng với năm ngoái chư vị đạo hữu ủy thác ta mua một chút bảo vật, hiện tại đầu tiên bắt đầu hối đoái đan dược.”

Tại Trịnh Trường Phát nơi này, một cân Huyền Thiết có thể đổi bốn khỏa bán linh thạch, tại tu tiên trong phường thị giá trị thì làm năm viên, hai cân Huyền Thiết tại Trịnh Trường Phát nơi này vừa vặn có thể đổi ba viên Dưỡng Khí Đan, nhưng tới tu tiên trong phường thị, một hạt Dưỡng Khí Đan giá trị vì bốn khỏa linh thạch, dạng này tính đến, hai cân Huyền Thiết giá trị tại tu tiên trong phường thị có thể đổi lấy hai hạt Dưỡng Khí Đan cùng hai khối linh thạch, tại Trịnh Trường Phát nơi này tương đương với kiếm lời một quả, cùng loại này dường như, còn lại vật phẩm đơn vị giá trị hoặc nhiều hoặc ít đều có thể so trong phường thị tiết kiệm nửa viên hoặc một quả linh thạch, một hệ liệt trao đổi xuống tới, có thể tiết kiệm mười mấy khỏa linh thạch. Cung Phụng Các bên trong tu sĩ nói cho cùng cũng bất quá là tán tu mà thôi, tán tu tu luyện gian nan, mười phần trân quý trong tay tài nguyên, tự nhiên bằng lòng tới Trịnh Trường Phát nơi này giao dịch.

Mà Trịnh Trường Phát cũng không lỗ, hắn tại Thanh Tùng Môn bên trong thuộc về đích hệ tử đệ, giao hữu rộng khắp, trong đó có không ít luyện đan sư, Phù Lục sư, nhà mình tại Tiên Thành bên trong còn có luyện khí tác phường. Một hệ liệt trao đổi xuống tới, Trịnh Trường Phát hàng năm từ nơi này trận giao dịch hội bên trên đều có thể kiếm tám trăm trở lên linh thạch, cái này đã không ít, một cái bình thường Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ tiêu chuẩn thân gia, riêng lấy linh thạch mà nói cũng bất quá chừng một ngàn, tính cả toàn thân bảo vật, không sai biệt lắm có thể có năm ngàn linh thạch tả hữu giá trị, Trương Chí Bình bây giờ thân gia tổng cộng vẫn chưa tới bốn trăm linh thạch, hơn phân nửa đều ở đằng kia chuôi pháp khí cấp thấp bên trên.

Trịnh Trường Phát sớm đã đem Thanh Tùng Môn bên trong sự tình an bài tốt, người ủy thác thu mua bán ra, hàng năm bất quá là trở về đi một chuyến, tốn hao cái chừng mười ngày liền có thể kiếm được hơn tám trăm linh thạch, dễ dàng, mười năm xuống tới đã kiếm được hơn vạn linh thạch, đầy đủ hắn một đường tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ.

Tất cả mọi người biết Trịnh Trường Phát có thể kiếm không ít, nhưng giao dịch này đối với song phương đều có lợi, tổn hại bất quá là chút trung gian thương lợi ích. Nhưng này chút trung gian thương cũng không đem một năm này xấp xỉ một nghìn lợi ích để vào mắt, cho nên giao dịch này sẽ mới có thể cử hành hồng hồng hỏa hỏa, dẫn tới thái tử đám người chú ý.

Ngay từ đầu đan dược, Phù Lục giao dịch không có gì có thể nói, dựa theo những năm qua thành lệ trao đổi, rất nhanh liền hối đoái hoàn thành. Trịnh Trường Phát trong lòng tính toán hạ, hiện tại xuất hiện luyện khí nguyên liệu đều là chút Huyền Thiết, đồng tinh các loại, trị không có bao nhiêu tiền, nhìn lại một chút thái tử bọn người ánh mắt khinh thường, biết muốn xuất ra chút hoa quả khô, đưa tay hướng trong túi trữ vật sờ mó, bày ra năm cái bình sứ, nói ra: “Năm bình Dưỡng Hồn đan, mỗi bình ba hạt, một lần đấu giá một bình, bắt đầu đấu giá.”

Dưỡng Hồn đan là có thể thai nghén linh hồn đan dược, chủ dược là linh dược An Hồn Thảo. An Hồn Thảo, âm tính linh dược, nhiều sinh trưởng tại âm khí trọng địa phương, có thể nhân công bồi dưỡng, nhưng sản lượng rất ít.

Luyện Khí tầng tu sĩ, chủ yếu là tráng Đại Pháp lực lượng cùng linh hồn, pháp lực có thể từng bước một tu luyện, nhưng linh hồn lại cần pháp lực thai nghén chậm chạp trưởng thành, vì vậy đối với Luyện Khí tầng tu sĩ mà nói, Dưỡng Hồn đan vô luận là ở đâu cái giai tầng đều là ắt không thể thiếu. Trước kia tu tiên trong phường thị Dưỡng Hồn đan, vừa ra tới liền sẽ gặp Luyện Khí tầng tu sĩ tranh mua, bởi vậy mỗi cái tu tiên phường thị đều hạn định Dưỡng Hồn đan mỗi ngày bán ra số lượng, rất là khó được, liền thái tử cùng hai vị hoàng tử nhìn thấy về sau đều tương đối tâm động, ám chỉ thủ hạ mua sắm, rất nhanh liền dùng Bí Ngân đem Dưỡng Hồn đan toàn bộ vỗ xuống.

Trịnh Trường Phát nụ cười càng thêm xán lạn, không uổng công hắn hao hết khí lực làm tới Dưỡng Hồn đan, đơn cái này Bí Ngân liền kiếm lời hai trăm linh thạch, lần giao dịch này sau đó tới toàn bộ lợi nhuận chỉ sợ có thể lên ngàn. Về sau Trịnh Trường Phát cũng không có lập tức xuất ra còn lại bảo vật, mà là phải đi năm tu sĩ ủy thác tìm kiếm bảo vật lấy ra đấu giá.

Sở dĩ không trong âm thầm hoàn thành giao dịch, một là bởi vì như thế đến một lần giá cả khá thấp, Trịnh Trường Phát cũng không phải vì những tán tu này chuyên môn phục vụ, tự nhiên muốn đem lợi nhuận tối đại hóa; thứ hai là vì khai hỏa giao dịch hội thanh danh, hấp dẫn càng nhiều người đến tham gia giao dịch hội. Không nghĩ tới kể từ đó nhường Trần Vũ chui chỗ trống, hắn cố ý đề cao kêu giá, mặc dù vừa mới bắt đầu nhường Trịnh Trường Phát nhiều kiếm lời chút, nhưng về sau chỉ cần Trần Vũ một kêu giá, những cái kia ủy thác tu sĩ sẽ không kêu giá, bạch bạch nhường Trần Vũ được không ít bảo vật, khiến cho năm ngoái lợi nhuận lần thứ nhất thấp hơn tám trăm.

Năm nay lại tới cái này khâu, Trần Vũ cười lạnh nhìn xem Trịnh Trường Phát, còn lại tu sĩ cũng nhìn về phía Trần Vũ. Giao dịch hội lật qua lật lại chỉ những thứ này người, tự nhiên nghe nói qua năm ngoái sự tình, quả nhiên, Trịnh Trường Phát xuất ra bảo vật, có mấy cái tu sĩ nếm thử hô một hai tiếng giá cả sau, liền bị Trần Vũ tình thế bắt buộc tư thế hù dọa, hai món bảo vật này trực tiếp đã rơi vào Trần Vũ trong tay.

Trịnh Trường Phát thấy vậy dần dần không có nụ cười, giống như chịu đựng nộ khí, trên tay cũng không chú ý ở giữa bày ra một cái thủ thế, lập tức nhường Trương Chí Bình lên tinh thần. Chỉ thấy Trịnh Trường Phát mặt không thay đổi xuất ra một cái Ngọc Giản, mở miệng nói: “《 Hôi Tẫn Quyết 》, năm ngoái trương đạo hữu ủy thác thu mua công pháp, thích hợp Hỏa Mộc thổ tam hệ linh căn tu luyện, uy lực to lớn, giá quy định một trăm khỏa linh thạch lên.”

Vừa dứt lời, Trần Vũ trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn, tâm tình kích động. Trước kia bỏ lỡ gia nhập Thanh Tùng Môn cơ hội, đến nay hắn vẫn tu luyện vẫn là 《 Ngưng Nguyên Quyết 》, dẫn đến tự mình tu luyện nhiều năm như vậy cũng bất quá Luyện Khí tầng năm, xa xa kém hơn còn lại tu sĩ. Chuyện này một mực nhường Trần Vũ hối hận không thôi, mặc dù ca ca của hắn đã đang cầu xin mua 《 Hỏa Mộc Quyết 》, nhưng hắn cũng không biết, thật vất vả đụng phải một cái thích hợp bản thân linh căn tu luyện công pháp, lúc này thế nào cũng không thể bỏ lỡ! Nhưng còn không đợi hắn mở miệng, liền nghe tới một tiếng ngạc nhiên tiếng gọi giá: “Một trăm hai mươi khỏa linh thạch, ha ha, ta hiện tại chỉ cần tu luyện quyển công pháp này, liền có thể tuỳ tiện đột phá Luyện Khí trung kỳ, gia nhập Thanh Tùng Môn rồi!”

Trần Vũ nghe vậy giận dữ, không có gia nhập Thanh Tùng Môn vẫn luôn là nghịch lân của hắn chỗ, tất cả biết việc này người đều tránh cho ở trước mặt hắn nói, để tránh kích thích hắn. Hiện tại không biết từ chỗ nào toát ra cái lăng đầu thanh, cũng dám phạm hắn kiêng kị! Huống chi môn pháp quyết này hắn nhất định phải được, cho nên hắn lập tức hét lớn: “Một trăm năm mươi khỏa linh thạch, ở đâu ra đứa nhà quê, còn muốn gia nhập Thanh Tùng Môn, nằm mơ đi thôi!”

Trương Chí Bình nghe vậy giả bộ giận dữ, lớn tiếng nói: “Ngươi là người nào? Đây là ta ủy thác Trịnh tiền bối thu thập công pháp, liên quan gì đến ngươi? Trịnh tiền bối làm người dày rộng, nguyện ý giúp chúng ta thu thập tài nguyên, nhưng ngươi ở chỗ này quấy rối, thật sự là bất đương nhân tử! Ta cũng không sợ ngươi, một trăm tám mươi khối linh thạch.” Trương Chí Bình một chút xíu bốc lên Trần Vũ lửa giận, nhường hắn xem nhẹ đấu giá quá trình bên trong một tia chỗ không ổn.

Quả nhiên, Trần Vũ giận dữ, tuyên bố nói “muốn chết, dám can đảm nhục mạ bản công tử, một đầu heo mập, một chút xíu linh thạch liền để các ngươi chạy theo như vịt, thật sự là hám lợi đen lòng hạng người!”

Đám người nghe vậy lập tức sinh lòng không thích, đây chính là đem bọn hắn đều mắng tiến vào, một bên thái tử cũng là sinh lòng không vui, nhưng vẫn là lập tức đứng lên, ngăn trở Trần Vũ tiếp tục nói chuyện, cao giọng nói: “Chư vị xin lỗi, Trần huynh tâm lo công pháp, ngôn ngữ không làm còn mời thứ tội. Quyển công pháp này ta ra hai trăm khối linh thạch.”

Trương Chí Bình cùng Trịnh Trường Phát nhìn thấy thái tử ra giá, không khỏi nhướng mày, đây chính là ngoài dự liệu. Trương Chí Bình đứng dậy hướng thái tử thi lễ một cái, nói ra: “Thái tử điện hạ, công pháp này quan hệ đến ta tiến vào Thanh Tùng Môn, chỉ có thể nói tiếng xin lỗi, hai trăm ba mươi khối linh thạch.”

Tam hoàng tử cùng Thất hoàng tử thấy vậy khẽ cười một tiếng, mở miệng nói: “Đại ca làm gì khó xử vị tiểu huynh đệ này, đoạn nhân đạo đồ, không chết không thôi, vẫn là để chính bọn hắn tranh đi thôi.”

Thái tử không để ý đến chính mình hai cái đệ đệ, hắn lúc này đã nhận ra một tia không đối, một cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ lấy ở đâu đến nhiều linh thạch như vậy? Huống hồ có nhiều như vậy linh thạch, đủ để mua sắm Dưỡng Hồn đan đột phá, đâu còn cần chuyên môn mua cái gì công pháp, Thanh Tùng Môn đến lúc đó tự nhiên sẽ cung cấp. Thái tử âm thầm ghi lại Trương Chí Bình danh tự, chuẩn bị đi trở về sau thật tốt điều tra thêm.

Bất quá Trần Vũ cũng không có cái này kiên nhẫn, nhìn thấy Trương Chí Bình còn dám ra giá, lập tức kêu lên: “Hai trăm năm mươi khối linh thạch, ta không tin ngươi còn có linh thạch!”

Trương Chí Bình không chút do dự cùng nói “270 khối linh thạch, quyển công pháp này ta nhất định phải được!”

Trần Vũ giận dữ, đem trên người mình tất cả linh thạch, bảo vật lấy ra, nói ra: “Những vật này cộng lại chừng bốn trăm linh thạch, trịnh mập mạp, ta với ngươi đổi quyển công pháp này, ngươi đổi phải không đổi?!”

Trịnh Trường Phát nhìn về phía Trương Chí Bình, Trương Chí Bình tức thời lộ ra một tia không cam lòng ngồi xuống, Trịnh Trường Phát lúc này tuyên bố giao dịch thành lập. Trần Vũ cầm lấy công pháp, cũng không còn tiếp tục tham gia giao dịch hội, hung hăng trợn mắt nhìn Trương Chí Bình một cái liền trực tiếp rời đi.

Thái tử dường như cái gì cũng không nhìn thấy như thế, bình yên ngồi xuống, tiếp tục tham gia giao dịch hội. Về sau giao dịch hội khôi phục bình thường, rất nhanh liền kết thúc.

Đám người rời đi, thái tử cùng Tam hoàng tử, Thất hoàng tử riêng phần mình lôi kéo Cung Phụng Các người, Trương Chí Bình thừa dịp không có người chú ý vụng trộm rời đi.
Kết chương.