Chương 425 : Đến cùng nói cái gì.
Dương Ngọc Lan sửng sốt một chút, vội vàng hỏi nói: "Đông gia, ngươi có phải hay không biết Tống thiếu gia đi đâu rồi?

	"Hắn đi đâu, ta cũng không biết, nhưng ta nghĩ hắn mấy ngày nữa liền sẽ trở về!" Đại Ny nhẹ giọng giải thích nói.

	"Đông gia, ngươi không có gạt ta chứ? Tống thiếu gia thật sự mấy ngày nữa liền sẽ trở về? Ngươi sẽ không là vì an ủi ta mới nói như vậy?" Dương Ngọc Lan khó có thể tin nói.

	"Ta lừa ngươi làm cái gì? Việc này là nhà ta phu quân nói, ta có thể không tin, hắn, ngươi sẽ không phải không tin rồi a?" Đại Ny trên mặt vẫn như cũ hiện ra nụ cười.

	"Vậy quá tốt rồi!"

	Dương Ngọc Lan khẽ vuốt bộ ngực cao vút, không khỏi có chút vui đến phát khóc.

	"Nhưng mà, nếu như Tiểu Xuân trở về, lần nữa đề cập với ngươi thân, ngươi là đáp ứng hay là không đáp ứng?" Đại Ny cười hỏi ngược lại.

	"Ta...."

	Dương Ngọc Lan ngừng nói, bỗng dưng tròng mắt nói: "Đông gia, ta một cái quả phụ như thế nào xứng với Tống thiếu gia?"

	Gặp Dương Ngọc Lan tự ti bộ dáng, này không khỏi để Đại Ny nhớ tới khi còn bé nàng, lắc đầu nói: "Ngọc Lan, ta không hiểu rõ ngươi cùng Tiểu Xuân cảm tình thế nào?

	Nhưng có một việc, ta vẫn là hiểu rõ, Tiểu Xuân người này không phải tùy ý lỗ mãng người, hắn có chút bướng bỉnh, lại sĩ diện, đồng dạng không phải hắn nhận định sự tình, hắn sẽ không đi phản ứng, chớ nói chi là đi làm!"

	"Nhưng mà, ta cảm thấy hán tử không có mấy cái không cố chấp, đừng nhìn ta nhà cái kia ngày thường xem ra rất phù hợp trải qua, có khi bí mật liền cùng không lớn được hài tử một dạng!"

	Nói đến đây, Đại Ny không khỏi che miệng cười khẽ.

	Dương Ngọc Lan hồi tưởng một chút, một phái đứng đắn nghiêm túc trưởng trấn biến thành hài tử bộ dáng, có chút hài hước, không khỏi cũng cười theo.

	Mà giờ khắc này, người nào đó thình lình hắt xì hơi một cái.

	Bộ Phàm lau lau cái mũi, trong lòng lầm bầm, là ai giữa ban ngày tại nhắc tới hắn a?

	Về sau, Đại Ny vẫn là để Dương Ngọc Lan về nhà nghỉ ngơi mấy ngày, Dương Ngọc Lan cũng biết nàng bây giờ tâm tính không có cách nào tại xà bông thơm tác phường làm việc, liền cũng đồng ý.

	Dù sao, Tống thiếu gia một ngày không có về tiểu trấn, trong nội tâm nàng chỉ biết một mực bất an tự trách.

	Thẳng đến ba ngày sau, đêm khuya.

	Một cái "Thùng thùng" tiếng đập cửa đem Dương Ngọc Lan từ trong lúc ngủ mơ đánh thức, Dương Ngọc Lan cùng Phạm Tiểu Liên đẩy ra cửa, liền gặp một cái phong trần mệt mỏi nam tử đứng ở ngoài cửa.

	Nam tử bên hông phối hữu một thanh kiếm, trên lưng khiêng một đầu gấu, trên tay dẫn theo từng bó hoa cỏ, những này hoa cỏ đủ loại, đủ mọi màu sắc, phá lệ tiên diễm.

	Dương Ngọc Lan vừa mừng vừa sợ.

	Kinh là bởi vì nam tử trước mắt không phải người khác, chính là biến mất hơn mười ngày Tống Tiểu Xuân.

	Vui hay là bởi vì người này là Tống Tiểu Xuân, một cái để nàng mong nhớ ngày đêm nam nhân.

	Đêm nay, không có biết Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan nói cái gì.

	Nhưng Tống Tiểu Xuân trở lại Tống phủ.

	Không đợi Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nói chút quan tâm lời nói, hắn câu nói đầu tiên là, "Nàng đồng ý, cha mẹ, các ngươi ngày mai để bà mối đi cầu hôn a!"

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân hai mặt nhìn nhau, đều có thể từ đối phương trong mắt nhìn ra mười vạn câu hỏi vì sao.

	Hôm sau.

	Tống phủ gióng trống khua chiêng để bà mối đến Dương Ngọc Lan nhà cầu hôn, mặc dù Dương Ngọc Lan là cái quả phụ, không có nhà mẹ đẻ, cũng không có nhà chồng, nhưng một chút cấp bậc lễ nghĩa vẫn là phải làm.

	Chẳng những muốn làm, Tống phủ còn làm được trùng trùng điệp điệp, sợ người khác không biết.

	Một đám tiểu trấn cư dân thấy thế, còn có chút không nghĩ ra.

	Không phải nói Tống gia thiếu gia mất tích sao, cái kia Tống phủ là tại cho ai cầu hôn a.

	Nhưng rất nhanh, Tống Tiểu Xuân trở về tin tức ở trong tiểu trấn nhanh chóng truyền ra, thậm chí có quan hệ Tống Tiểu Xuân mất tích nguyên nhân cũng lưu truyền tới.

	Nghe nói Tống Tiểu Xuân là bởi vì muốn đưa người thương lễ gặp mặt, tự mình đi trên núi tìm kiếm bảo bối, tiểu trấn cư dân biểu lộ khác nhau.

	Các hán tử cảm thấy Tống Tiểu Xuân làm như vậy vẽ vời thêm chuyện.

	Dù sao, tiểu trấn bách hóa siêu thị cái gì quý giá quà tặng mua không được, làm gì mạo hiểm đi trên núi đi săn vật, hái trân quý hoa cỏ.

	Nhưng phụ nhân lại không cho là như vậy.

	Các nàng cảm thấy Tống Tiểu Xuân hành vi rất lãng mạn, vì người thương, dũng cảm lên núi, chỉ để lại người thương tìm kiếm thuộc về bọn hắn ở giữa tâm ý.

	Một ngày này.

	Trong tiểu trấn không ít hán tử nghe được nhiều nhất một câu, chính là nhà mình tức phụ không đầu không đuôi lời nói, "Ngươi xem một chút nhân gia Tiểu Xuân có nhiều tâm ý a! Nhiều hiểu nữ nhân tâm a! !"

	Các hán tử ngây ra như phỗng.

	Nhưng bất kể như thế nào, Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan việc hôn nhân liền như vậy xong rồi.

	Cầu hôn.

	Đính hôn.

	Lại đến đại hôn, một bộ quá trình xuống, một tháng không đến.

	Mặc dù Tống gia đối ngoại giải thích là không muốn bỏ qua ngày tốt, nhưng người sáng suốt đều nhìn ra được Tống gia sốt ruột thành thân, nhưng bọn hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Dù sao, đổi thành nhà bọn hắn có đứa con trai nhanh bốn mươi còn không có thành thân, bọn hắn chỉ sợ so Tống viên ngoại vợ chồng còn muốn gấp.

	Bởi vì Dương Ngọc Lan nhà chỉ có cô nhi quả mẫu hai người, xà bông thơm tác phường phụ nhân nhao nhao tới Dương Ngọc Lan nhà hỗ trợ giữ thể diện, mà Đại Ny cũng ở trong đó.

	Không ít phụ nhân tại cho Dương Ngọc Lan trang phục, Dương Ngọc Lan một bộ đỏ chót áo cưới, mắt ngọc mày ngài, phá lệ xinh đẹp động lòng người, không ít phụ nhân âm thầm gật đầu.

	Quả nhiên, nữ tử trong cuộc đời xinh đẹp nhất một mặt đều tại thành hôn ngày ấy.

	"Ngọc Lan, đêm hôm đó, Tống gia thiếu gia trở về nói cho ngươi cái gì?"

	Bỗng nhiên, có cái phong vận phụ nhân cười đùa nói.

	Trong tiểu trấn đều biết Tống Tiểu Xuân trở về đêm đó, mang theo con mồi cùng tiên diễm hoa cỏ đi gặp Dương Ngọc Lan, về sau Dương Ngọc Lan liền đồng ý.

	"Đúng vậy a, Tống gia thiếu gia đến cùng nói cái gì lời tâm tình, mới khiến cho chúng ta Dương muội muội động xuân tâm?"

	Trong lúc nhất thời, chung quanh không ít phụ nhân đồng thời trêu ghẹo nói.

	"Cũng không nói cái gì!"

	Dương Ngọc Lan mặt như phù dung, mày như liễu, ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh.

	Về sau, mặc kệ chung quanh phụ nhân như thế nào truy vấn, Dương Ngọc Lan vẫn như cũ dùng cười nhạt một tiếng vừa đi vừa về ứng.

	Bất quá, không ít phụ nhân trong lòng cũng có thể đoán ra mấy phần.

	Nghĩ đến Tống Tiểu Xuân đêm đó khẳng định nói một chút buồn nôn lời tâm tình, tỉ như, thỉnh gả cho ta a, ta sẽ cả một đời đối ngươi tốt, ta nuôi dưỡng ngươi nha.

	Dù sao, nam nhân mà, nói tới nói lui liền cái kia vài câu.

	Bất quá, quái, các nàng còn liền ưa thích nghe cái kia vài câu cũ rích lời nói.

	.........

	Mà Bộ Phàm thân là trưởng trấn tự nhiên bị Tống gia mời.

	Bây giờ, hắn cùng Lục Nhân, Tiểu Mãn, cùng Tiểu Hoan Bảo ngồi tại yến hội trước.

	Tiểu Hỉ Bảo cùng con cóc không biết chạy tới nơi nào chơi, nghĩ đến không phải đi bắt mèo, bởi vì Tống Tiểu Xuân cái kia bạch miêu cũng không tại Tống gia.

	Mà Tiểu Mãn hôm nay tâm tình không tệ, khuôn mặt nhỏ cười đến phảng phất cùng nhặt được tiền giống như.

	"Ngươi nha đầu này cao hứng như vậy, không biết còn tưởng rằng hôm nay là ngươi muốn thành thân đâu!" Một bên Bộ Phàm nhàn rỗi nhàm chán, không từ thú nói.

	"Ta vì tiểu Liên cao hứng không được a?" Tiểu Mãn phản bác.

	"Đi! !" Bộ Phàm không quan trọng nhún nhún vai.

	Tiểu Mãn nhẹ "Hừ" một tiếng, quay đầu qua.

	Nàng cũng sẽ không nói nàng cao hứng là bởi vì Dương Ngọc Lan cuối cùng là muốn gả, vậy nàng cũng không cần lại lo lắng chuyện của kiếp trước sẽ phát sinh.

	Bất quá, nàng những lời này dĩ nhiên là rành mạch rơi vào Bộ Phàm trong tai.

	Bộ Phàm khóe miệng không dễ dàng phát giác giương lên.
Kết chương.