Chương 156 : Phách lối bá khí Dạ Tinh Thần.
Bùi Tuấn không chỉ có Thượng phẩm Linh căn, vẫn là một tên Võ sư.

	Đôi này rất nhiều Võ Đồ mà nói, tựa như nhất tòa khó mà vượt qua đại sơn, bởi vì có cảnh giới chi sai.

	Đổi lại Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ bọn hắn, có thể tại Võ Đồ cấp độ làm được vượt cấp chiến đấu, nhưng đối mặt Bùi Tuấn, không nói hội bại rất chật vật, nhưng cũng tuyệt nan thủ thắng.

	Võ sư, lại xưng ngự linh kỳ.

	Cấp độ này võ giả, đối vận dụng linh lực cùng chưởng khống đã mạnh phi thường.

	Mà Võ Đồ cảnh giới muốn vượt cấp chiến thắng cảnh giới võ sư, chỉ sợ chỉ có Quân Thường Tiếu có thể làm được.

	Đúng, hắn chiến thắng Lê Lạc Thu, hoàn một tên Ngũ phẩm Võ sư.

	Nhưng cũng là ỷ vào Lực Tăng chi phù, không có cái đồ chơi này gia trì, kết quả chính là bị bắt dưới, roi da ngọn nến một trận hầu hạ.

	Võ Đồ thật sự rất khó đi chiến thắng Võ sư sao?

	Đối với người khác tới nói, khó như lên trời, đối Dạ Tinh Thần mà nói cũng rất nhẹ nhõm!

	"Bành!"

	Chỉ nhìn hắn thừa dịp Bùi Tuấn cất bước vọt tới lúc, nhanh một bước vây quanh bên trái, ngưng tụ linh lực cùng nắm đấm trung, gọn gàng đánh vào đối phương trắc trên lưng.

	Nhanh, chuẩn, hung ác!

	Vương Đông Lâm cả kinh nói: "Kẻ này tốc độ thật nhanh!"

	Có thể không nhanh a.

	Đây chính là Dạ Đế trầm tư suy nghĩ mới nhớ tới, kiếp trước từng tu luyện qua một loại tên là 'Độ Bộ Du Long' thân pháp.

	Vì sao là trầm tư suy nghĩ?

	Bởi vì kiếp trước Dạ Tinh Thần tu luyện võ kỹ quá nhiều, về sau đại thành Võ Đế, khẳng định chuyên chú tinh tu Thánh phẩm, Thần phẩm cấp độ, cấp thấp võ kỹ tự nhiên là không để ý đến.

	Độ Bộ Du Long, không tính quá ưu tú.

	Nhưng lấy Dạ Đế hiện tại cảnh giới, vừa vặn có thể đem ra lại tu luyện từ đầu.

	Về phần Thánh phẩm cùng Thần phẩm võ kỹ, nhất định phải ỷ vào hùng hậu linh năng gia trì, lấy trước mắt hắn cấp độ, căn bản kéo theo không nổi.

	Chuyện này nói cho chúng ta biết, hệ thống trong Dịch Cân kinh cùng Lăng Kiếm thần quyết là cỡ nào bưu hãn, bởi vì đẳng cấp thấp võ giả, hoàn toàn có thể không nhìn cảnh giới tiến hành tu luyện.

	"Đăng đăng đăng!"

	Bị oanh kích Bùi Tuấn hướng khía cạnh lui về sau mấy bước, bên hông truyền đến chết lặng cảm giác, hơi trở ngại linh năng ở trong kinh mạch vận dụng.

	Dạ Tinh Thần xấp chính là tiếp cận đan điền bộ vị, mặc dù không có huyệt Thái Dương, huyệt Bách Hội như vậy cực đoan, nhưng chỉ cần làm bị thương, khẳng định sẽ để cho linh lực vận chuyển chịu ảnh hưởng.

	Cao thủ chính là cao thủ.

	Chỉ cần không phải đối thủ cảnh giới quá mạnh, trước kia thế kinh nghiệm võ đạo, phối hợp Thượng phẩm Linh căn, xấp Nhất phẩm Võ sư còn không phải dễ như trở bàn tay?

	Lúc trước, lời thề son sắt không cho người khác xuất chiến, mình liền có thể giải quyết, tuyệt không phải dùng sinh mệnh tại khôi hài.

	Bản đế đã từng là thập đại Võ Đế một trong.

	Chỉ cần Linh căn tu vi đề lên, trong thiên địa này ai có thể làm gì được ta!

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần lấy một loại nhìn xuống thương sinh bộ dáng, ngạo nghễ nói: "Đừng lãng phí lão tử thời gian, nhanh công tới."

	Bá khí tiết ra ngoài!

	Bùi Tuấn ánh mắt lấp lóe lửa giận.

	Bị một tên Võ Đồ như thế xem thường, thân là Võ sư còn có cái gì tôn nghiêm?

	"Xoát!" Hắn giẫm lên thân pháp tiến lên, Hổ Khiếu Long Ngâm chưởng lập tức thi triển đi ra, từ cường độ cùng tốc độ đến xem, rõ ràng mạnh hơn Tân Ung Dương!

	Lý Thanh Dương đối mặt loại chiêu thức này lúc, lựa chọn lấy lực ngạnh kháng, Dạ Tinh Thần phương thức là, lấy huyền diệu thân pháp du tẩu cùng giữa song chưởng.

	Linh căn tăng lên tới Thượng phẩm về sau, linh hồn cùng thân thể tính cân đối cao hơn, lấy cái kia độc ác con mắt, chỉ cần bắt được đối phương nhất cái động tác ra tay, liền có thể dự phán tính tẩu vị tránh đi.

	"Cái này. . ." Vương Đông Lâm mở to hai mắt nhìn.

	Một tên Võ Đồ, có thể làm được như thế cực hạn tránh né, thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	Thi triển Hổ Khiếu Long Ngâm chưởng Bùi Tuấn, trong ánh mắt hiển hiện chấn kinh, vô luận hắn làm sao tấp nập biến chiêu, vô luận góc độ cỡ nào xảo trá, đối phương đều có thể thành thạo điêu luyện né tránh, mấy chục chiêu đi qua liền góc áo đều không có đụng phải!

	Đả kích.

	Đả kích nặng nề!

	"Cái này Dạ Tinh Thần lợi hại a!"

	"Từ hắn thân pháp đến xem, tựa hồ không giống như là Võ Đồ!"

	"Khó trách sẽ như vậy muộn ra sân, nguyên lai Thiết Cốt phái còn có ưu tú hơn đệ tử!"

	Các phương đại lão kinh thán không thôi.

	Vàng, cũng sẽ phát sáng.

	Linh căn cùng cảnh giới tăng lên Dạ Tinh Thần, ngắn ngủi giao thủ ở giữa, liền dùng thực lực chứng minh, kiếp trước không thẹn với Dạ Đế chi mệnh.

	"Gia hỏa này thật không đơn giản nha." Quân Thường Tiếu cũng là cảm thấy ngoài ý muốn.

	Hắn để Dạ Tinh Thần thứ hai đếm ngược cái ra sân, bởi vì khả năng tu luyện Thần phẩm phía trên tâm pháp duyên cớ, nhưng không nghĩ tới thân pháp cùng phán đoán thượng cũng ưu tú như vậy.

	"Xoát xoát!"

	Khu giao chiến vực, chưởng pháp không ngừng thi triển, tiếng hổ khiếu long ngâm liên tiếp không ngừng.

	Bùi Tuấn càng đánh càng sụp đổ, càng đánh càng bất lực, bởi vì đối thủ giống như đem mình một chiêu một thức đều khám phá, làm được hoàn mỹ né tránh.

	"Tiểu tử."

	Dạ Tinh Thần tránh đi một chiêu, đứng tại hắn khía cạnh, thản nhiên nói: "Tuyệt vọng sao?"

	Tuyệt vọng!

	"Bành —— —— "

	Dạ Đế lần nữa ngưng tụ linh năng, lấy một cái Bạo Liệt quyền hung hăng đánh vào trắc trên lưng, vẫn là vị trí cũ!

	"Đăng đăng đăng!" Bùi Tuấn lui nhanh mấy bước, sắc mặt hiện lên dữ tợn hình, bởi vì thương thế duyên cớ, trong kinh mạch rất khó tái hội tụ linh năng.

	Tần Hạo Nhiên sững sờ ngay tại chỗ.

	Sơ qua, thần sắc dữ tợn lần nữa mất lý trí gầm thét lên: "Trận này ngươi không thể thua, nhất định phải cho bản tọa thắng!"

	Đúng vào lúc này, Dạ Tinh Thần xuất hiện tại Bùi Tuấn trước mặt.

	"Bành! Bành!"

	Bạo Liệt quyền thi triển ra, lực lượng trong nháy mắt đột phá hai vạn cân, tinh chuẩn đánh vào đối thủ ngực cùng một cái vị trí bên trên.

	Nhân ra quyền quá nhanh, Bùi Tuấn căn bản không kịp rút lui, cho đến bị oanh hơn mười quyền, lúc này mới lảo đảo rút lui, một ngụm máu tươi thuận yết hầu phun ra.

	"Kết thúc."

	Rất nhiều võ giả suy đoán.

	Nhưng là, Dạ Tinh Thần không có như vậy bỏ qua, giẫm lên Độ Bộ Du Long cùng thượng, Bạo Liệt quyền lần nữa thi triển ra.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Lại là một trận cuồng oanh loạn tạc, Bùi Tuấn cuối cùng đang lùi lại quá trình bên trong ầm vang ngã xuống đất, sắc mặt cực độ tái nhợt, rõ ràng tiếp nhận cực nặng thương thế!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần một chân giẫm tại trên mặt hắn, nghiêng đầu nhìn về phía Tần Hạo Nhiên, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Thắng? Hắn còn chưa đủ tư cách."

	Cái gì gọi là phách lối.

	Tại người ta Môn chủ trước mặt, giẫm lên người ta tâm can bảo bối thân truyền đệ tử, cái này kêu là phách lối!

	Trước có Tiêu Tội Kỷ đánh nát bảng hiệu, sau có Dạ Tinh Thần giẫm mạnh nhất đệ tử mặt, Hạo Khí môn tôn nghiêm xem như vào hôm nay triệt để mất hết!

	Tần Hạo Nhiên nắm tay, hai mắt trở nên đỏ bừng, hiển nhiên đã phẫn nộ tới cực điểm.

	Hạo Khí môn đệ tử cũng là từng cái trợn mắt nhìn!

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần đem trọng thương Bùi Tuấn đá ra Diễn Vũ tràng, khinh thường nói: "Một đám rác rưởi."

	Đến tận đây, thiết cốt thành lại xuống nhất thành!

	Điểm số vì 6-0.

	Dù là trước bốn trận không tính toán gì hết, Hạo Khí môn vẫn thua!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu buông buông thủ nói: "Tần minh chủ, bản tọa lúc trước cũng đã nói, tiếp xuống không cần tái chiến, hiện tại ngược lại tốt, không chỉ có thua hai trận, hoàn thua mười triệu lượng."

	"Phốc!"

	Tần Hạo Nhiên lần nữa phun máu mà ra.

	Lần này Thiết Cốt phái đến chiến, hắn Hạo Khí môn không chỉ có bại, hoàn ném đi tôn nghiêm, có thể nói bi thảm đến cực điểm.

	Các lộ võ giả biểu thị đồng tình lúc, cũng chân chính đối Thiết Cốt phái lau mắt mà nhìn.

	Vương Đông Lâm đi lên trước, nói: "Sau ba trận Thiết Cốt phái thắng hai trận, lấy lão phu nhìn cũng không có tiếp tục đánh tất yếu, thực hiện đặt cược, liền đến này kết thúc đi."

	"Không không."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nếu là giang hồ quy củ, lấy Tần minh chủ ý tứ, vậy thì phải đem thất trận toàn đánh xong."

	Nói, ngoắc nói: "Thiên Thiên, ra sân đi."

	Lục Thiên Thiên không nói, cất bước đi ra ngoài.

	Lửa giận ngập trời Tần Hạo Nhiên nhìn thấy xuất chiến giả là nữ nhân, giọng căm hận nói: "Hà Nhân, xuất chiến!"

	"Vâng."

	Gọi Hà Nhân đi tới.

	Hắn là Trung phẩm Linh căn, tu vi chỉ có Bát phẩm Võ Đồ.

	Không có cách, Hạo Khí môn Cửu phẩm Võ Đồ cùng Thượng phẩm Linh căn đệ tử đều ra sân, đều bại hoàn toàn.

	"Cuối cùng một tràng, phái một nữ nhân, có phải hay không cố ý tại nhục nhã Hạo Khí môn?"

	"Hạo Khí môn trên dưới ngay tại nổi nóng, cô bé này nếu như thực lực không đủ, chắc là phải bị cuồng loạn một trận."

	Đám người rõ ràng quá lo lắng.

	Bởi vì làm trọng tài vừa hô lên giao đấu, luận bàn liền kết thúc.

	"Phốc —— —— "

	Bị linh lực hóa thành nắm tay nhỏ, một trận mưa to gió lớn tàn phá, gọi Hà Nhân thân truyền đệ tử ngã trên mặt đất tiên huyết cuồng phún!

	Thất trận luận bàn, trận này nhanh nhất!

	Các lộ võ giả con mắt đều nhanh từ trong hốc mắt trợn lồi ra.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  đại hoạch toàn thắng 】 thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  sơ lộ phong mang 】 thu hoạch được 300 điểm cống hiến giá trị!"

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 610/500."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  sơ lộ phong mang 】, phát động ẩn tàng ban thưởng, Tư Chất Cải Tạo dịch quyền mua, đã chuyển vận đến đã mua thương phẩm cột."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến tràn ra, túc chủ nhất định phải tại 24 giờ bên trong tiêu phí, nếu không tràn ra điểm cống hiến sẽ tự động chụp ra."
Kết chương.