Chương 401 : Minh Vương chi chủy.
Mọi người đều biết, Thiên Yêu chân quân bán yêu thân phận một mực làm người chỗ lên án.

	Nhân tộc yêu tộc bên trong, tuyệt đối không thiếu hụt đối bán yêu chán ghét người.

	Đặc biệt là một chút lão ngoan đồng.

	Bán yêu tồn tại, quả thực là đang vũ nhục bọn hắn cho là tinh khiết người (yêu) tộc huyết mạch.

	Bất quá bán yêu thân phận, kỳ thật cũng là Thiên Yêu chân quân có thể đồng thời được đến nhân tộc yêu tộc tán thành trọng yếu nguyên nhân một trong, Thiên Yêu chân quân sở dĩ có địa vị bây giờ, cùng bán yêu thân phận khẳng định là không phân ra.

	Bán yêu thân phận, liền là một thanh kiếm hai lưỡi.

	Đột nhiên xuất hiện mười ba phẩm Thanh Long đại yêu, tất cả mọi người cho là hắn là tới cứu Thiên Yêu chân quân, dù sao Thiên Yêu chân quân nói thế nào cũng là Long tộc một phần tử.

	Nhưng người nào cũng không có nghĩ đến.

	Hắn mục đích không phải tới cứu, mà là tới giết.

	Dù cho giao long nhất mạch tại Long tộc địa vị rất thấp, nhưng dù sao thuộc về Long tộc, nếu là Long tộc, kia dĩ nhiên có được cao quý nhất huyết mạch.

	Nửa giao? Quả thực liền là đang vũ nhục Long tộc.

	Cho nên Tiểu Bạch Long hướng Long tộc cầu cứu thời điểm, căn bản được không đến đáp lại, bởi vì Long tộc bên trong đối Thiên Yêu chân quân cách nhìn cũng là khen chê không đồng nhất.

	Nên có Long đề xuất muốn cứu Thiên Yêu chân quân lúc, liền sẽ có những khác Long tộc phản đối.

	Mà đầu này mười ba phẩm đỉnh tiêm Thanh Long hiển nhiên liền là chán ghét bán yêu tồn tại, cho nên mới sẽ đến đây, nguyên bản Thiên Yêu chân quân là chết chắc, cho nên hắn một mực chưa từng hiện thân.

	Nhưng lại không nghĩ tới Thiên Yêu chân quân nhưng dẫn tới đại đạo phù hộ.

	Cái này hắn không thể không lựa chọn hiện thân.

	Thanh Long âm thanh vang vọng toàn trường, nhấc lên sóng to gió lớn.

	Lâm Tịch trong lòng chấn động mãnh liệt không ngừng.

	Hàn Lệ cũng biến sắc, nếu là đầu này đỉnh tiêm Thanh Long phát uy, chỉ sợ người ở chỗ này trừ Dạ Diệu Chân Quân, không có một người có thể sống được xuống tới.

	Đến từ Tán Tu Liên Minh ba vị hóa thần sắc mặt thay đổi phi thường khó coi.

	Ban đầu Dạ Diệu Chân Quân xuất hiện, liền đã tựu đủ nhượng người tuyệt vọng, lại thêm dạng này Thanh Long, chỉ sợ thật chỉ có chờ mong kỳ tích xuất hiện.

	Tuy nói Thiên Yêu chân quân lúc này có đại đạo che chở, có thể miễn cưỡng chống đỡ Dạ Diệu Chân Quân ma uy, nhưng Thanh Long xuất hiện triệt để đánh nát còn sót lại may mắn. Bởi vì Thanh Long trời sinh tựu có được phi thường cao thâm đại đạo lĩnh ngộ, một đầu mười ba phẩm Thanh Long, hoàn toàn có thể đánh nát trong khu vực này đại đạo pháp tắc.

	Ám Nguyệt chân nhân thê lương cười ha hả: "Ha ha ha ha, Long tộc, Long tộc! Ngươi nói ngươi đối Long tộc như vậy trung thành làm gì chứ? Tao ngộ tử kiếp, cho ngươi một kích cuối cùng ngược lại là Long tộc."

	Nàng trong hốc mắt không ngừng có nước mắt chảy ra.

	Không cam lòng, bất bình.

	Thiên địa đạo lý, vốn là không nên như vậy.

	"Tại sao có thể như vậy."Tiểu Bạch Long tâm thần rung mạnh, có chút không dám tin tưởng, hắn nhìn lấy trước mắt khổng lồ cực kỳ Thanh Long thân thể, không thấp hống: "Tại sao có thể như vậy!"

	Đầu kia Thanh Long chính là khẽ liếc Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Ta hành sự không cần phải hướng ngươi một đầu tiểu long giải thích, Vương tộc huyết mạch. . . A, rất lợi hại sao."

	Đối đỉnh tiêm Long tộc tới nói.

	Vương tộc huyết mạch, mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Bởi vì Vương tộc huyết mạch chính là có khả năng trưởng thành là cường đại Long tộc.

	Nhưng bọn hắn bản thân cũng đã là cường đại Long tộc.

	Đặc biệt là cảnh giới tăng lên tới loại tình trạng này, bản thân huyết mạch thuần túy đã sớm không kém gì Vương tộc huyết mạch, Tiểu Bạch Long trong mắt hắn tự nhiên căn bản không tính là gì.

	Cho tới ứng Tiểu Bạch Long yêu cầu tới cứu Thiên Yêu chân quân, cái kia càng là chuyện không thể nào.

	Tiểu Bạch Long thân thể run rẩy, tựa hồ là bởi vì tại hắn long uy bên dưới cảm thấy sợ hãi.

	Nhưng sau đó khuôn mặt của hắn nhưng dần dần vặn vẹo, mang theo điên cuồng gầm hét lên: "Ngươi dừng tay, ngươi dựa vào cái gì giết Thiên Yêu chân quân! Chỉ biết là ngủ say mục nát Long tộc, căn bản cái gì cũng đều không hiểu, thủ lấy ngoan cố kiêu ngạo đắc chí. Làm bẩn Long tộc huyết mạch? Trong mắt của ta, các ngươi mới thật sự là tại làm bẩn Long tộc."

	Thanh Long đáng sợ tròng mắt bên trong lóe qua một tia lãnh sắc: "Ngươi đang nói ta?"

	"Liền là ngươi! Ngươi đầu này cặn bã Long. " Tiểu Bạch Long dần dần nổi điên, liền Hàn Lệ đều ngăn không được hắn.

	"Thân là Vương tộc huyết mạch, đối Long tộc nhưng lòng mang oán hận. " Thanh Long phát ra một thanh kinh thiên rống to, sơn hà vỡ nát, uy thế doạ người: "Như thế phản nghịch, đáng chém đoạn sừng rồng trục xuất Long tộc."

	"Con mẹ ngươi, ta đi ở cái tên vương bát đản ngươi cũng xứng khoa tay múa chân, ngươi đầu này màu xanh con rệp. " Tiểu Bạch Long ngao ngao cuồng khiếu.

	Nhưng trên thực tế đã lòng bàn chân bôi dầu, làm xong chạy trốn chuẩn bị.

	Hắn đương nhiên sẽ không cùng một đầu nghịch thiên Thanh Long ngạnh kháng.

	Trừ biểu đạt phẫn nộ tâm tình bên ngoài, cũng chỉ là muốn hấp dẫn Thanh Long lực chú ý, từ đó là Thiên Yêu chân quân tranh thủ một chút thời gian.

	Nhưng là Thanh Long tựa hồ phát hiện Tiểu Bạch Long tính toán, tiếng như sấm rền, băng lãnh cực kỳ: "Đợi ta giết chết đầu này đê tiện bán yêu, liền phế bỏ ngươi đầu này vô pháp vô thiên Tiểu Long."

	To lớn thân rồng tại trong tầng mây xuyên hành, mênh mông cuồn cuộn long uy điên cuồng phun trào.

	Dạ Diệu chân nhân không khỏi cười ha hả, lạnh lùng nhìn chằm chằm Thiên Yêu chân quân: "Lần này, ta ngược lại muốn xem xem ai còn có thể cứu ngươi."

	Tuy nói có mục đích giống nhau, nhưng Thanh Long đối Dạ Diệu chân nhân không cảm giác, căn bản không thèm để ý, trùng trùng điệp điệp long uy hạ xuống, vỡ vụn xung quanh đại đạo pháp tắc.

	Cái kia phảng phất Thiên Uy đồng dạng năng lượng, ẩn chứa Thanh Long nhất mạch đối đại đạo lý giải.

	Khó nói lên lời nhưng thật cường đại đến không gì sánh được.

	Thiên Yêu chân quân xung quanh lực lượng thần bí đứt đoạn thành từng tấc, sau đó tiêu tán thành vô hình, u lam quang mang lúc sáng lúc tối, nguyên bản đã ngưng thực hư ảnh lúc này lại lần nữa ảm đạm hư hóa đi xuống.

	Vô số người ai thán.

	Đến trình độ này, thật hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Siêu thoát trùng sinh, kết quả là còn là muốn thất bại.

	Thiên Yêu chân quân lần này, thật tai kiếp khó thoát.

	Bất quá có thể dẫn tới nhiều tu sĩ như vậy truy sát, có lẽ cũng là một loại khó được công trạng a.

	Lâm Tịch trong tay nắm chặt một trương đen kịt tấm thẻ, trên thẻ có một thanh Tà Đao ấn ký, cực kì quỷ dị, hắn càng nắm càng dùng sức, tay tựa hồ cũng muốn bị tấm thẻ chia cắt.

	Làm sao còn không có tới!

	Làm sao còn không có tới!

	Rống!

	Thanh Long gầm lên.

	Đêm đen tuôn ra tập.

	Thiên Yêu chân quân thân thể dần dần phai nhạt. . .

	Liền tại cái này nghìn cân treo sợi tóc bước ngoặt.

	Một đạo màu máu thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở trong thiên địa, không có chút nào khí tức, như chết yên lặng u hồn, xuyên qua không gian bên trong, sau đó lặng yên đi tới Dạ Diệu Chân Quân phía sau.

	"Người nào? " Dạ Diệu Chân Quân gầm nhẹ.

	Nhưng không người trả lời.

	Chỉ có một đạo huyết quang lấp lóe.

	Rõ ràng phổ phổ thông thông huyết quang, lại đột nhiên dung nhập Liễu Không ở giữa bên trong, nhượng Dạ Diệu Chân Quân cảm thụ đến một hơi khí lạnh.

	Loại này mạc danh kỳ diệu hoảng sợ là chuyện gì xảy ra.

	Sau một khắc, huyết quang đột nhiên theo một phương khác không gian bên trong xuất hiện, tầng tầng rơi tại Dạ Diệu Chân Quân trên thân, nhượng người khó lòng phòng bị.

	"Phương nào đạo chích, dám đối với bản tọa xuất thủ. " Dạ Diệu Chân Quân gầm nhẹ một thanh, Dạ Pháp cà sa bỗng nhiên bắn ra vô tận sát khí, càn quét thiên địa, hóa thành tử vong chi vực: "Lăn đi."

	Huyết quang tự nhiên trong nháy mắt bị hắc ám nuốt hết.

	Nhưng cái kia màu máu thân ảnh nhưng thâm trầm nói nhỏ một thanh: "Hắc hắc, Dạ Pháp cà sa quả nhiên lợi hại, chính là không biết ngăn được hay không ta Minh Vương chi chủy."

	Một thanh đen kịt chủy thủ đột nhiên xuất hiện ở trong thiên địa, tản ra vô tận tử khí.

	Ngay trong nháy mắt này, nhân gian phảng phất hóa thành Địa Ngục.

	Oanh!

	Đen kịt chủy thủ xẹt qua hư không.

	Trăm trượng vết rách hiện ra tại trong bầu trời đêm.

	Đêm đen bị xé nát.

	Dạ Diệu Chân Quân che ngực, không thể tin nhìn xem trên ngực vết thương, máu tươi chậm rãi nhỏ xuống, đây hết thảy quả thực tựa như là giống như nằm mơ.

	Chính mình vậy mà tại Dạ Pháp cà sa bảo hộ bên dưới, thụ thương. . .
Kết chương.