Chương 1991: Thiên Hoàng công chúa lựa chọn
 
 	Kim Qua tại Viễn Hoang thành đế, đây là rất hiếm thấy sự tình, bất quá, vậy cũng là hợp tình lý.
 
 	Bởi vì lần thứ nhất thành đế bị Nhân Thánh bọn hắn đánh lén, Kim Qua đã thất bại, trăng trắng bỏ lỡ một lần cơ hội. Vì lúc này đây thành đế, Chiến Vương thế gia có thể nói là hao tốn không ít tâm tư huyết.
 
 	Lúc này đây Chiến Vương thế gia không ngớt mời ra bọn hắn hết thảy Thiên Đế lão tổ, hơn nữa Thiên tộc cũng có những thứ khác Đại Đế hứa hẹn, nếu là cần, mọi người cũng đều vì Kim Qua hộ đạo.
 
 	Có thể nói, lúc này đây Kim Qua thành đạo là có thêm từng tôn Đại Đế vì hắn hộ đạo, có thể nói là không sơ hở tý nào, nhưng là Đại Đế Tiên Vương sẽ không dễ dàng ly khai Tham Tác chi địa đấy, cho nên Kim Qua lúc này đây thành đạo nhất định muốn tại Tham Tác chi địa, mà Chiến Vương thế gia cuối cùng vì Kim Qua đã chọn Viễn Hoang.
 
 	Kim Qua thành đạo địa phương là tại một tòa cực lớn không gì sánh được thần nhạc phía trên, trong đó bị Chiến Vương thế gia cao dựng lên cự đàn, cả tòa cự đàn tựa như một đóa cực lớn không gì sánh được hoa sen đồng dạng tại trên bầu trời tách ra, mà Kim Qua là ở chỗ này.
 
 	Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân tựu thủ hộ ở chỗ này, cái này cả tòa thần nhạc như thùng sắt đồng dạng bị vây quanh chật như nêm cối, hơn nữa Chiến Vương thế gia trong này lạc ấn xuống Đại Đế phù văn, bày ra tuyệt thế vô song Đại Đế chiến trận.
 
 	Ngoại trừ trăm vạn đại quân đem cả tòa thần nhạc vây quanh được chật như nêm cối bên ngoài, còn có Chiến Vương thế gia từng tôn Thượng Thần tự mình tọa trấn, bọn họ đều là tọa trấn tại mỗi một cỗ trọng yếu cửa khẩu.
 
 	Toàn bộ thần nhạc tựa như nhất thể, tản mát ra khủng bố vô biên khắc nghiệt khí chỗ, tựa hồ bất luận kẻ nào tới gần, đều sẽ nháy mắt bị quấy giết được nát bấy.
 
 	Bởi vì đã có lần trước đánh lén, lúc này đây Chiến Vương thế giới mười phần cẩn thận, không cho phép bất luận kẻ nào đánh lén chịu tải Thiên Mệnh Kim Qua.
 
 	Cho nên, tuy nhiên cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả đến đây quan sát Kim Qua chịu tải Thiên Mệnh quá trình, nhưng không có bất kỳ người nào dám tới gần, tất cả mọi người đều là xa xa xem chừng, tất cả mọi người không hy vọng tự mình sẽ bị Chiến Vương thế gia coi như địch nhân.
 
 	Tại trăm vạn đại quân vây quanh phía dưới, tại từng tôn Thượng Thần tự mình tọa trấn phía dưới, chỉ sợ bất luận kẻ nào dám có chút đơn giản vọng động đều sẽ bị lén giết, quản chi là một tôn Thượng Thần lúc này cũng không dám đi gây chuyện thị phi.
 
 	Người ngu đi nữa đều minh bạch, nếu như tại nơi này trong lúc mấu chốt đi gây phiền toái cho Chiến Vương thế gia, vậy thật là thề không lưỡng lập, cái này là thù không đợi trời chung, Chiến Vương thế gia sẽ chém giết đến cùng.
 
 	Nhưng mà, lúc này lại hết lần này tới lần khác là như vậy có một cái không hợp người, tại thời khắc này, tại thần nhạc trước kia đột nhiên xuất hiện một người, hắn chậm rãi mà đến, hướng thần nhạc đi đến.
 
 	Tại thời khắc này, thần nhạc chính là tiếng gió hạc lệ, coi như là một con muỗi xuất hiện tại thần nhạc trước kia, đều sẽ bị Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân nhìn chằm chằm vào, không muốn nói là một cái người sống.
 
 	Cho nên , lúc người này xuất hiện tại thần nhạc trước kia thời điểm, lập tức hấp dẫn ở ánh mắt mọi người, bất luận là xa xem người, vẫn là đem thần nhạc vây được chật như nêm cối trăm vạn đại quân.
 
 	Trong một chớp mắt, một đôi con mắt chăm chú vào trên người của hắn, riêng là ánh mắt đều có thể đem cả người hắn bao phủ.
 
 	"Là đệ nhất hung nhân" chứng kiến đột nhiên xuất hiện tại thần nhạc trước kia người này, lập tức bị người nhận ra lai lịch của hắn, có người không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Thấy được Lý Thất Dạ đột nhiên xuất hiện ở thần nhạc trước kia, lập tức nhường tất cả mọi người hút một hơi hơi lạnh, Lý Thất Dạ tới quá là lúc này rồi, hắn hết lần này tới lần khác là tại Kim Qua chịu tải Thiên Mệnh trước kia xuất hiện ở tại đây, đây tuyệt đối không phải trùng hợp.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Kim Qua là đại thù, đây là người trong thiên hạ cũng biết sự tình, trước đó bọn hắn đều đã từng đọ sức qua, hiện tại Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất hiện, này làm sao không cho người chấn động.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đây là muốn trở thành cái thứ hai Nhân Thánh sao? Năm đó Nhân Thánh mang theo bách tộc cường giả đánh lén Kim Qua, hiện tại đệ nhất hung nhân cũng muốn tới một lần à." Chứng kiến Lý Thất Dạ ra hiện ra tại đó về sau, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đây là muốn so năm đó Nhân Thánh hung nhiều hơn , năm đó Nhân Thánh thế nhưng mà có Đạp Tinh Thượng Thần bọn hắn to lớn bên trên trợ." Có một vị đại giáo lão tổ cười khổ một cái, nói ra: "Hiện tại đệ nhất hung nhân lại là đơn thương độc mã, như vậy hung hãn chỉ sợ là Nhân Thánh đều không thể so sánh với a."
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đứng tại thần nhạc trước kia thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, tất cả mọi người cảm thấy bão tố muốn tới rồi, một hồi kinh thiên động địa đại chiến muốn tới rồi.
 
 	Tựu là Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân cũng thoáng cái khẩn trương lên, một đôi con mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không muốn nói là trăm vạn đại quân, coi như là Chiến Vương thế gia từng tôn Thượng Thần đều thoáng cái khẩn trương lên, bọn họ đều là một đôi con mắt chiếu sáng, chặt chẽ chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Đối mặt bị trăm vạn đại quân chằm chằm vào, bị từng tôn Thượng Thần khóa lại mục tiêu, Lý Thất Dạ vẫn là phong khinh vân đạm, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời bên trên Kim Qua.
 
 	Lúc này Kim Qua trữ dựng ở cự đàn phía trên, toàn bộ tinh thần quan chỗ ở cùng đợi Thiên Mệnh đến. Mà lúc này bầu trời sáng chói, chảy xuôi theo óng ánh hào quang, tựa như là Thập Tam châu vô cùng vô tận sinh mệnh lực trong này hội tụ đồng dạng.
 
 	Đối với sắp đến Thiên Mệnh, Kim Qua toàn lực ứng phó, dù sao hắn là một một người có dã tâm, hắn không chỉ là chịu tải Thiên Mệnh đơn giản như vậy, hắn muốn một lần chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh.
 
 	Đối với Thập Tam châu Đại Đế Tiên Vương mà nói, một lần chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh đó là một loại cực hạn, bởi vì tại một cái thời đại bên trong Đại Đế Tiên Vương chỉ có ba lượt cơ hội chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, nếu như một lần có thể chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, vậy ý nghĩa có cơ hội trở thành mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Mặc dù nói Kim Qua đã là bỏ lỡ một lần cơ hội, nhưng hắn vẫn là mười phần có dã tâm, nếu như hắn hai lần đều có thể chịu tải bốn đầu Thiên Mệnh, vậy hắn liền đem trở thành tám đầu Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, cười cười, hướng thần nhạc đi đến, phong khinh vân đạm, trăm vạn đại quân phía trước, trong mắt hắn tựa hồ là căn bản không tồn tại đồng dạng.
 
 	"Phanh" một tiếng chỉnh tề không gì sánh được xếp thành hàng thanh âm vang lên, ngay tại trong một chớp mắt, trăm vạn đại quân hết thảy cường giả đều thoáng cái điều chỉnh phương hướng, toàn bộ đều nháy mắt nhắm ngay Lý Thất Dạ.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, trăm vạn đại quân đều thoáng cái giương cung bạt kiếm, khắc nghiệt khí tức nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ thiên địa, nhường vô số cường giả cũng không khỏi bị run rẩy.
 
 	"Muốn khai chiến." Chứng kiến như vậy một màn, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Chậm đã!" Vừa lúc đó, một cái thanh thúy thanh âm vang lên, tại thiên quân vạn mã trong rốt cục có một người lộ diện rồi.
 
 	Đó là một cái tuyệt thế tao nhã nữ tử, trên đầu treo cao lấy ba cái đồ đằng, nàng toàn thân ăn mặc chiến giáp, cầm trong tay chiến thương, cả người là nhung trang tại thân, thần thái mười phần trang trọng.
 
 	"Là Thiên Hoàng công chúa!" Chứng kiến lộ diện nữ tử, rất nhiều người đều giật mình, càng làm cho người giật mình chính là Thiên Hoàng công chúa dĩ nhiên là một tôn có được ba cái đồ đằng Thượng Thần.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, Kim Qua uy danh không cần nhiều lời, hắn danh tiếng chi kiện, khó có người có thể với tới.
 
 	Nhưng là, không có người nghĩ đến Thiên Hoàng công chúa dĩ nhiên là một vị có được ba cái đồ đằng Thượng Thần, điều này thật sự là nhường người khó với tin tưởng. Những năm này đến nay Thiên Hoàng công chúa đều rất chủ lộ diện, thâm cư tại Chiến Vương thế gia, đời Kim Qua chủ trì các loại sự vụ, nhường bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới chính là, Thiên Hoàng công chúa dĩ nhiên là một tôn ba cái đồ đằng Thượng Thần.
 
 	Điểm này hoàn toàn là xuất phát từ bất luận kẻ nào dự kiến, nếu như nói trẻ tuổi trở thành Thượng Thần, đây tuyệt đối là một kiện oanh động sự tình, nếu như Thiên Hoàng công chúa nguyện ý ném đầu lộ diện mà nói, uy danh của nàng tuyệt đối sẽ không thua kém Tần Bách Lý.
 
 	Chứng kiến Thiên Hoàng công chúa đột nhiên đứng ra lộ diện, thoáng cái nhường hào khí khẩn trương tới cực điểm. Thiên Hoàng công chúa cùng đệ nhất hung nhân cừu hận đây là người trong thiên hạ đều biết sự tình, đệ nhất hung nhân giết Thiên Hoàng công chúa đệ đệ cùng phụ thân, bất luận là ai cũng sẽ không thả như vậy cừu hận.
 
 	Lúc này Thiên Hoàng công chúa chậm rãi đi ra, đi xuống thần nhạc. Đem làm nàng đi đến cuối cùng một đạo quan khẩu thời điểm, trấn thủ ở tại đây Thượng Thần trịnh trọng nói nói: "Điện hạ, an nguy làm trọng."
 
 	"Lão tổ, đệ tử biết rõ, đệ tử nguyện theo hóa cái này một cái cọc cừu hận." Thiên Hoàng công chúa thần thái trịnh trọng nói nói.
 
 	Vị này Thượng Thần đã trầm mặc một chút, cuối cùng còn là cho đi, nhường Thiên Hoàng công chúa đi ra ngoài.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người đều nhìn xem Thiên Hoàng công chúa nhất cử nhất động.
 
 	Lúc này, Thiên Hoàng công chúa tới rồi Lý Thất Dạ trước mặt, nàng nhìn thẳng Lý Thất Dạ, không sợ, trấn định, bình tĩnh.
 
 	"Dũng khí đáng khen." Nhìn xem Thiên Hoàng công chúa, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Thiên Hoàng công chúa từ từ đặt xuống trong tay mình chiến thương, đối với Lý Thất Dạ thật sâu khom người, trang trọng nói: "Lý công tử, ngươi cùng ta có đại thù, đây là ngươi cùng chuyện của ta, cùng ta phu quân không quan hệ. Cha ta cùng đệ đệ đều chết vào tay ngươi, chuyện này ta cũng không trách ai, chỉ quái học nghệ không tinh, không thể thẩm đạc đại thế. . ."
 
 	". . . Thế gian ân oán, không nhất định cần lẫn nhau trả thù. Năm đó cừu hận đã thành, ai cũng cải biến bất quá đi qua, nhưng ta nguyện ý buông đi qua cừu hận, nhường qua lại như mây khói. Cho dù có một ngày ta cùng phu quân không thể cùng Lý công tử trở thành bằng hữu, nhưng là không tất yếu trở thành nhiều thế hệ tương sát cừu nhân. . ."
 
 	". . . Trận chiến hỏa này ta hy vọng theo cái chết của phụ thân ta mà nhạt nhòa, ta không hy vọng trận này chiến hỏa tiếp tục thiêu đốt đến Thiên Hoàng quốc, cũng không hy vọng trận này chiến hỏa thiêu đốt đến Chiến Vương thế gia. Trận này ân oán, ta nguyện ý vì thế hóa giải , năm đó ta tiên phụ không thể biết tiến thối, lúc này ta thật sâu tiếc nuối, hướng Lý công tử xin lỗi, không biết Lý công tử nguyện ý hóa giải trận này cừu hận hay không?"
 
 	Nói đến đây, Thiên Hoàng công chúa cúi xuống trán, thần thái trịnh trọng nghiêm nghị.
 
 	Như vậy một màn, làm cho cả thiên địa đều yên tĩnh rồi, tất cả mọi người đều nhìn xem Thiên Hoàng công chúa, Thiên Hoàng công chúa như vậy buổi nói chuyện nhường rất nhiều người đều vì đó rung động.
 
 	Thiên Hoàng công chúa đệ đệ cùng phụ thân đều chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay, nhưng hôm nay Thiên Hoàng công chúa không chỉ là nguyện ý hóa giải năm đó cái này một cái cọc cừu hận, thậm chí nguyện ý hướng tới Lý Thất Dạ xin lỗi, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Không cách nào tiếp nhận người, hoặc là sẽ cảm giác hôm qua Thiên Hoàng công chúa quá mức khiếp nhược, vậy mà cùng thù không đợi trời chung nhân hóa giải ân oán, thậm chí hướng hắn thay mình chết đi phụ thân xin lỗi, đây là mềm yếu biểu hiện, đây là nhường người khó với tiếp nhận đấy.
 
 	Nhưng một ít trải qua gió lớn sóng lão tổ lại âm thầm gật đầu, bởi vì bọn hắn xem hiểu kết thúc thế, Lý Thất Dạ quật khởi là thế không thể đỡ, nếu như hắn không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai hắn nhất định là vô địch tại đương đại, ai cũng đỡ không nổi bước tiến của hắn.
 
 	Thiên Hoàng công chúa hiện tại nguyện ý cùng Lý Thất Dạ hóa giải trận này ân oán, nàng là không hy vọng chiến hỏa tại Thiên Hoàng quốc tiếp tục thiêu đốt, cũng không hy vọng chiến hỏa đốt đốt đến Chiến Vương thế gia!
Kết chương.