Chương 1684: Đan Lưu! Hắc ám xâm nhiễm giả lại xuất hiện! Hậu thủ của Vương Đằng! (cầu phiếu!)

Ầm ầm!

Thánh cấp đệ nhị kiếp không thể nghi ngờ so với đệ nhất kiếp khủng bố hơn rất nhiều, tiếng vang trầm nặng kia như Tinh Không Cự Thú đang gầm thét, kiếp vân quay cuồng phảng phất trước lúc gió bão, ở trong biển cuốn lên ngập trời sóng biển.

Không khí ngột ngạt đến cực hạn!

Tất cả mọi người nhìn qua một màn này, thậm chí quên đi hô hấp.

Rất nhiều phó chức nghiệp thiên tài sắc mặt vì vậy mà trở nên trắng bệch, bọn hắn chỉ là nghe thanh âm đáng sợ này, liền không nhịn được cảm thấy tim đập nhanh, muốn lùi bước.

Khó có thể tưởng tượng, Luyện Đan sư thân ở trung tâm kiếp vân lại sẽ là cảm giác ra sao?

Vương Đằng nhìn lên bầu trời, trong lòng âm thầm phỏng đoán mình phải chăng có thể ngăn cản Thánh cấp đệ nhị kiếp này?

Thoạt nhìn có vẻ rất khủng bố a!

Hắn sờ sờ cái cằm, ngược lại là không có thối lui, liền đứng tại chỗ, chuẩn bị thể hội một chút cảm giác đệ nhị kiếp.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, tử sắc lôi quang trong kiếp vân chợt hiện, một đạo tử sắc kiếp long so trước đó tráng kiện mấy lần từ trên trời giáng xuống.

Rống!

Một đạo tiếng gầm giống như long ngâm tùy theo vang vọng ở trong thiên địa, hư không bốn phía đều xuất hiện đạo đạo vết nứt.

Chỉ là trong sát na, tên Luyện Đan sư liền kia bị kiếp lôi bao phủ, cả người biến mất trong tử sắc lôi quang nồng đậm.

Đan Trần nguyên lão nhíu mày nhìn lên lôi quang trên bầu trời, thật lâu không nói.

Oanh!

Sau một khắc, một thân ảnh đột nhiên từ trong lôi quang bay ngược mà ra, có vẻ hơi chật vật.

Hiển nhiên tại phía dưới Thánh cấp đệ nhị kiếp này, tên Luyện Đan sư này cũng có chút chịu không được.

Hắn sắc mặt âm trầm nhìn lên bầu trời, nhìn qua đạo Tử Cực Thiên Lôi đuổi sát theo, thần sắc dần dần trở nên có chút khó coi.

Thánh cấp đệ nhị kiếp này uy lực có chút nằm ngoài dự liệu của hắn.

"Còn tiếp tục như vậy, sợ rằng sẽ ngăn không được."

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua một cái dây chuyền màu đen kịt trước ngực mình, lông mày sít sao nhíu lại.

"A. . ." Vương Đằng chú ý tới một màn này, trong lòng hơi động một chút.

Trước ngực tên Luyện Đan sư này tựa hồ mang theo thứ gì? Bất quá bị quần áo hắn ngăn trở, không cách nào thấy rõ.

Trước đó lúc chú ý đối phương, hắn cũng không chú ý tới sợi dây chuyền kia.

Tăng thêm không cách nào nhìn thấu người này, liền không tiếp tục quan tâm quá nhiều.

Nhưng lúc này, tại dưới tình huống nguy hiểm như vậy, người này lại vẫn còn chăm chú một sợi dây chuyền, chuyện này nếu là nói không có vấn đề, ai cũng không tin a.

Vương Đằng lại một lần nữa mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, xuyên qua trường bào bên ngoài đối phương. . . Khụ khụ, bên trong còn có một cái nội y, cũng sẽ không nhìn thấy thứ không nên thấy, dù sao cũng là cái nam nhân, hắn cũng không muốn đau mắt hột.

Dưới tình huống cố ý khống chế cường độ thấu thị của 【 Chân Thị chi đồng 】, hắn rốt cục nhìn thấy hình dáng sợi dây chuyền kia.

"Sợi dây chuyền này. . ."

Vương Đằng không khỏi nhíu mày, sợi dây chuyền này toàn thân màu đen kịt, không biết dùng loại kim loại gì chế tạo mà thành, phía dưới khảm nạm một viên đá quý màu đen óng ánh long lanh, ẩn ẩn tản mát ra một loại cảm giác sâu thẳm.

Mà tại bốn phía bảo thạch, thì là hình thành trừ từng đạo trảo khẩu, tựa như một cái lợi trảo đen nhánh đem nó nắm trong lòng bàn tay, lộ ra một loại cảm giác tà ác quỷ dị không hiểu.

Đây mới là chỗ để Vương Đằng cảm thấy kỳ quái!

Mặt khác, khi hắn muốn tăng thêm cường độ thấu thị của 【 Chân Thị chi đồng 】, xem thấu khối này bảo thạch, một cỗ ba động đặc thù từ trên bảo thạch khuếch tán mà ra, ngăn trở hắn thăm dò.

"Chẳng lẽ chính là khối bảo thạch này ngăn trở ta thăm dò!" Vương Đằng hơi sững sờ, trong lòng không khỏi suy đoán nói.

Thực sự quá khéo!

Một khối bảo thạch hắn nhìn không thấu, tên Luyện Đan sư kia hắn cũng nhìn không thấu, nếu như nói cả hai không có quan hệ, hắn là tuyệt đối không tin.

Chỉ là không biết khối bảo thạch này đến cùng là cái gì? Vậy mà có thể ngăn trở hắn thăm dò.

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là trong nháy mắt, Tử Cực Thiên Lôi trên bầu trời lại lần nữa đuổi theo, hung hăng đánh vào trên thân tên Luyện Đan sư kia, lần nữa đem hắn bao phủ.

Lôi đình tràn ngập bầu trời, hình thành lôi võng dày đặc, bao trùm bốn phía.

Luyện Đan sư hoàn thành tranh tài nhao nhao hướng phía nơi xa bay đi, không dám dừng lại tại khu vực trung tâm lôi kiếp oanh kích, miễn cho không cẩn thận bị đánh trúng, thân thể nhỏ bé của bọn hắn chịu không được.

Liền ngay cả Nhạc Yên, Cổ La các thiên tài đứng đầu, cũng đều là nhao nhao hướng về nơi xa bay đi.

"Vương Đằng!" Nhạc Yên quay đầu nhìn Vương Đằng một chút, nhịn không được kêu lên.

"Các ngươi đi trước, ta lại nhìn một chút." Vương Đằng thản nhiên nói.

Nhạc Yên muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không nói thêm gì nữa, lấy thực lực của Vương Đằng, đối mặt loại lôi kiếp này, cho dù ngăn cản không nổi, tối thiểu bảo mệnh là không có vấn đề.

Không giống bọn hắn, nếu là bị lôi kiếp này đánh trúng, chỉ sợ nửa cái mạng đều muốn không có.

Theo những thiên tài này rời xa, bốn phía triệt để trống.

Bây giờ khu vực Đan Đạo tranh tài đã lại không có người vẫn chưa hoàn thành luyện đan, chỉ còn lại tên Luyện Đan sư tiếp nhận lôi kiếp trên bầu trời.

"Đệ nhị kiếp thật là khủng khiếp! Khó trách nói Thánh cấp mỗi một kiếp chênh lệch đều mười phần to lớn, từ mức độ kinh khủng của lôi kiếp liền có thể nhìn ra một hai."

"Xác thực, đây cũng quá khủng bố, bình thường Giới Chủ cấp tầng ba trở xuống Võ Giả sợ là cũng đỡ không nổi đi. . ."

"Vương Đằng đang làm gì? Tại sao còn chưa đi?"

"Hẳn là không cam lòng đi, dù sao hắn thật vất vả tấn thăng Thánh cấp, bây giờ lại muốn bại bởi tên Luyện Đan sư kia, đổi thành ta, ta cũng sẽ không cam tâm."

"Ai, đáng tiếc, không thì lấy tình huống của Vương Đằng, tuyệt đối là hắc mã lớn nhất giới này, bây giờ quang mang lại muốn bị che đậy."

"Bốn đạo Thánh cấp, cũng mười phần yêu nghiệt, đáng tiếc đụng tới một cái thiên kiêu tấn thăng Thánh cấp đệ nhị kiếp, người ta cái này quả thật là xưa nay chưa từng có, sợ là cũng sau này không còn ai a."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận từ bốn phương tám hướng truyền đến, người nguyên bản cực kì xem trọng Vương Đằng, bây giờ đều là thổn thức không thôi, vì hắn cảm thấy tiếc hận thật sâu.

Vương Đằng, cái tên này vốn nên trở thành một cái truyền kỳ, hiện tại sợ là chỉ có thể làm vật làm nền.

Ầm ầm!

Tiếng nổ quanh quẩn, tên Luyện Đan sư kia thân hình lại lần nữa bị oanh kích mà ra, đột nhiên hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Một đạo lôi quang thật dài lôi kéo mà ra, kết nối tại trên thân tên Luyện Đan sư kia.

Oanh!

Mặt đất chấn động, một cái hố cực lớn bị nện đi ra, vết rách giống như mạng nhện hướng bốn phía khuếch tán ra.

Đám người không khỏi sững sờ, sắc mặt thoáng có chút cổ quái.

Hình ảnh này, giống như đã từng quen biết!

Rất nhiều người lập tức phản ứng lại, đây không phải chính là tình hình trước đó lúc Vương Đằng ứng đối Độc Đạo thành thánh chi kiếp, tao ngộ sao?

Hiện tại đến phiên vị Luyện Đan sư này!

Thay phiên đến a.

Một số người cơ hồ muốn khống chế không nổi mình muốn nhả rãnh, cũng may bọn hắn cũng biết hiện tại tình huống này có chút không đúng, đến cùng cũng không đem rãnh phun ra.

Vương Đằng nhìn qua tình hình phía dưới, sắc mặt cũng có chút quái dị.

Lần này tốt, bị lôi kiếp đè xuống đất ma sát chuyện này, không còn là hắn phần độc nhất, không mất mặt.

Nhưng vào lúc này, tên Luyện Đan sư kia lung la lung lay từ lòng đất bay ra, hắn sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, trường bào trên người cũng biến thành lộn xộn không chịu nổi, khắp nơi đều là vết cháy, không có so với Vương Đằng trước đó tốt bao nhiêu.

"Để ngươi trang bức, hiện tại giống như ta đi." Vương Đằng trong lòng nhịn không được cười hắc hắc, đột nhiên ánh mắt ngưng lại.

Có lẽ là vừa rồi bị đánh tới lòng đất, tại trong đung đưa kịch liệt, sợi dây chuyền trước ngực đối phương vậy mà từ trong quần áo trượt ra, hiển lộ tại bên ngoài.

Mà Vương Đằng thấy rõ ràng, tại trên bảo thạch kia thình lình xuất hiện mấy đạo. . . Vết rách!

"Đây là. . ."

Lập tức hắn phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi bình thường, trong mắt con ngươi kịch liệt co rút lại một chút.

Tên Luyện Đan sư kia cúi đầu nhìn bảo thạch trên dây chuyền chỗ ngực mình, biến sắc.

Rống!

Tử Cực Thiên Lôi trên bầu trời vẫn chưa tiêu tán, đạo Lôi Long từ lôi đình chi lực ngưng tụ mà thành phảng phất như vật sống, giống như là quyết định tên Luyện Đan sư kia, ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, trực tiếp hướng về hắn oanh kích mà tới.

"Đến a!" Tên Luyện Đan sư kia sắc mặt đột nhiên dữ tợn lên, trong miệng đúng là phát ra một tiếng gầm giận dữ, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Lôi Long oanh kích ở trên người hắn, trong nháy mắt bộc phát ra lôi đình chi lực khổng lồ, lôi quang chói mắt hướng phía bốn phương tám hướng nổ bắn mà ra.

Rất nhiều người nhịn không được che mắt mình, cho dù là Giới Chủ cấp Võ Giả, đều rất khó trực diện hào quang sáng chói như thế.

Răng rắc ~

Vương Đằng có chút nheo mắt lại, đột nhiên, một đạo tiếng vang lanh lảnh bỗng nhiên từ trong lôi đình truyền ra, hắn nghe rõ rõ ràng ràng.

Nhưng vào lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến! ! !

Ầm ầm!

Tiếng nổ kịch liệt bỗng nhiên từ trong lôi quang truyền ra, lập tức một đạo quang trụ màu đen kịt dâng lên, bay thẳng hướng thiên khung.

Bành!

Kiếp vân trên bầu trời tại dưới đạo quang trụ màu đen này oanh kích, vậy mà trực tiếp bị đánh tan, như là một tấm gương bị đánh nát. . . Vỡ thành mảnh nhỏ!

"Cái gì!" Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão hoảng sợ thất thanh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đạo quang trụ màu đen kia, nội tâm tràn ngập khó có thể tin.

"Hắc Ám Nguyên Lực!" Tamberi nguyên lão hai người sắc mặt lập tức ngưng trọng vô cùng, trong lòng đồng dạng là chấn động kịch liệt.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, trên thân Đan Đạo thiên kiêu dẫn tới Thánh cấp đệ nhị kiếp trước mắt vậy mà lại xuất hiện Hắc Ám Nguyên Lực.

Mà lại ngay dưới mí mắt của bọn hắn!

Trong lúc nhất thời, ba vị nguyên lão sắc mặt đều trở nên vô cùng khó coi, có loại cảm giác bị đánh mặt.

Hắc Ám Nguyên Lực cứ như vậy công khai xuất hiện ở trước mặt bọn họ, mà bọn hắn vậy mà không hề phát giác được dị thường.

Đám người xem thi đấu trên quảng trường lúc này cũng lâm vào trong kinh hãi.

"Đây. . . Đây là Hắc Ám Nguyên Lực! ?"

"Mẹ nó tại sao lại là Hắc Ám Nguyên Lực?"

"Thật tốt một cái thiên kiêu, làm sao liền cùng Hắc Ám chủng dính líu quan hệ rồi?"

"Tên thiên kiêu này chẳng lẽ cũng là hắc ám xâm nhiễm giả sao?"

"Cái này không có khả năng, hắn có thiên phú như vậy, làm sao lại trở thành người hắc ám xâm nhiễm."

"Vì sao ta có loại dự cảm bất tường, Hắc Ám Nguyên Lực một lần lại một lần xuất hiện, đến cùng là vì cái gì?"

"Chẳng lẽ sắp xảy ra chuyện gì sao?"

"Nơi này chính là tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, những Hắc Ám chủng kia lại điên cuồng, cũng không đến nỗi ở đây gây sự a?"

"Đúng đấy, còn có nhiều Giới Chủ cấp Võ Giả, Bất Hủ cấp tồn tại như vậy ở chỗ này, bọn hắn dám sao?"

. . .

Tất cả mọi người giật mình kêu lên, lâm vào trong nghị luận điên cuồng.

"Cái này! Tại sao có thể như vậy? Hắn làm sao dám?" Đan Quảng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, không thể tin được tên Luyện Đan sư kia sẽ trở thành người hắc ám xâm nhiễm.

Hắn điên rồi sao?

Nguyên bản tâm tình sáng tối chập chờn, lúc này hoàn toàn rơi vào trong hắc ám.

Một người sẽ trở thành người hắc ám xâm nhiễm, sẽ ôm thiện ý mà tới sao?

Đáp án đã rất rõ ràng.

Vị gia chủ này sắc mặt cũng không khỏi có chút trắng bệch, là dạng gì oán hận, mới có thể làm đối phương cam nguyện trở thành người hắc ám xâm nhiễm, sau đó về đây.

Đan Quảng đã không dám nghĩ tiếp nữa.

"Phụ thân, hắn. . ." Đan Nguyên đã trở lại trên chỗ ngồi Đan gia, giờ phút này liền đứng bên cạnh Đan Quảng, hắn ngay bắt đầu liền phát hiện phụ thân nhà mình sắc mặt có chút không đúng, bây giờ nhìn thấy hắn bộ dáng này, rốt cục nhịn không được hỏi.

"Ngươi không cảm thấy mặt của hắn rất quen sao?" Đan Quảng nhìn Đan Nguyên một chút, sắc mặt phức tạp, truyền âm nói.

"Đan Tào!" Đan Nguyên trong đầu bỗng nhiên dần hiện ra một cái tên, không khỏi kinh thanh truyền âm nói.

"Đúng, năm đó ngươi còn nhỏ, ký ức có thể có chút mơ hồ, nhưng ta là một thoáng liền nhận ra được, kẻ này cùng Đan Tào quá giống nhau, ta ngay từ đầu kém chút đem hắn nhận thành Đan Tào." Đan Quảng nói.

"Hắn. . . Hắn là Đan Tào. . ." Đan Nguyên trong lòng chập trùng, nhìn qua đạo quang trụ màu đen kia, suy nghĩ bốc lên.

"Nếu như ta đoán không lầm, hắn hẳn là hậu nhân Đan Tào." Đan Quảng nói.

"Hắn là hướng về Đan gia chúng ta mà đến sao?" Đan Nguyên nhíu mày, lo lắng hỏi.

"Chỉ sợ là đúng, đáng tiếc hắn giống như Đan Tào, đều đi nhầm đường, mà lại là một đầu đường rẽ không cách nào quay đầu, so với Đan Tào còn muốn cực đoan." Đan Quảng thở dài nói.

Đan Nguyên đã không biết nên nói cái gì, người này xác thực quá mức cực đoan, không thì nếu là lấy hắn thiên phú tiến vào nhị kiếp Đan Thánh, mặc kệ trước kia phạm qua chuyện gì, Đan gia tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp để hắn trở về a.

Nhưng hôm nay, Đan gia vô luận như thế nào cũng sẽ không lại tiếp nhận hắn.

Một loạt ý nghĩ tại trong lòng Đan Nguyên hiện lên, làm hắn không khỏi có chút tiếc hận cùng thổn thức.

Đan Quảng nghĩ so với hắn càng nhiều, thân phận của người này nhất định sẽ cùng Đan gia dính líu quan hệ, bây giờ lại bại lộ hắc ám chi lực, nếu xử lý không tốt, Đan gia có lẽ cũng sẽ bị kéo xuống nước a.

Nghĩ đến đây, hắn đã là hơi lúng túng một chút, không khỏi nhìn về phía Đan Trần nguyên lão trên đài cao.

"Đan Trần lão tổ bên kia, không biết nghĩ sao?" Đan Quảng yên lặng thầm nghĩ.

Hắn đã có ý nghĩ vung nồi, loại chuyện khó giải quyết này vẫn là giao cho lão tổ đi xử lý đi.

Dù sao lão tổ cũng ở đây.

. . .

Ầm ầm!

Tử Cực Thiên Lôi phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, nhưng là tại dưới quang trụ màu đen kia xung kích, rốt cục chậm rãi dần dần tiêu tán.

Bất quá quang trụ màu đen cũng không phải không có chút nào hao tổn, tại thời điểm Tử Cực Thiên Lôi triệt để tiêu tán, quang trụ màu đen cũng cơ hồ muốn chống đỡ không nổi.

Trên bầu trời lôi quang lại duy trì trong chốc lát, mới cuối cùng chậm rãi tán đi, đám người cũng rốt cục thấy rõ tình hình trong đó.

Chỉ thấy một thân ảnh đang lơ lửng tại trong quang trụ màu đen dần dần hư ảo kia, mái tóc màu đen không gió mà bay, quần áo trên người đã có chút rách nát, phủ đầy vết cháy, có vẻ hơi chật vật.

Nhưng là giờ phút này, không có người chú ý những thứ này.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều rơi vào trên mặt của hắn.

Chỉ thấy từng đầu đường vân màu đen quỷ dị trải rộng trên khuôn mặt của hắn, sớm đã không còn dáng dấp thanh tú trước đó, từng sợi hắc khí từ trên người hắn toát ra, cho người ta một loại cảm giác tà ác không cách nào hình dung.

Hắn có chút cúi thấp đầu xuống, một đôi tròng mắt tràn ngập màu đen kịt, tựa hồ cũng không thèm để ý từng đạo ánh mắt tâm tư dị biệt bốn phía.

"A. . . Ha ha. . . Ha ha. . . Kiệt kiệt kiệt. . ."

Đột nhiên, một trận tiếng cười trầm thấp từ trong miệng của hắn truyền ra.

Thanh âm kia nguyên bản cũng không lớn, nhưng rất nhanh, liền dần dần trở nên cực kì vang dội lên, vang vọng ở trên bầu trời, tràn ngập một loại đùa cợt cùng mỉa mai chi ý.

Đám người không khỏi sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Gia hỏa này không biết tình huống của mình sao?

Thế mà còn cười được?

Sẽ không phải đầu bị lôi đánh hỏng đi!

"Sách, quả nhiên là hắc ám chi lực a." Vương Đằng đập một cái miệng, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Làm sao cảm thấy hắn đến chỗ nào đều có thể gặp được hắc ám sinh vật đây?

Cuộc giao lưu hội tranh tài này, còn có thể hay không thật tốt so rồi?

"Đan Lưu!" Một thanh âm đột nhiên từ trên đài cao truyền đến, người mở miệng chính là Đan Trần nguyên lão.

Trong quang trụ màu đen hơi có vẻ hư ảo, tên Luyện Đan sư kia bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đan Trần nguyên lão trên đài cao, ánh mắt băng lãnh, nhưng trên mặt lại mang theo ý trào phúng, cao giọng nói: "Không sai, ta chính là Đan Lưu!"

"Đan của Đan gia, lưu của lưu vong!"

"Đan của Đan gia, lưu của lưu vong? !" Đám người nghe được lời của hắn, không khỏi lại lần nữa sững sờ, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tên Luyện Đan sư thiên tài này thế mà là người Đan gia?

Đã đối phương nói dòng họ của mình là Đan của Đan gia, liền không khả năng là tùy tiện nói.

Từ thái độ quỷ dị của hắn, liền có thể nhìn ra người này nhất định cùng Đan gia có quan hệ không thể chia cắt.

Nhưng là câu nói phía sau của hắn lưu của lưu vong? !

Xem ra, người này cùng Đan gia quan hệ tựa hồ cũng không phải là tốt như vậy a.

Một ít người phản ứng nhanh đã bắt đầu tìm kiếm một ít tư liệu liên quan tới Đan gia, hi vọng có thể từ trong đó tìm ra một ít tài liệu tương quan.

Đối với loại đại gia tộc này đến nói, ngẫu nhiên lưu vong một hai người gia tộc cũng là chuyện thường xảy ra, Đan Lưu trước mắt có lẽ chính là đời sau của một vị người Đan gia bị lưu vong.

Lý gia, Mặc gia, Nhạc gia, Ruskin gia tộc mấy gia chủ gia tộc hạch tâm này nhao nhao nhìn về phía Đan gia, tâm tư dị biệt, có người ngạc nhiên, có người sửng sốt, cũng có người cười trên nỗi đau của người khác. . .

Bí mật bẩn thỉu của mấy cái gia tộc hạch tâm cũng không ít, những người này nhìn thấy Đan gia xuất hiện loại này mất mặt sự tình, tự nhiên là đều tại xem náo nhiệt.

Mà lại chuyện này cũng không nhỏ, một cái thiên tài tiến vào Thánh cấp đệ nhị kiếp, mức độ kinh người của nó, có thể xưng số một giao lưu hội tranh tài.

Nhưng trong nháy mắt, thiên kiêu này liền biến thành người hắc ám xâm nhiễm.

Trước sau tương phản quá lớn!

Ảnh hưởng cũng vô cùng to lớn, lớn đến đủ để ảnh hưởng danh dự của tất cả tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

Để một hắc ám xâm nhiễm giả thu hoạch được quán quân, đây là muốn để tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh hổ thẹn a.

Bây giờ các phương thế lực hội tụ tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, thậm chí còn có rất nhiều người trên vũ trụ giả lập quan sát tranh tài này.

Gặp được loại chuyện này, quả thực chính là muốn trở thành một đoạn hắc lịch sử của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

"Lưu vong!" Vương Đằng sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía tên thiên tài Luyện Đan sư gọi là Đan Lưu, không nghĩ tới hắn thế mà là người Đan gia, mà lại có vẻ cùng Đan gia quan hệ tựa hồ có chút quỷ dị.

Cái này có ý tứ!

Không biết ở trong đó còn có cái bí ẩn ra sao?

Đan Trần nguyên lão nhìn qua ánh mắt băng lãnh không tình cảm chút nào của Đan Lưu, lông mày hơi nhíu lại, kẻ này đối với Đan gia oán niệm khá lớn.

Bây giờ chuyện này đã lâm vào trong hoàn cảnh cực kì khó giải quyết.

Nếu để cho Đan Lưu trở thành tồn tại chói mắt nhất trong phó chức nghiệp thi đấu, vậy thì đối với toàn bộ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bọn họ đến nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kich cực lớn.

Mà lại hắn không có khả năng để một cái hắc ám xâm nhiễm giả trở thành quán quân, cho dù đối phương là người Đan gia.

Nhưng nếu cứ như vậy tùy ý hủy bỏ quán quân của đối phương, căn bản không có bất kỳ sức thuyết phục, đối phương Thánh cấp đệ nhị kiếp đã vượt qua, trong lòng mọi người sẽ chỉ tán thành hắn là người mạnh nhất.

"Ha ha ha. . ." Đan Lưu tựa hồ nhìn ra cảnh lưỡng nan của Đan Trần nguyên lão, lập tức phá lên cười: "Ngươi bây giờ có phải là rất khó khăn?"

"Quán quân trận giao lưu hội tranh tài này, là của ta, ai cũng cải biến không được!"

"Thánh cấp đệ nhị kiếp, ai có thể siêu việt!"

Nói xong, thanh âm của hắn trở nên cực kì càn rỡ, trên mặt hiện lên ra điên cuồng chi ý.

"Đan gia các ngươi không phải tự cao tự đại sao? Một chút sai lầm liền muốn trục xuất gia tộc."

"Ta chính là muốn để các ngươi nhìn xem, ở trước mặt ta, Đan gia tính là gì, cái gọi là gia tộc hạch tâm Đan Đạo, chính là một chuyện cười, thiên tài của các ngươi bất quá là luyện chế ra Tông Sư cấp tuyệt phẩm đan dược."

"Mà đan dược ta luyện chế ra chính là Thánh cấp đệ nhị kiếp, thiên tài của Đan gia các ngươi, ở trước mặt ta bất quá là sâu kiến, tất cả bọn hắn đều là phế vật, phế không thể lại phế."

"Không chỉ là Đan gia, tất cả gia tộc hạch tâm, tất cả thế lực, thiên tài của các ngươi, trong mắt của ta, đều là rác rưởi, phế vật!"

"Hôm nay, ta chính là muốn đem thiên tài của những gia tộc hạch tâm, các phương thế lực các ngươi, đều giẫm tại lòng bàn chân."

"Các ngươi không phải chướng mắt phụ thân ta sao? Đem hắn đuổi ra Đan gia, để hắn tại trong thống khổ chết đi."

"Hiện tại ta chính là muốn tới đòi lại món nợ này."

Từng tiếng từ trong miệng của hắn truyền ra, mà lại càng lúc càng lớn, cuối cùng biến thành gào thét, cơ hồ là khàn cả giọng.

Bốn phía lập tức lâm vào một mảnh trầm mặc, đám người sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Gia hỏa này oán Đan gia cũng không tính, làm sao đột nhiên mở ra hình thức bầy trào, đem tất cả mọi người cho oán đi vào.

Những thiên tài kia mỗi một cái đều là tồn tại cực kỳ kiêu ngạo, bây giờ nghe được lời nói tràn ngập khinh miệt như vậy, bọn hắn làm sao thụ được.

Nhưng là vừa nghĩ tới đối phương luyện chế ra Thánh cấp đệ nhị kiếp đan dược, lời phản bác đến miệng bọn hắn lập tức liền kẹt lại, một câu đều nói không nên lời, biệt khuất muốn thổ huyết.

"Cuồng vọng!"

"Làm càn!"

"Quá phách lối!"

Từng tiếng hét lớn bỗng nhiên từ trong miệng mấy gia chủ gia tộc hạch tâm truyền ra, Đan Lưu trào phúng chủ yếu nhất chính là tập trung ở trên thân gia tộc hạch tâm, bọn hắn tự nhiên đều là phẫn nộ dị thường.

"Moá!" Vương Đằng cũng không nhịn được văng tục, đây là đem hắn cũng chửi đi vào đi.

"Ha ha ha. . ." Đan Lưu nghe tiếng hét phẫn nộ bốn phía, chẳng những không sợ, ngược lại càn rỡ cười ha hả: "Các ngươi sẽ chỉ vô năng cuồng nộ."

"Đan Lưu, ngươi quá làm càn!" Đan Quảng lúc này cũng là khó nén nộ khí, sắc mặt tái xanh quát to.

Nguyên bản hắn là dự định vung nồi, nhưng là hiện tại hắn không thể không mở miệng, không thể để cho Đan Lưu tiếp tục bầy trào tiếp.

"Ta làm càn?" Đan Lưu nhìn về phía chỗ ngồi Đan gia, cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ta nói sai sao? Các ngươi có ai có thể cùng ta so sánh."

"Hừ, bất quá là đầu nhập Hắc Ám chủng thôi, nếu như ta đoán không lầm, Đan Đạo tạo nghệ của ngươi có thể đi đến một bước này, chắc hẳn Hắc Ám chủng ở trong đó bỏ khá nhiều công sức đi." Gia chủ Lý gia Lý Chính Thanh con mắt có chút nheo lại, hừ lạnh nói.

Mọi người nhất thời phản ứng lại, ánh mắt có chút lấp lóe, nhao nhao nhìn về phía Đan Lưu.

Nếu như người này thật là mượn nhờ lực lượng của Hắc Ám chủng mới đạt tới trình độ như thế, vậy liền không có gì đáng kiêu ngạo, lực lượng của Hắc Ám chủng, người người chán ghét.

Cho dù là thu hoạch được lực lượng cường đại lại như thế nào?

Người đi vào hắc ám chi đạo, xưa nay không đáng ao ước.

"Ha ha." Đan Lưu vậy mà không có chút nào giấu diếm, cười lạnh một tiếng, trực tiếp thừa nhận: "Phải thì như thế nào? Ta lấy hắc ám chi lực trấn áp các ngươi, các ngươi ngay cả Hắc Ám chủng cũng không bằng."

"Các ngươi xem thường hắc ám chi lực, kết quả lại như thế nào, còn không phải không một người có thể thắng được ta."

Đám người nghe vậy, sắc mặt lập tức càng khó coi hơn.

"Ngươi điên, lại càng hồ ngôn loạn ngữ." Đan Quảng nhìn hắn, sắc mặt khó coi tới cực điểm, không khỏi nghiêm nghị quát.

"Ta điên rồi? Đúng, ta rất sớm đã điên." Đan Lưu phảng phất bị chạm đến vảy ngược, bỗng nhiên giận dữ hét: "Mà hết thảy, đều là Đan gia các ngươi tạo thành."

"Các ngươi cao cao tại thượng, các ngươi không tầm thường, phụ thân ta đã làm sai điều gì, các ngươi muốn phế bỏ tu vi của hắn, đem hắn trục xuất Đan gia, còn có mẫu thân của ta, cũng là bởi vì các ngươi mà chết."

"Tại thời khắc mẫu thân của ta chết, ta liền điên, ta hận thấu những gia tộc hạch tâm các ngươi ra vẻ đạo mạo, cao cao tại thượng."

"Ta đã thề, nhất định sẽ đem các ngươi giẫm dưới chân, ta muốn để cha mẹ ta trên trời có linh thiêng nhìn, nhìn những gia tộc hạch tâm các ngươi sau khi thất bại, sẽ lộ ra loại sắc mặt ghê tởm nào."

"Ngươi!" Đan Quảng sắc mặt lúc trắng lúc xanh, khó có thể tin nhìn qua đối phương.

Hắn không nghĩ tới Đan Lưu đối với Đan gia hận ý đã đến tình trạng như thế, cam nguyện rơi vào hắc ám, cũng muốn báo thù.

Hận ý như vậy, căn bản đã đến tình trạng không cách nào hóa giải.

Lúc trước sai lầm của chuyện kia cũng không tại Đan gia, mà là tại trên thân phụ thân Đan Lưu.

Nhưng sự tình bí ẩn kia, hắn không cách nào tại trước mặt mọi người nói ra được.

"Đan Lưu!" Đan Trần nguyên lão thanh âm bỗng nhiên vang lên, mang theo một chút nghiêm túc: "Đối với tao ngộ của ngươi, ta rất đồng tình, nhưng chuyện lúc trước, sai tại phụ thân của ngươi, cũng không phải là Đan gia ta cao cao tại thượng."

"Bất kể là ai, sai chính là sai, sai liền phải bị trừng phạt, cho dù là gia chủ Đan gia phạm sai lầm, cũng phải bị trừng phạt, không quy củ không thành phương viên, nếu là người người cũng giống như phụ thân ngươi, gia tộc hạch tâm ta há không lộn xộn."

Đan Quảng ngạc nhiên, không khỏi nhìn về phía Đan Trần nguyên lão, hắn không nghĩ tới Đan Trần nguyên lão sẽ đem việc này nói thẳng ra, đây chính là đem một tấm màn che cuối cùng của gia tộc hạch tâm bóc xuống a.

Mặc dù lúc trước sự kiện kia xác thực sai không ở Đan gia, nhưng là loại sự tình này gia tộc hạch tâm bình thường sẽ không nói ra bên ngoài, bởi vì một khi để lộ ra tấm màn che kia, đối với thể diện của gia tộc hạch tâm chính là một cái đả kich cực lớn.

Quả nhiên, tại Đan Trần nguyên lão nói ra những lời kia về sau, bốn phía từng cái gia tộc đều là quăng tới ánh mắt tò mò, phảng phất xem náo nhiệt.

Không cần nghĩ cũng biết, việc này nhất định sẽ trở thành một cái đàm tiếu cho gia tộc hạch tâm khác.

"Ngươi đánh rắm, phụ thân ta chỉ là muốn cùng người yêu cùng một chỗ, hắn có lỗi gì? Hắn có lỗi gì?" Đan Lưu căn bản không tin tưởng lí do thoái thác của Đan Trần nguyên lão, mà lại vừa nói đến việc này, hắn liền lộ ra vô cùng kích động, điên cuồng rống giận.

"Làm càn!" Đan Quảng quát to.

Tên nghiệt súc này cũng dám đối với lão tổ bất kính, thực sự quá phận một chút.

"Lão già, ngươi mơ tưởng gạt ta, diện mạo của gia tộc hạch tâm các ngươi ta sớm đã nhìn thấu." Đan Lưu căn bản không để ý tới Đan Quảng, đối với Đan Trần nguyên lão xưng hô càng thêm làm càn, trực tiếp quát lạnh nói.

"Hừ!" Bias nguyên lão đã là nhìn không được, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đan Trần nguyên lão, ngươi chính là quá mức nhân từ, cùng hắc ám xâm nhiễm giả này nói nhảm cái gì, hắn đã hãm sâu hắc ám, sớm đã không có thuốc chữa, trực tiếp trấn áp là được."

"Cho dù trấn áp ta lại như thế nào, cái quán quân này là của ta, phế vật ở đây, không có một ai có thể siêu việt ta, cho dù các ngươi phủ nhận cũng vô dụng, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cuối cùng sẽ trở thành một chuyện cười, ha ha ha. . ." Đan Lưu cười to nói.

Ba vị nguyên lão sắc mặt hơi trầm xuống, kẻ này nói quả thật không tệ, hắn đã luyện chế ra Thánh cấp đệ nhị kiếp đan dược, như vậy người quán quân này cũng không phải là nói hủy bỏ liền có thể hủy bỏ, muốn nhìn những người xem thi đấu có nhận hay không.

Quán quân là phải lấy thực lực nói chuyện, không cách nào siêu việt Đan Lưu này, cho dù đem thân phận quán quân của hắn hủy bỏ, cũng sẽ khiến tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh trở thành một chuyện cười.

"Ha ha ha. . ." Đan Lưu thấy cảnh này, lần nữa cười ha hả, cười thở không ra hơi, tựa hồ cực kỳ thoải mái.

"Này cái đó. . ."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ bên cạnh cách đó không xa truyền đến.

Tiếng cười của Đan Lưu im bặt mà dừng, nhìn về phía chỗ thanh âm truyền đến.

Vương Đằng!

Ánh mắt của mọi người cũng là rơi vào Vương Đằng trên thân, không khỏi hơi kinh ngạc, hắn muốn làm gì?

"Là ngươi." Đan Lưu nhìn Vương Đằng một chút, thản nhiên nói: "Tạo nghệ của ngươi cũng không tệ, có thể bốn đạo phó chức nghiệp đồng thời đạt tới Thánh cấp, cũng coi là không tầm thường, đáng tiếc quá mức phân tâm, muốn mỗi một đạo phó chức nghiệp đều bận tâm đến, vậy sẽ chỉ mỗi một đạo phó chức nghiệp đều biến thành bình thường, không thì không chừng thật có thể cùng ta chống lại."

"Ta bình thường?" Vương Đằng chỉ vào cái mũi của mình, thậm chí hoài nghi mình có phải hay không nghe lầm.

Bốn đạo Thánh cấp, xem như bình thường?

Gia hỏa này bất quá là tiến vào Thánh cấp đệ nhị kiếp, liền phách lối như vậy rồi?

Còn xem thường hắn cái bốn đạo Thánh cấp này!

"Không sai, theo ta nhìn, ngươi muốn tiến vào Thánh cấp đệ nhị kiếp, tối thiểu còn phải hao phí trăm năm thời gian, cái này chẳng lẽ không phải bình thường đến cực điểm." Đan Lưu cười lạnh nói.

"Ai nói cho ngươi, ta tiến vào Thánh cấp đệ nhị kiếp cần trăm năm thời gian?" Vương Đằng ha ha cười nói: "Ngươi cái đầu óc bệnh hoang tưởng bị hại kia nói cho ngươi sao?"

"Ngươi nói cái gì?" Đan Lưu sắc mặt đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Không cần khẩn trương như vậy, mặc dù ta rất đồng tình tao ngộ của ngươi, hài tử từ nhỏ mất đi phụ mẫu, quả thật có chút tâm lý thương tích gì đó, cái này ta đều có thể hiểu được, nhưng là ngươi đi ra tùy tiện cắn người linh tinh chính là của ngươi không đúng, ở bên ngoài không ai có thể nuông chiều ngươi, dù sao chúng ta lại không phải cha mẹ ngươi, ngươi nói đúng không." Vương Đằng thản nhiên nói.

Đám người nghe vậy, sắc mặt đều là có chút cổ quái.

Miệng của người này không khỏi quá tổn hại một chút!

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ lại mười phần hả giận, trước đó bọn hắn thế nhưng là bị Đan Lưu này làm tức hỏng, bây giờ nghe được Vương Đằng oán người, trong lòng bọn họ lập tức ra ngụm ác khí.

"Ngươi. . . Muốn chết!" Đan Lưu trên mặt lộ ra dữ tợn chi ý, ánh mắt hung dữ trừng mắt Vương Đằng.

"Ta có phải hay không muốn chết, còn không biết." Vương Đằng bình tĩnh nói ra: "Nhưng tha thứ ta nói thẳng, chỉ bằng ngươi, còn giết không được ta."

Đan Lưu lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng nhìn nửa ngày, đột nhiên cười lạnh nói: "Ngươi đang khích tướng ta? Rất đáng tiếc, cho dù ngươi lại như thế nào nói nhảm, cũng cải biến không được kết cục, ngươi, còn có bọn hắn, các ngươi những cái gọi là thiên tài này, đều thua dưới tay ta."

"Thánh cấp đệ nhị kiếp, các ngươi không một người có thể vượt qua ta."

"Thật sao?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương: "Thánh cấp đệ nhị kiếp mà thôi, ngươi cho là ta không đạt được sao?"

"Cái gì?"

Người xem thi đấu cùng thiên tài bốn phía nghe vậy, đều là nhao nhao giật mình, chẳng lẽ Vương Đằng còn có thủ đoạn khác?

Nhạc Yên, Cổ La đám người kinh ngạc nhìn về phía Vương Đằng, sắc mặt kinh nghi bất định.

Đan dược của Vương Đằng đã luyện chế xong xuôi, làm sao còn có thể đạt tới Thánh cấp đệ nhị kiếp?

Cho dù luyện chế lại một lần, cũng không kịp a.

Đan Lưu ánh mắt có chút ngưng lại, chăm chú nhìn mặt Vương Đằng, tựa hồ muốn nhìn ra hắn nói thật hay là nói dối.

"Ngươi đang doạ ta?" Nhìn một lát, hắn cười lạnh nói.

"Ngươi nghĩ nhiều rồi." Vương Đằng mỉm cười, hướng khu vực rèn đúc bên cạnh đưa tay chộp một cái.

Hưu!

Tôn Cửu Long đỉnh lô kia trong nháy mắt hóa thành lưu quang bay tới, trong sát na liền xuất hiện tại đỉnh đầu Vương Đằng, nhẹ nhàng trôi nổi.

"Hiện tại ta để ngươi nhìn xem, Thánh cấp đệ nhị kiếp của ta như thế nào tới."
Kết chương.