Chương 643: Thanh Thiên tam trảm

	Gánh như Tương vương, Phương Thanh cùng Chu Nhất Hạo đám người, tự Mai Thanh Thần đến, ánh mắt đều một mực chăm chú nhìn mấy cái kia Tuần Yêu vệ khiêng đồ vật.

	Tuy nhiên cái này mấy kiện đồ vật thượng che vải vàng cũng không phải là phàm vật.

	Phía trên thêu lên các loại tường thụy uy nghiêm dị thú, tuyên khắc tơ vàng minh văn.

	Đây là ngự dụng phục bộ, chỉ có ngự tứ chi vật mới có thể sử dụng bên trên.

	Mà lại còn không phải bình thường ngự tứ chi vật, cho là một loại nào đó hung lệ chi vật.

	Phía trên kia thú văn minh văn chính là dùng để trấn áp sát khí chi dụng.

	Quả nhiên, Phùng Trần chử vệ hai người chấn động rớt xuống ngự dụng phục bộ, lập tức là một cỗ lạnh lùng hung sát chi khí đập vào mặt.

	"Cái này, cái này. . . Đây là vật gì?"

	Chu Song Minh cùng công đường đám người một mặt nghi ngờ không thôi, nhìn xem kia vải vàng phía dưới hiển lộ chi vật.

	Đường bên ngoài dân chúng cũng đều tại thò đầu ra nhìn, tranh nhau chen lấn dò xét nhìn.

	Đột nhiên nhìn đến, dường như ba đầu dị thú nằm nằm ở đường, toàn thân sáng loáng, ánh vàng rực rỡ, ngẩng đầu gào thét, hung uy lẫm liệt, dọa người tâm hồn.

	"Dị thú" trên lưng lại là đều cõng một thanh hơn thước rộng sáng như tuyết đại đao, hàn quang bắn ra bốn phía, làm lòng người hồn câu chiến.

	Chu Song Minh càng là run rẩy môi da đạo.

	Trong lòng của hắn đã có loại dự cảm xấu.

	"Ha ha. . ."

	Mai Thanh Thần hợp thời khẽ cười một tiếng, triều Bao Long Đồ nói: "Bao lý chính, cái này ba miệng trát đao, bệ hạ ngự tứ kỳ danh 'Thanh Thiên tam trảm' ."

	"Thanh Thiên tam trảm, đao đao đều khắc kim sắc."

	Mai Thanh Thần tiến lên mấy bước, chỉ vào trong đó một trát: "Đây là Cẩu Đầu trảm."

	"Có thể trảm thổ hào thân sĩ vô đức, ác bá vô lại, yêu ma tiêu tiểu."

	Tại hắn trong ngôn ngữ, trong ngoài đám người đều là chấn động.

	Lại nhìn kia Cẩu Đầu trảm bên trên, quả có từng tia từng tia kim quang lưu động, phù văn lấp lóe, chính là ngự chế kim sắc.

	"Đây là Hổ Đầu trảm!"

	Mai Thanh Thần lại chỉ hướng một đao khác, thần sắc đã trở nên bưng túc rất nhiều: "Có thể trảm tham quan ô lại, họa quốc gian thần, loạn quốc yêu tà!"

	Hắn lời nói không ngừng nghỉ, chỉ hướng cuối cùng một đao: "Đây là Long Đầu trảm!"

	"Hoàng thân quốc thích, phượng tử long tôn, quỷ thần yêu tiên, nhưng có can phạm quốc pháp người, đao hạ cũng phải vong hồn đoạn đầu!"

	Mai Thanh Thần ôm quyền triều bắc cúi đầu, chấn thanh nói: "Bệ hạ còn có khẩu dụ: Này Thanh Thiên tam trảm, chính là Trẫm phá lệ khai ân, Khai Phong phủ chấp này ba trảm, khả thi hình bên ngoài chi hình, ngoài vòng pháp luật chi pháp, làm thần căng tịch lệ, lâm uyên giày băng, còn vạn dân dân chúng một cái sáng sủa thanh thiên!"

	Bao Long Đồ đi xuống đường án, chính vạt áo bưng quan, triều bắc quỳ lạy thi lễ, túc tiếng nói: "Chúng thần cẩn tuân thánh dụ."

	Lúc này mới đứng dậy, bước nhanh đi trở về án về sau, ở trên cao nhìn xuống, đột ngột vỗ kinh đường mộc, ánh mắt đảo qua Chu Nhất Hạo đám người, mới triều Chu Song Minh túc tiếng nói: "Chu Song Minh! Ngự tứ Thanh Thiên tam trảm ở đây!"

	"Ngươi nói bản quan có thể hay không tra? Có thể hay không hỏi? Thẩm không thẩm được, xử lý không làm được!"

	Chu, Sử, Tạ, Vương 4 người sắc mặt khó coi.

	Chu Song Minh thần sắc kinh hoàng, thân hình lảo đảo muốn ngã.

	Lúc này tất cả mọi người nhìn về phía kia ba miệng trát đao, như Phương Thanh bực này chính Đại Quân tử ngược lại mà thôi, tuy là hàn quang bức nhân, uy nghiêm lẫm liệt, lại còn có thể ủng hộ.

	Lòng có quỷ mị người lại nhìn, càng là lông tóc đều dựng thẳng, tim mật câu hàn.

	Hình bên ngoài chi hình, ngoài vòng pháp luật chi pháp. . .

	Đây là từ xưa đến nay không có chi hình. . .

	Bệ hạ. . . Bệ hạ là điên rồi sao?

	Làm sao lại ban thưởng loại vật này? !

	Ba miệng đồng trát, đủ lệnh thần quỷ câu hàn!

	Cho dù phải ban cho, chỉ là Khai Phong phủ, chỉ là một cái Giang Chu, có tài đức gì, có thể được này ban ân? !

	Không chỉ có là Chu Nhất Hạo đám người trong lòng thầm cảm thấy hoang đường, liền Tương vương, Phương Thanh chờ, đều là một mặt gặp quỷ thần sắc.

	"Hừ!"

	Bao Long Đồ hừ lạnh một tiếng, lần nữa ngồi xuống, "Đùng" một tiếng lại chụp được kinh đường mộc.

	"Người tới nha!"

	"Mang kêu oan cáo trạng người Vương Lan thăng đường!"

	Lúc này cũng không có người lại nói được ra tư cách chức quyền lời nói.

	Chu Nhất Hạo mấy người cũng chỉ có thể sắc mặt lạnh chìm, lẳng lặng mà nhìn xem.

	Không bao lâu, một lớp dịch mang theo sở sở xinh đẹp Vương Lan thăng đường.

	Vương Lan nhìn thấy đứng tại công đường, thần sắc hoảng hốt Chu Song Minh, trong mắt lóe lên không chút nào che giấu vẻ cừu hận.

	"Vương Lan."

	Bao Long Đồ kia thanh âm uy nghiêm đem Vương Lan kinh định thần lại, vội vàng tại đường quỳ xuống rơi, vui lòng phục tùng bái nói: "Dân nữ Vương Lan, khấu kiến đại nhân."

	Bao Long Đồ gật gật đầu: "Vương Lan, ngươi có gì oan khuất, không kiêng kị kiêng kị, như thật nói ra, trên công đường, tự có phán xét!"

	"Dân nữ muốn cáo trạng Chu Song Minh!"

	"Dân nữ vốn là Huỳnh huyện một trà thương chi nữ, Chu Song Minh thèm nhỏ dãi sắc đẹp, xảo ngôn dụ dỗ cô cô ta, ủy thân cho hắn, mưu đồ cha ta món tiền khổng lồ, giết phụ thân ta, phái người xa đến Huỳnh huyện, diệt cả nhà của ta 118 nhân khẩu!"

	Vương Lan quay đầu, hai mắt muốn nứt, vốn là xinh đẹp tú lệ gương mặt, giờ phút này lại bởi vì hận ý vặn vẹo, dáng như tác hồn lệ quỷ.

	Âm thanh dường như cú vọ lệ khóc, lệnh người động dung.

	Chu Song Minh càng là sắc mặt hoảng sợ, nhìn xem Vương Lan, lắc đầu liên tục, trong miệng thì thào: "Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng. . ."

	"Khục."

	Bên cạnh ngồi Chu Nhất Hạo, lại là thần sắc lãnh đạm che miệng ho khan một tiếng.

	Chu Song Minh toàn thân chấn động, trên mặt hoảng sợ e ngại lại biến mất dần, khôi phục bình thường, nghiêm nghị nói: "Nơi nào đến bát phụ dân đen!"

	"Bản quan chưa từng nhận biết ngươi cái gì cô cô? Càng chưa từng đi qua cái gì Huỳnh huyện, ngươi chớ có ăn nói lung tung, ngậm máu phun người!"

	Vương Lan giọng the thé nói: "Chu Song Minh! ngươi dám làm cũng không dám nhận, há không sợ trời xanh có mắt, cho ngươi báo ứng!"

	"Hắc! Bản quan không thẹn với lương tâm, sợ cái gì? Ngược lại là ngươi cái này bát phụ, dám chửi bới mệnh quan triều đình, nhất phẩm dòng dõi, có biết là bực nào kết cục?"

	"Đùng!"

	"Im ngay!"

	Công đường Bao Long Đồ chợt vỗ kinh đường mộc, nổi giận quát Chu Song Minh: "Chu Song Minh, trên công đường, bản quan chưa từng hỏi ngươi, không được ngôn ngữ! Nếu không bản quan trước trị ngươi một cái gào thét công đường chi tội!"

	Chu Song Minh thần sắc đọng lại, quay đầu đi, không đi xem kia Bao Long Đồ cùng Vương Lan.

	Bao Long Đồ lại nhìn về phía Vương Lan, nghiêm nghị nói: "Vương Lan, ngươi cũng giống vậy."

	Vương Lan lo sợ không yên cúi đầu: "Dân nữ biết tội."

	Bao Long Đồ lúc này mới nói: "Vương Lan, ngươi nhưng có đơn kiện?"

	Vương Lan vội nói: "Đơn kiện ở đây, từng cái từng cái cọc cọc, đều tại trong cái này, mời đại nhân xem qua, trả ta Vương gia công đạo!"

	Nói từ trong ngực móc ra một quyển đơn kiện.

	Tự có người trình lên trước án.

	Bao Long Đồ vội vàng một duyệt, buông xuống đơn kiện, nghiêm nghị nói: "Chu Song Minh, ngươi có gì giải thích?"

	Chu Song Minh cười lạnh một tiếng: "Chỉ là một cái dân đen, dứt khoát, liền nói bản quan diệt môn đoạt của? Bao đại nhân, các ngươi Khai Phong phủ nếu là như vậy phá án, sợ là muốn không được mấy ngày, cái này thành Giang Đô toàn thành đều là tội nhân."

	Bao Long Đồ nghe vậy cũng không giận, gật đầu nói:

	"Tốt, án này tạm thời không nói, người tới a, truyền Quách Dụ!"

	Bên cạnh, cùng Chu Nhất Hạo cùng đi Sử, Tạ, Vương ba nhà nhân thần sắc khẽ biến.

	Nhìn về phía Chu Nhất Hạo, kia người nhà họ Sử thấp giọng nói: "Chu lão khanh tướng, chẳng lẽ muốn như thế tùy ý người này càn quấy xuống dưới?"

	Khác bọn hắn không thèm để ý, chỉ là một cái trà thương mà thôi, giết liền giết, đừng nói cái này hắc tư chưa chắc có ngữ khí, coi như chứng thực tội danh, lại như thế nào?

	Chẳng lẽ còn có thể muốn đường đường nhất phẩm nhà cao cửa rộng tử đệ cho một cái đê tiện thương nhân bồi mệnh không thành?

	Nhưng nếu thi Hương thi đấu sự tình bị liên lụy đi ra, bọn họ ai cũng đừng nghĩ tốt qua.

	Chu Nhất Hạo thần sắc bất động, nhạt tiếng nói: "An tâm chớ vội, để hắn thẩm."

	3 người hơi hiện nghi hoặc, Chu Nhất Hạo lấy ánh mắt triều kia ba miệng trát đao ra hiệu.

	3 người nhìn lại, cẩn thận nhìn một lát, bỗng nhiên ánh mắt hơi sáng, cảm thấy lập tức buông lỏng.

	. . .

	Ngọc Kinh thần đô.

	"Ha ha. . ."

	Đế Mang nhìn xem Bộ Phong ti tin tức truyền đến, thấp giọng cười một tiếng.

	"Ba miệng trát đao. . . Trẫm vị này Giang đình lý rốt cuộc là người trẻ tuổi a, ý nghĩ thật đúng là cổ linh tinh quái."

	Một bên Ngư Huyền Tố nói: "Vẫn là bệ hạ nhân từ, lòng mang vạn dân, mới có thể ban thưởng như thế bảo vật, có thể nói là thánh ân long sủng, Giang đình lý ổn thỏa mang ơn, vì bệ hạ quên mình phục vụ."

	Đế Mang vung tay lên, cười nói: "Ngươi cũng không cần cho trẫm mang mũ cao."

	"Hình bên ngoài chi hình, ngoài vòng pháp luật chi pháp?"

	"Ha ha, đây cũng không phải là việc nhỏ, tiểu tử này thật muốn nghĩ toại nguyện, còn phải nhìn chính hắn có hay không bản lãnh này. . ."
Kết chương.