Chương 173 : Tìm (1).
Trần Diệu Đồng cau mày nhìn tình cảnh này. Nhìn Trương Vinh Phương từ từ đi xa.

	Nàng rốt cục vẫn là không nhịn được lên tiếng hỏi.

	"Ôn hội chủ, trước tại sao ta cảm giác, cái kia Thiết đạo nhân, không phải ở lẩn tránh các ngươi. . . Mà càng như là ở tách ra những vật khác?"

	Ôn Thiếu Đông nhìn Trần Diệu Đồng một chút, thấy cô bé này dung mạo xinh đẹp, vóc người yểu điệu, lúc này thái độ cũng hơi hơi tốt hơn một chút.

	Hắn cẩn thận hồi ức xuống vừa nãy Thiết đạo nhân.

	"Vị cô nương này nói rất có lý, xác thực, cái kia Thiết đạo nhân động tác phi thường khả nghi, có lẽ hắn là đang tìm thích hợp mới cô gái, cầm làm tế phẩm.

	Nếu không phải chúng ta người nhiều, chuẩn bị đầy đủ, chỉ sợ hắn đã xông lên."

	Trong rừng thiếu nữ nghe đồn, chính là nói những cô gái này bị chộp tới cho rằng tế phẩm.

	Cái này Ôn Thiếu Đông nói cũng có đạo lý, nhưng Trần Diệu Đồng luôn cảm giác, mới vừa rời đi người kia. . . .

	Dám một mình một mình rời đi, vẫn là ở nguy hiểm như vậy trong rừng rậm, tuyệt đối có niềm tin rất lớn.

	Dù sao Thiết đạo nhân mới liên tục giết nhiều người như vậy.

	Người kia. . . . Lại còn có như thế sức lực.

	Điều này không khỏi làm cho người có một ít suy đoán.

	Lại một điểm, Trần Diệu Đồng từ nhỏ liền quan sát cẩn thận.

	Trước nàng liên tục hai lần đều nhìn thấy, cái kia Thiết đạo nhân cùng Trương Vinh Phương trong lúc đó động tác tinh tế biến hóa.

	Điều này làm cho nàng mơ hồ cảm giác cái kia người rời đi, có lẽ biết chút ít cái gì.

	Thậm chí khuếch đại hơn điểm, nàng cảm giác, Thiết đạo nhân tựa hồ là bởi vì người kia, mới không dám tới gần.

	Nhưng loại này suy đoán quá mức thái quá, nàng cũng không dám nói ra.

	Nhìn chu vi nhiều người như vậy đều tụ tập lên, bắt đầu dưới sự chỉ huy của Ôn Thiếu Đông, phân tán cảnh giới.

	Mà Chính Minh hội thành viên, thì lại cầm trong tay vũ khí bí mật, đều đều tản ra, độ cao đề phòng hoàn cảnh chung quanh.

	Trần Diệu Đồng trong lòng cũng càng ngày càng yên ổn, dù sao nhiều người như vậy vây ở bên cạnh, cảm giác hoàn toàn khác nhau.

	"Muội muội ngươi vẫn là chớ suy nghĩ lung tung, thật tốt phối hợp Ôn hội chủ, ngươi là trước chưa từng thấy, mới vừa cái kia Thiết đạo nhân cường hãn. . . ."

	Lâm Hoan tới gần lại đây, vẻ mặt hiện tại còn mang có một tia nghĩ mà sợ.

	"Người kia lực đại vô cùng, cả người áo giáp căn bản không đánh nổi. Chúng ta dùng độc phấn cùng dầu hỏa, đều đánh không trúng hắn.

	Chỉ có thể nhìn người chung quanh từng cái từng cái bị giết. . . ."

	Trần Diệu Đồng nghe sự miêu tả của nàng, trong lòng cũng theo nhấc lên.

	Nhưng lúc này chu vi, từng cây từng cây cây đuốc rọi sáng vùng rừng núi, trong lúc nhất thời đem chu vi chiếu rọi đến sáng ngời rõ ràng.

	Như vậy ánh sáng, lại làm cho nàng trong lòng bất an giảm bớt rất nhiều.

	"Đi thôi, tiếp tục hướng về trước." Ôn Thiếu Đông cất cao giọng nói, "Căn cứ chúng ta Chính Minh hội được đến tình báo, cái kia Thiết đạo nhân chỗ ở, hẳn là ngay tại phía trước một đoạn khoảng cách hoang phế đạo quan bên trong.

	Chúng ta hoàn toàn có thể ở nơi đó ôm cây đợi thỏ, hoàn toàn diệt trừ kẻ này!"

	Chính Minh hội người dồn dập sĩ khí tăng vọt, lớn tiếng hét theo.

	Mà mới vừa mới tử thương nặng nề tán nhân, cùng còn lại hai đội người may mắn còn sống sót, nghe tiếng quát cũng sắc mặt trở nên trắng, trong lòng hơi hơi chân thật chút.

	Nơi này nhiều người như vậy, thêm vào đã sớm chuẩn bị, tuyệt đối sẽ làm cho cái kia Thiết đạo nhân lại đến không đi được!

	Ôn Thiếu Đông lời nói, cho bọn hắn lớn lao tự tin.

	*

	*

	*

	Trong rừng rậm. . . .

	Trương Vinh Phương thân hình chạy nhanh, không ngừng lướt qua mặt đất chướng ngại vật.

	Ngã xuống tử mộc, tán loạn chày đá, nhô lên đống đất, ao hãm vết nứt, khe.

	Toàn bộ trong rừng rậm địa hình tương đương phức tạp.

	Tình cờ còn có tương tự kền kền như thế chim đen tại đỉnh đầu bay qua, phát ra gào thét.

	Những thứ này chim đen tựa hồ liền nhìn chằm chằm vật còn sống.

	Trương Vinh Phương chạy ra một khoảng cách, ngẩng đầu nhìn, còn có thể nhìn thấy mới chim đen rơi vào trên cành cây.

	Không lâu lắm, hắn phía trước cũng xuất hiện một toà rách rách rưới rưới màu đen đạo quan.

	Này đạo quan nhìn xa, chính là một cái bị rừng cây vờn quanh che lấp âm u sân.

	Cửa lớn cánh cửa tàn tạ, một nửa có, một nửa không.

	Bên trong sân khắp nơi là lá rụng, cành cây, nước bùn.

	Nguyên bản gạch cũng tất cả đều là rạn nứt, chỗ hổng, lỗ thủng. Một ít gạch kẽ hở còn mọc ra dài nhỏ cỏ xanh.

	Trên tường rào có từng đạo từng đạo khổng lồ vết nứt, vết nứt ở ngoài còn bị mọc ra một loại dây leo vách núi cùng khô vàng dây leo, từng tầng từng tầng bao trùm.

	Chết đi khô héo dây leo ở phía dưới, lại bị mới dây leo để lên, che lấp.

	Như vậy tầng tầng lớp lớp, liền trở thành nhìn xa tựa như dây leo dựng tường vây.

	Trương Vinh Phương chậm rãi đến gần cửa lớn.

	Từ cửa thiếu hụt bộ phận, đi đến nhìn tới.

	Trong sân, một cái rỉ sắt lư hương hoang vu bày ra ở giữa. Lư hương bên trong tất cả đều là dơ bẩn nước.

	Trong nước còn trôi nổi một chút lung ta lung tung lá cây chết trùng.

	"Nơi này chính là Đại Trọng quan?"

	Trương Vinh Phương nhìn xuống bảng hiệu, Cung Sơ Nhân cho hắn trên tờ giấy, viết rừng Âm Hòe Đại Trọng quan.

	Mà cái bảng hiệu này trên, nguyên bản chữ viết cũng đã sớm đạm hóa biến mất, chỉ có một chút lưu lại vết tích.

	Hắn cất bước đi vào cửa viện, nhìn chung quanh một chút.

	Hai bên đều là cửa động đen thùi lùi âm u gian phòng.

	Ngay phía trước thần điện mở cửa ra, bên trong tượng thần cả người vết rạn nứt, sắc thái từ lâu rút đi.

	Trương Vinh Phương đến gần thần điện, ngửa đầu nhìn lại.

	Tượng thần cung phụng, là một toà ba mắt bốn cánh tay, cầm trong tay bốn loại vẻ kinh dị như ý thần linh.

	"Động Chân Tứ Tượng thiên tôn. . . . ." Trương Vinh Phương ở Đại Đạo giáo bên trong lâu như vậy, tự nhiên cũng nhận ra không ít Bản giáo thần linh, trong đó có như thế một cái chưởng quản thật cùng giả, hư cùng thực đặc thù thiên tôn.

	"Tứ Tượng thiên tôn giống như bị cung phụng ở bên trong điện. . . Là chủ quản tâm thần bệnh tật thần linh. Thờ phụng người nhiều là thầy thuốc. . . . Nơi này lại đặt ở chủ điện."

	Hắn ở chủ điện chuyển quanh một vòng, phát hiện chu vi xác thực không có gì người sinh hoạt vết tích.

	Ở tượng thần mặt bên, thần điện một góc, còn phát hiện một cái mục nát sắp nát rơi cái hòm thuốc.

	Cái hòm thuốc bên trong trống rỗng, chẳng có cái gì cả.

	"Nơi này, là ta Đại Đạo giáo tương ứng đạo quan sao?"

	Trương Vinh Phương cấp tốc liên tưởng đến, chính mình chủ tu, cũng là Đại Đạo giáo võ công —— Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển.

	Cung Sơ Nhân để cho hắn tới nơi này, giữa hai người này, có hay không có liên hệ?

	Rời đi chủ điện, hắn đi vào bên trái thứ nhất phòng ngủ.

	Phòng ngủ cửa phòng từ lâu sụp đổ.

	Ván cửa ngã xuống mặt đất, bị con mối gặm nhấm đến tràn đầy chỗ trống.

	Vượt qua ván cửa, Trương Vinh Phương giơ tay bịt lại miệng mũi, phủi đi góc cửa mạng nhện.

	Bên trong gian phòng, hai cái giường gỗ cũng bài phóng đặt, một cái màu nâu tủ quần áo mặt ngoài tất cả đều là trùng động.

	Bên trong góc có hai cái tủ sách.

	Rất hiển nhiên, nơi này trước đây là hai người ở cùng nhau.

	Đi tới bàn một bên, nhìn phía trên gấp lại mấy quyển sách.

	Trương Vinh Phương thân tay cầm lên một quyển, nhẹ nhàng lau đi mặt ngoài dày tro.

	Sách mặt ngoài lộ ra bìa chữ viết: ( Minh tu sách ).

	Mở ra bên trong, trang sách trên tất cả đều là nấm mốc ban, nét mực cũng khuếch tán đến căn bản không thấy rõ.

	Lắc đầu một cái, Trương Vinh Phương thả xuống sách, kéo ra bàn ngăn kéo.

	Xoẹt.

	Trong ngăn kéo một thoáng chui ra một con mắt đỏ chuột đen, vèo mấy lần theo mặt bàn chạy trốn ra ngoài, biến mất ở trong góc tường.

	Mà trừ ra chuột, còn có một thứ đồ vật, bị chuột mang ra ngoài.

	"Đây là. . . . ?" Trương Vinh Phương hơi ngạc nhiên, đưa tay ra, đi lấy lên vật kia.

	Đó là một khối màu đồng tinh xảo linh kiện.

	Loại này linh kiện. . . .

	Cùng hắn trước đây thu thập loại kia cứng rắn không thể phá vỡ đặc thù linh kiện, rất tương tự.

	Lúc này, Trương Vinh Phương cấp tốc nhắm mắt, mở mắt, mở ra thuộc tính lan.

	Quả nhiên, thuộc tính lan trên có nhắc nhở.

	'Trực giác cảnh cáo: Cái này tựa hồ là đã từng một cái nào đó tượng thần một phần. Khi ngươi thu thập hoàn chỉnh sau, hay là có thể thử nghiệm hướng về lễ bái.'

	"Lại tới?" Trương Vinh Phương trong nháy mắt nhớ tới, lần trước chính mình thu thập hoàn chỉnh tượng thần sau, tao ngộ loại kia quỷ dị biến hóa.

	Thế giới này nơi sâu xa, kém xa người bình thường tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Hắn híp mắt đem cái này linh kiện để vào hầu bao đặc thù chứa đồ ngăn bên trong. Chuẩn bị đi trở về lại nghiên cứu.

	Thiên Nữ Đồng Chương từng căn dặn, để cho hắn trong ba năm này không muốn đụng vào tượng thần cùng Linh lạc phương diện bí mật.

	Có thể hiện tại Cung Sơ Nhân lại chủ động nhắc tới cái này, để cho hắn đến cái này đạo quan, cũng rõ ràng cùng phương diện này bí mật có quan hệ.

	"Lẽ nào. . . . Không phải ta nghĩ như vậy, Cung Sơ Nhân cùng Thiên Nữ. . . Cũng không phải là một cái tâm tư? Thậm chí cũng không phải một cái trận doanh?"

	Trương Vinh Phương đi tới phía trên thế giới này, từ sẽ không dễ dàng tin tưởng bất luận người nào.

	Hắn không đến nỗi đem người hướng về ác ý nghĩ, nhưng cũng sẽ không đem người vừa bắt đầu liền muốn thành thiện ý.

	Thu hồi linh kiện.

	Hắn lục soát xuống cái khác ngăn kéo, không có phát hiện gì.

	Sau đó lại đi tới còn lại gian phòng, rất nhanh lại tìm tới một thứ.

	Đó là một quyển bị vải vóc bao bọc, bên trong dị thường khô ráo, còn thả cỏ khô bảo vệ sách.

	Sách mặt ngoài, dùng cứng cáp mạnh mẽ bút tích, viết ba chữ lớn: Đại Trọng ký.

	"Tựa hồ là cái này Đại Trọng quan qua lại đại sự ghi chép?" Trương Vinh Phương cầm lấy sách, đang muốn mở ra.

	Hô!

	Lập tức bên trái ngoài cửa phòng, một vệt bóng đen hung mãnh hướng hắn đập tới.

	Bóng đen kia động tác cực nhanh, vóc người cao lớn cao to. Nhào động lúc mang theo lăn lộn tay áo tạp tiếng.

	Trương Vinh Phương sắc mặt bất động, nghiêng người một tránh.

	Phốc! !

	Một cái rộng nhận thiết kiếm mạnh mẽ chém rơi vào trên bàn gỗ, đem bàn ầm ầm nện đổ.

	'Liệt Kích.'

	Trương Vinh Phương bàn tay phải đột nhiên đánh ra, một chiêu Viêm Đế phù bên trong chiêu số, trong chớp mắt chụp hướng người tới ngực bụng.

	Nhưng ra ngoài hắn dự liệu chính là, người này lại phản ứng lại, khuỷu tay ép xuống, trúng ngay hắn đánh ra bàn tay phải.

	Hai người chạm vào nhau.

	Bành! !

	Hai bên đồng thời đẩy lui một bước.

	"Ồ? Thú vị." Trương Vinh Phương lúc này mới thấy rõ tập kích chính mình chính là ai.

	Không phải người khác, chính là trước xa xa gặp qua cái kia Thiết đạo nhân.

	Thiết đạo nhân cả người áo giáp màu đen, mang mũ giáp, trừ con mắt, còn lại vị trí đều bị che khuất.

	Khôi giáp ở ngoài còn mặc lên một tầng đạo bào màu đen.

	Đạo bào rách rách rưới rưới, nhưng ngờ ngợ có thể phân biệt ra được, trong lòng vị trí thêu một cái mơ hồ Đạo môn ký hiệu.

	Cái kia ký hiệu. . . . Là một cái quái dị thuần đen Thái cực đồ.

	Giống như Thái cực đồ, đều là trắng đen rõ ràng, một nửa đen, một nửa trắng.

	Nhưng hắn cái này Thái cực đồ, lại là toàn màu đen, chỉ có ở giữa hai cái âm dương nhãn là màu trắng.

	Xuyên thấu qua mũ giáp, khoảng cách gần xem, Trương Vinh Phương có thể nhìn thấy Thiết đạo nhân cặp kia tràn đầy tơ máu dữ tợn con mắt.

	"Ngươi là người? Vẫn là cái gì khác đồ vật?" Hắn thử nghiệm hỏi.

	". . . . ." Không hề trả lời.

	"Nếu như là người, chúng ta có thể thử tâm sự."

	Trương Vinh Phương cẩn thận nói.

	"Nếu như không phải, vậy ta không cẩn thận đánh chết ngươi, cũng đừng trách ta."

	". . . . ." Thiết đạo nhân thở hổn hển, mãnh hướng về trước đạp bước, lại lần nữa nhào ra.

	Trong tay hắn thiết kiếm trong phút chốc triển khai, tựa như Khổng Tước xòe đuôi, vung ra tảng lớn kiếm ảnh.

	Một mảnh kiếm ảnh hoàn toàn cùng cả phòng như thế cao, tựa như một bức tường, hướng Trương Vinh Phương đè xuống.

	Loạch xoạch tiếng xé gió bên trong.

	Trương Vinh Phương đột nhiên đưa tay, mang bao tay bằng kim loại song chưởng, lấy ưng trảo hướng về trước một chụp.

	Tảng lớn kiếm ảnh đột nhiên hợp lại làm một , hóa thành một cái thiết kiếm, bị hắn một tay nắm kiếm.

	"Cửu phẩm thân pháp cùng lực lượng. . . . Nhưng đáng tiếc. . . . Chiêu số kẽ hở quá to lớn."

	Trương Vinh Phương sắc mặt nở nụ cười, phút chốc một chưởng, lại lần nữa mạnh mẽ vỗ vào đối phương lồng ngực ở giữa.

	Bành! !

	Vượt qua cửu phẩm lực lượng, mạnh mẽ rơi vào Thiết đạo nhân ngực. Đem đánh cho bay ngược ra ngoài, ngã tại đạo quan trong sân.

	Một chưởng này lực lượng, Trương Vinh Phương tự hỏi coi như đối với trên người mặc giáp dạ dày, cũng nhất định sẽ bị thương, rơi vào ngắn ngủi không còn hơi sức.

	Hắn bây giờ bước vào thập phẩm sau, nhất cử nhất động, bình thường trạng thái, toàn lực một chiêu, thì tương đương với trước đây dùng phá hạn kỹ trình độ.

	Như thế một cái, đối phương. . .

	Bỗng nhiên hắn khẽ ồ lên một tiếng, nhìn cái kia Thiết đạo nhân hồn nhiên không có chuyện gì giống như, bò lên liền hướng đạo quan ở ngoài chạy.

	Từ cử chỉ động tác đến xem, đối phương hoàn toàn một bộ không bị thương dáng vẻ.

	Liên tưởng tới lần trước hắn làm ra đến cái kia đặc thù tượng thần, loại kia chui vào thân thể bên trong kim loại tia nhỏ.

	Trương Vinh Phương nụ cười trên mặt cấp tốc thu lại, dưới chân một điểm, nhanh chóng hướng đối phương đuổi theo.

	Lúc trước cái kia dân cờ bạc, chỉ là kiên trì mấy tức, liền hoàn toàn bị háo lấy hết tất cả, ngã xuống đất bỏ mình.

	Có thể trước mắt cái này. . . .

	Lúc này, hắn không do dự, theo sát đuổi theo.

	Hai người ra đạo quan, nhanh chóng ở trong rừng chạy nhanh.

	Chỉ là phía trước Thiết đạo nhân rõ ràng tốc độ không bằng Trương Vinh Phương, rất nhanh liền bị đuổi theo.

	Bành.

	Hai người nhanh như tia chớp lại lần nữa giao thủ, đạo nhân này có cửu phẩm ra tay cùng cường độ, xa xa vượt qua phổ thông cao phẩm.

	Mà Trương Vinh Phương, nhưng là tốc độ xuất thủ vượt xa đối phương, hầu như là mỗi cách mấy chiêu, liền có thể một chưởng đánh trúng Thiết đạo nhân thân thể.

	Chỉ là như hắn suy nghĩ như thế. Thiết đạo nhân   trên thân khôi giáp dày, đồng thời chính mình lực lượng cũng rất lớn, coi như bị đánh trúng mấy chiêu, cũng không đến nơi đến chốn.

	Vẫn như cũ giao thủ với hắn như thường.

	Trong nháy mắt, hai người lướt qua một cái dòng suối, đi tới một mảnh sườn dốc.

	Thiết đạo nhân vung lên thiết kiếm, giống như hổ điên giống như lung tung vung vẩy.

	Hắn vốn là lực lượng tốc độ cực nhanh, vung lên thì đụng tới cái gì đoạn cái gì.

	Cũng chính là một ít cực kỳ tráng kiện cây cối, mới có thể không bị một thoáng chém đứt.

	Trương Vinh Phương liên tục đánh trúng hắn bảy, tám lần, như trước một chút cũng không hiệu quả, thậm chí ngay cả suy yếu hắn cũng không làm được.

	Điều này làm cho hắn vừa né tránh, cũng vừa ở suy tư, ứng phó như thế nào cái này sắt lá quái vật.

	Dù sao, nếu là Cung Sơ Nhân nói tới là thật, hắn Siêu Phẩm hi vọng, khả năng còn ở trước mắt trên người người này.

	*

	*

	*

	Ngay khi Trương Vinh Phương cùng Thiết đạo nhân dây dưa lúc giao thủ, Đại Trọng quan bên này.

	Ôn Thiếu Đông mang theo còn lại Chính Minh hội nhân thủ, hiệp đồng tán nhân, rốt cục đến nơi đây.

	"Dựa theo chúng ta đoạt được tình báo, cái kia Thiết đạo nhân mỗi lần bắt người sau, đều sẽ mang tới cái này trong đạo quan giam giữ.

	Mọi người cẩn thận một chút chút, ba người một tổ, phân tán tiến vào bên trong tìm tòi.

	Như gặp nguy hiểm, có thể lập tức lớn tiếng kêu cứu."

	Ôn Thiếu Đông cẩn thận nâng tay lên. Bắt đầu chỉ huy mọi người phân tán tìm người.

	"Vâng!"

	Rất nhanh, nhiều đội người phân tán ra, cầm trong tay vũ khí bí mật, từ các nơi đạo quan lỗ thủng tiến vào bên trong.

	Trong đó vội vàng nhất, chính là Trần Diệu Đồng, nàng lo lắng cho mình muội muội an nguy, cái thứ nhất tiến vào nhập đạo quan.

	Chỉ là một đám người tìm tòi một lúc, lại cái gì cũng không phát hiện.
Kết chương.