Chương 444: Mở



	"Mẹ, ta khả năng muốn khôi phục trước đó điên điên khùng khùng dáng vẻ, ngươi yên tâm, cái này không có gì, ngươi tin ta, phía sau tuyệt đối sẽ càng ngày càng tốt."

	"Ta sẽ cách cái ba năm ngày sẽ dành thời gian tỉnh táo lại, nếu như chậm ngươi cũng đừng lo lắng, ta khả năng ở bên kia bị một ít việc vặt cho quấn lấy."

	"Không, mẹ, ta thật không có phát bệnh, ngươi đừng kích động a, ngươi nghe ta giải thích. . . . ."

	Giữa không trung Gia Cát Uyên nghi hoặc nhìn lấy trước mặt Lý Hỏa Vượng, nghe lấy hắn nhẹ giọng thì thầm mà đối với một khỏa nghiêng cổ cây giải thích.

	"Thế nào? Lần này mở mang hiểu biết đi? Tâm tố nổi điên cũng không phải ai cũng có cơ hội nhìn." Bên cạnh Tọa Vong Đạo ảo giác, một bộ người từng trải giọng điệu, hướng về Gia Cát Uyên giải thích.

	"Lý huynh hắn quá khứ thường xuyên như vậy sao?" Gia Cát Uyên nghi hoặc hỏi đến.

	"Ân, nghe hòa thượng nói, không ăn Lý Tuế trước đó, hắn thường thường liền muốn tới một lần."

	Gia Cát Uyên nhìn lấy cuộn mình ở dưới gốc cây Lý Tuế, lại lần nữa nhìn hướng lầm bầm lầu bầu Lý Hỏa Vượng, không khỏi cảm thán nói: "Lý huynh là thật không dễ a, tâm tố so tâm bàn khó hơn rất rất nhiều."

	"Đúng vậy a, đạo sĩ nhưng khó, đoạn đường này đi qua tới, ta ở bên cạnh nhìn lấy đều đau lòng, nếu không phải là không thể làm chút gì đó, ta đều muốn giúp hắn một chút." Bên cạnh hòa thượng nói xen vào.

	"Vị đại sư phụ này, tiểu sinh Gia Cát Uyên hữu lễ."

	Mặc dù người này bộ dáng cùng Đại Tề Chính Đức tự phương trượng giống nhau như đúc, nhưng Gia Cát Uyên vừa nhìn liền biết người này không phải là hắn, phương trượng kia còn không có chết đâu.

	"Hữu lễ? A, ta cũng có ta cũng có, đúng, cái kia không da mặt không có nhãn cầu, ngươi cẩn thận một ít, hắn là một tên lừa gạt, hắn lừa qua ta nhiều lần."

	Gia Cát Uyên nhìn hướng bên cạnh Hồng Trung khẽ cười nói: "Nhìn ra, người này là Tọa Vong Đạo, cái kia đại sư phụ, vị kia người không đầu là ai?"

	Theo lấy hòa thượng giới thiệu, Gia Cát Uyên chẳng những biết ảo giác khác tên, thậm chí liền lúc đầu bọn họ là chết như thế nào, lúc đầu phát sinh cái gì, đều biết rõ đến hết sức rõ ràng.

	"Nói cách khác, vị này Kim Sơn Hoa tiền bối, là Bành Long Đằng giết đúng không?"

	"Đạo sĩ là nói như vậy, bất quá hắn rất phiền cùng ta nói chuyện phiếm, mỗi ngày đều rất bận rộn, ta cũng biết không rõ ràng lắm."

	"Vậy vị này Kim Sơn Hoa tiền bối, vì sao không có hướng cái này Bành Tướng quân có bất kỳ địch ý nào đâu?"

	"Ta đây làm sao biết. Ta cũng không phải bọn họ con giun trong bụng."

	"Vậy thì tốt, tiểu sinh lại hỏi một chút cái khác, chúng ta năm người này bên ngoài nhưng còn có những người khác?"

	"Có đâu, nghe nói ở chúng ta trước đó, còn có một cái tóc rụng từng mảng, còn có một cái nữ nhân, bọn họ đều là đạo sĩ bên người ảo giác, bất quá về sau bọn họ đều không có."

	"Nói như vậy Lý huynh người bên cạnh hết thảy có bảy cái?" Gia Cát Uyên dùng khép lại quạt xếp gõ nhẹ bàn tay, như có điều suy nghĩ suy nghĩ lấy gì đó.

	"Ngươi muốn làm gì?" Hồng Trung lông mày trói chặt mà nhìn trước mắt người này. "Hiện tại chúng ta đều thành Lý Hỏa Vượng bên người ảo giác, ngươi còn dằn vặt cái gì?"

	Gia Cát Uyên chẳng qua là hướng về hắn chắp tay, lại cười không nói.

	"Gia Cát huynh." Lý Hỏa Vượng lời nói khiến hắn tất cả ảo giác đều nhìn sang.

	Nam tử trước mặt mặc dù vẫn là bộ dáng lúc trước, nhưng không biết vì cái gì, nhìn đi lên tinh khí thần lại theo tới có lấy cảm giác không giống nhau.

	"Gia Cát huynh, trừ Đại Tề cùng Đại Lương, ngươi quá khứ nhưng từng gặp những người khác, bị sửa đổi quá khứ?" Lý Hỏa Vượng hỏi.

	"Chưa từng, khắp thiên hạ có thể may mắn thấy qua Tư Mệnh vốn là liền phượng mao lân giác, hơn nữa đại bộ phận người không phải là điên liền là chết rồi, càng miễn bàn khiến Tư Mệnh tự mình động thủ."

	Lời nói của Gia Cát Uyên, khiến Lý Hỏa Vượng lông mày dần dần nhăn lại. Đây chẳng phải là nói, nếu như bản thân nghĩ muốn đem cái này Hồng Trung quá khứ loại trừ, không có bất kỳ cái gì tham khảo?

	Bị Đấu Mỗ sửa chữa quá khứ, cái này lừa dối vừa nhìn là một kiện phi thường khó làm sự tình, nhưng cẩn thận ngẫm lại, cũng không phải chuyện như thế.

	Bị Đấu Mỗ sửa chữa quá khứ, trừ quá khứ thân phận bên ngoài, lại nhiều một tầng Tọa Vong Đạo Hồng Trung thân phận, đồng thời bản thân còn vô sự tự thông học được không ít lợi hại hữu dụng Tọa Vong Đạo công pháp thần thông.

	Cái này lại đưa thân phận lại đưa thần thông, sau cùng còn đưa công pháp tu thật, thấy thế nào đều cảm thấy là việc tốt, đến nỗi có cái gì chỗ xấu, vậy ít nhất tạm thời còn chưa có xuất hiện.

	Tựa hồ duy nhất đáng giá ngờ vực vô căn cứ, đó chính là Đấu Mỗ làm như thế, khẳng định có lấy mục đích của bản thân.

	"Nó vì cái gì làm như vậy?" Lý Hỏa Vượng từ Hồng Trung trong ký ức thu thập liên quan tới Đấu Mỗ hết thảy, rất đáng tiếc là cũng không có manh mối gì.

	Giữa chúng cũng không phải là tín đồ cùng Thần Linh quan hệ, mà là lừa gạt cùng bị lừa gạt quan hệ.

	Tọa Vong Đạo cũng biết, thế gian mỗi một phần hư giả đều quy Đấu Mỗ tất cả, nó điều khiển lấy tất cả hư giả.

	Mỗi người trên người đều có lấy Đấu Mỗ một tia hư giả, tựa như mỗi người đều sẽ nói dối đồng dạng, đây là chú định cũng là nhất định, mà Tọa Vong Đạo thu hoạch năng lực biện pháp liền là từ trong thân thể mỗi một người, lừa gạt đi thuộc về Đấu Mỗ hư giả.

	Đương nhiên, hư giả chẳng qua là trong đó một bộ phận, lừa gạt hư giả đồng thời, thuận tiện lấy lừa gạt trên người những người khác cái gì khác, cũng là sự tình tự nhiên mà vậy phát sinh.

	Bất quá, Tọa Vong Đạo trong cũng có một loại ngờ vực vô căn cứ, đó chính là bọn họ làm như thế, chỉ là bởi vì Đấu Mỗ muốn để bọn họ làm như thế. Là nó lừa gạt Tọa Vong Đạo tới lừa gạt nó, mà đạt đến mục đích của nó.

	Đến nỗi Đấu Mỗ có mục đích gì, với tư cách lừa gạt đối tượng Tọa Vong Đạo, tự nhiên sẽ không là biết.

	"Có lẽ Đầu Tử biết chút ít cái gì. . . ." Lý Hỏa Vượng tự lẩm bẩm nói.

	"Lý huynh, ngươi hiện tại như vậy, tiểu sinh cảm thấy vẫn là rời xa nhóm Tọa Vong Đạo thì tốt hơn, đặc biệt là Đầu Tử, vạn nhất Đầu Tử nhìn chằm chằm vào ngươi, chuyện kia thật là không giải quyết dễ dàng như vậy."

	"Ngươi cũng biết, Tọa Vong Đạo từ trước đến nay đều không am hiểu đối kháng chính diện, bọn họ vĩnh viễn thích ở sau lưng tới âm, liền càng miễn bàn Đầu Tử."

	"Ngươi yên tâm, ta còn không có bị điên đâu, làm sao có thể đi trêu chọc Đầu Tử, việc cấp bách là tìm một chỗ an tĩnh, lặng yên tu luyện cái này, đến không dễ công pháp tu thật."

	"Chỉ có chúng ta công pháp tu thật này đại thành, ở cái này hai cái thế giới, mới có ta Lý Hỏa Vượng vùng vẫy ra tới đất dung thân."

	Vô luận là tăng lên thực lực, vẫn là để Gia Cát Uyên dùng hư làm thật, lại hoặc là khiến thế giới hiện thực biến thành chân thật, công pháp tu thật này đều là quan trọng nhất, trên người bản thân cái này Hồng Trung quá khứ hoàn toàn so không được.

	Gia Cát Uyên gật đầu tán đồng, "Vậy Lý huynh, ngươi tiếp xuống nên như thế nào?"

	"Ta. . . . ." Lý Hỏa Vượng do dự một lát sau, lại lần nữa mở miệng nói: "Ta muốn về Ngưu Tâm thôn, nơi đó yên tĩnh vắng vẻ, là tu luyện địa phương tốt, hơn nữa cục diện rung chuyển như thế, ta cũng có chút lo lắng Miểu Miểu bọn họ."

	Hơn nữa cái này đồng dạng cũng là lúc đầu cùng Miểu Miểu ước định, có thể dùng triệt để thoát khỏi tâm tố ảo giác, bản thân liền trở về tìm bọn họ, như vậy loại tình huống này cũng coi như là hoàn thành ước định đi.

	Vừa nghĩ tới những gương mặt kia đã lâu không gặp, Lý Hỏa Vượng trong lòng lập tức dâng lên một tia tưởng niệm, ở cái thế giới này, bọn họ là bản thân duy nhất lo lắng.

	Nói làm liền làm, Lý Hỏa Vượng lập tức xoay người lên ngựa, chuẩn bị hướng về Ngưu Tâm thôn phương hướng xuất phát.

	Bất quá liền ở hắn vừa mới chuẩn bị nâng lên roi ngựa thời điểm, đột nhiên cảm giác được ít một chút cái gì, "Chờ một chút, Lý Tuế cùng Man Đầu đâu?"

	"Lý Tuế! Man Đầu!" Lý Hỏa Vượng hướng về chu vi cánh rừng hô to.

	Rất nhanh từng cây sền sệt xúc tu màu đen từ trong bụi cỏ duỗi ra, càng ngày càng nhiều cuối cùng thành đoàn.

	Mà Man Đầu lúc này đã bị xúc tu quấn lấy tứ chi cùng miệng, bị Lý Tuế nâng tại giữa không trung.

	"Ngươi làm gì đâu?"

	"Đùa chó."
Kết chương.