Chương 224 : Không che giấu chút nào a.......
Trước đó tại chợ thấy qua những cái kia giả Bồ Tát, Tô Thải Nhi cũng còn có ấn tượng.

	Này vừa thấy được thật sự tăng nhân sau, cái này so sánh phía dưới, này chùa miếu tăng nhân, xác thực cảm giác có chút không giống.

	Bất quá Tô Thải Nhi cũng không thể nói bất đồng nơi nào.

	Nhưng mà nhớ tới lúc trước phu quân nói qua, những cái kia giả Bồ Tát là tội phạm giết người sự tình.

	Tô Thải Nhi lại cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

	Nàng lúc này lại có chút hối hận.

	Nếu không dứt khoát tại trong khoang thuyền ngủ thì tốt rồi, còn có thể bớt đi mướn người chọn hành lý tiền.

	Triệu Sách buồn cười nói: "Nơi này rất an toàn, yên tâm thì tốt rồi."

	Nơi này, những năm qua đi thi người đọc sách, từng cái đều ở nơi này tá túc.

	Này chùa miếu khẳng định là không có vấn đề gì.

	Muốn thật có vấn đề, cũng sẽ không tìm bọn hắn những người đọc sách này hạ thủ.

	Mà lại Triệu Sách nhìn này trong chùa miếu tăng nhân, ấn tượng cũng đều còn có thể.

	Cho nên hắn là hoàn toàn không sợ.

	Tô Thải Nhi nghe phu quân lời nói sau, cũng yên tâm xuống dưới.

	Dù sao có phu quân ở bên cạnh, nàng cũng không cần sợ sẽ phát sinh bất cứ chuyện gì!

	Rất nhanh.

	Mặt khác tăng nhân liền đem cơm chay cùng nước nóng đều đưa tới.

	Ngoài ý muốn chính là.

	Nơi này cơm chay, hương vị coi như không tệ.

	Cơm nước xong xuôi, hai người liền nước nóng xoa xoa thân thể.

	Hôm nay liền hoàn toàn đen lại.

	Nằm ở trên giường, nghe giờ Tuất tiếng chuông vang dội xong, tô màu đánh cái tiểu ngáp.

	"Phu quân, mộng đẹp."

	Triệu Sách về nàng: "Ngươi cũng tốt mộng."

	Trong lỗ mũi nghe cái kia nhàn nhạt mùi đàn hương, hai người đều một đêm ngủ ngon.

	Liền nửa đêm ẩn ẩn truyền đến tiếng chuông, cũng không chút nào ảnh hưởng.

	Sáng sớm.

	Hai người ăn điểm tâm sau, liền lại muốn bắt đầu một lần nữa xuất phát.

	Lực phu chọn hai người hành lý, đi ở phía trước.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, chậm rãi đi ra chùa miếu đại môn.

	Cùng cửa ra vào tăng nhân cáo biệt sau, một cái quần áo xem ra phổ thông, nhưng mà nguyên liệu không tệ nam nhân từ giữa đi ra.

	Nam nhân này xem ra cùng Lý tú tài không sai biệt lắm tuổi tác, đi tới cửa, cùng tăng nhân cáo biệt sau, nhấc chân liền muốn đi.

	Đi tới, phát hiện cùng đường với hắn Triệu Sách hai người.

	Nam nhân này nhìn Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi chậm rãi đi tới, không khỏi tò mò hỏi: "Hai vị muốn đi hướng phương hướng nào?"

	Triệu Sách nhìn người nam nhân trung niên này tướng mạo tuấn lãng, mà lại một thân chính khí.

	Cũng không để ý hắn đột nhiên đáp lời, trực tiếp về hắn: "Chúng ta đang từ phủ thành trở về, muốn về quê."

	"Vị huynh đài này đi đến nơi nào?"

	Nam nhân này nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta dọc đường nơi đây, muốn đi hướng Hàng Châu."

	"Nghe nói bên kia có một chỗ chùa miếu, bên trong có một vị tu hành cao thâm thiền sư."

	"Ta muốn đi bái kiến vị thiền sư này, nhìn xem có thể có được một số người sinh lĩnh hội."

	Cầu đạo?

	Triệu Sách sau khi nghe, nghĩ thầm cái này liền vượt qua kiến thức của hắn phạm vi.

	Thế là, hắn đành phải nói: "Vậy liền chúc ngươi sớm ngày lĩnh hội."

	Được đến một cái người xa lạ chúc phúc, nam nhân này tựa hồ cũng thật cao hứng.

	Vừa vặn xuống núi cũng muốn đi một đoạn thời gian, hắn dứt khoát cùng Triệu Sách bắt chuyện.

	"Ngươi là một cái nho sinh, sang năm muốn tham gia khoa cử?"

	Triệu Sách nói là.

	Người này liền cảm thán nói: "Đọc sách khoa cử......"

	"Một khi cao trung, liền có thể lý vượt Long Môn, trở thành thế nhân cùng tán thưởng đối tượng."

	Nói, tựa hồ là nhớ tới kế sách của mình lịch trình, trên mặt xuất hiện một chút hoảng hốt.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, nhắc nhở: "Vị huynh đài này, cẩn thận dưới chân."

	Nam nhân kia lấy lại tinh thần, mau đem chính mình muốn đạp không một cước thu hồi lại.

	Triệu Sách cười cười, lôi kéo bên cạnh Tô Thải Nhi, thấp giọng hỏi: "Chân thế nào?"

	Xuống núi thời điểm, đối với chân phụ trọng là rất lớn.

	Triệu Sách có chút bận tâm Tô Thải Nhi còn chưa hoàn toàn khỏi hẳn chân.

	Tô Thải Nhi hô hấp lấy trên núi này không khí mới mẻ, cười đối với hắn nói: "Không có chuyện gì."

	Triệu Sách nói: "Nếu là mệt mỏi chúng ta an vị xuống nghỉ ngơi một chút."

	Tô Thải Nhi "Ân ân" gật cái đầu nhỏ.

	Tiểu phu thê hai người, không coi ai ra gì trò chuyện sau khi.

	Triệu Sách mới đem tầm mắt chuyển hướng nam nhân bên cạnh.

	"Chuyết kinh đi đứng có chút không tiện, để vị huynh đài này chê cười."

	Nam nhân này cười nói: "Các ngươi cảm tình rất tốt."

	Triệu Sách nhẹ gật đầu, mới nói ra: "Kỳ thật ngươi mới vừa nói không đúng."

	"Ta đọc sách khoa cử, không phải vì lý vượt Long Môn, cũng không phải muốn cho ai tán thưởng ta."

	"Ta chỉ là muốn cho chính mình cùng người nhà, một cái có thể sống yên phận chỗ."

	"Vì cái mục tiêu này, ta không chỉ phải đi qua một bước này, còn cần nhiều thứ hơn tới chèo chống."

	"Đây là trách nhiệm của ta, ta cũng rất cao hứng có thể gánh chịu trách nhiệm như vậy."

	Triệu Sách nói những lời này thời điểm, rất là nghiêm túc.

	Nam nhân này nghe xong, sửng sốt một chút.

	Đây không phải đã đòi tiền, cũng muốn quyền sao?

	"Ngươi người này dục vọng, thật đúng là không che giấu chút nào a......"

	Triệu Sách cười, mang trên mặt chút trẻ tuổi tùy tiện: "Tại sao phải che giấu?"

	"Ta học hành gian khổ, vì khảo thủ công danh, có thể cho ta muốn cho người, đều giúp cho bảo hộ."

	"Đây chẳng phải là ta muốn?"

	Tô Thải Nhi ngẩng lên đầu nhỏ, nghe phu quân cùng người bên cạnh đối thoại.

	Cảm thấy có chút nghe không hiểu.

	Cho nên nàng chỉ là chuyên tâm đi tới đường dưới chân.

	Triệu Sách sau khi nói xong, này trung niên nam nhân trầm mặc một hồi.

	Hắn mới nói ra: "Ngươi có lẽ là đúng."

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, nghĩ thầm người này trách không được là cái tìm khắp nơi chùa miếu cao tăng nói lý lẽ người.

	Luôn cảm giác trên người hắn có một cỗ chính mình chưa hề cảm thụ qua khí chất tại.

	Không đợi hắn nghĩ lại, này ngắn ngủi đường xuống núi, đã đến cuối cùng.

	Lực phu đem hai người hành lý thả lại trên thuyền, Triệu Sách đối nam nhân này từ biệt.

	"Xin từ biệt."

	Nam nhân này nói: "Ta họ Vương, một chữ độc nhất một cái mây."

	"Ngươi tên là gì?"

	Triệu Sách cười nói: "Tại hạ Triệu Sách, chính là cao văn huyện Thủy Kiều thôn người."

	Vương Vân lập lại: "Triệu Sách......"

	Hắn vỗ vỗ Triệu Sách bả vai.

	"Ngày sau hữu duyên gặp lại."

	Nói xong, cũng tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì tựa như, bước chân nhẹ nhàng lên thuyền của mình.

	Tiểu phu thê hai người lên thuyền sau, Tô Thải Nhi mới hiếu kỳ nói: "Phu quân, cái này tiên sinh, xem xét cũng không phải là người bình thường."

	Triệu Sách trêu chọc nói: "Ồ? Này đều bị ngươi nhìn ra rồi?"

	Tô Thải Nhi cười hì hì chọc chọc lồng ngực của hắn.

	"Phu quân ngươi chê cười ta."

	Triệu Sách lôi kéo nàng ngồi xuống, mới nói ra: "Bất quá bèo nước gặp nhau thôi, ngày sau có thể hay không gặp lại cũng không biết."

	Người này nói mình muốn hướng Hàng Châu đi, đó là cách bọn họ chỗ rất xa.

	Lấy Triệu Sách bây giờ cái này nho sinh thân phận, đoán chừng muốn đi đều đi không được.

	Cho nên Triệu Sách cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

	Dù sao lần này phủ thành chuyến đi, người hắn quen biết thực sự hơi nhiều.

	Loại này chỉ là gặp mặt một lần người, cũng liền tạm thời phóng tới sau đầu.

	Thuyền lại hành sử ròng rã một ngày.

	Chạng vạng tối tại bến tàu qua một đêm sau, ngày thứ hai, hai người liền không kịp chờ đợi ngồi lên về nhà xe bò.

	Đi ra gần một tháng thời gian.

	Bọn hắn rốt cuộc phải trở lại trong nhà mình!
Kết chương.