Chương 36 : Tử Tịch Tẫn Diệt.
Lưỡi thương chống tại trên cổ của Tô Hiểu, ba tên Thiên Ba tộc từ phía sau đi tới, ba thanh đao cũng chống đến trên cổ của hắn.

	Thiên Ba tộc tại trong lầu các này mai phục, là lựa chọn rất sáng suốt, nơi đây không thể triển khai  Bahar ưu thế phi hành.

	Thấy được một màn này, nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều yên lòng, nàng là tạm thời đưa ra kế hoạch này, ai nghĩ đến, kế hoạch này đạt được tất cả tộc nhân ủng hộ, thấm chi thủ lĩnh cũng đồng ý.

	Mặc dù đều là Thiên Ba thủ lĩnh, nhưng nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều cùng thấm chi thủ lĩnh địa vị hoàn toàn bất đồng, nịch cùng thấm năng lực tại trong tộc địa vị có chênh lệch to lớn, càng mấu chốt chính là, thấm chi thủ lĩnh so với nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều mạnh hơn một mảng lớn.

	Thiên Ba tộc chiến lực xếp hạng là, bình thường Thiên Ba tộc < tinh anh Thiên Ba < nịch chi thủ lĩnh < thấm chi thủ lĩnh.

	Trong các thời kỳ, thấm chi thủ lĩnh được công nhận mạnh nhất Thiên Ba, thậm chí, bọn hắn có thể lựa chọn vũ khí đều có hai loại, Long Tâm phủ cùng Thấm Tâm nhận, không giống nịch chi thủ lĩnh, chỉ có thể chọn Nguyên Cung.

	"Nói cho ta biết, ngươi là mở ra như thế nào cửa của Thần Hương, các ngươi. . . Vì cái gì đóng lại nó!"

	Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều mở miệng, trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ.

	"A? Cửa của Thần Hương đóng kín rồi hả?"

	Tô Hiểu không biết tình huống này, đây xác suất lớn là Cự Nhân Vương làm đấy, đối phương từ bên trong đóng lại Thần Hương chi môn, trạng thái này, rõ ràng là chuẩn bị cùng Thiên Ba tộc đồng quy vu tận.

	"Cự Nhân Vương ở đâu, được rồi, ngươi quá nguy hiểm, chém tứ chi của ngươi về sau, tộc nhân của ta sẽ để cho ngươi nói ra hết thảy."

	Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều nhảy đến phía trước Tô Hiểu vài mét chỗ, nàng vừa dứt lời, tiếng xé gió thê lương từ sau người Tô Hiểu truyền đến.

	Hai thanh trường đao chém qua thân thể Tô Hiểu, trực tiếp xuyên thấu mà qua, Long Ảnh Thiểm năng lực kích hoạt, Tô Hiểu xuất hiện ở ngoài mười mấy mét.

	"Bắt lấy hắn."

	Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều cũng không quá để ý, đến nơi này, vô luận thế nào, địch nhân đều trốn không thoát.

	Tô Hiểu nhìn từ bốn phương tám hướng vọt tới Thiên Ba tộc, hắn đứng tại chỗ cũ không động, thậm chí cũng chưa từng rút ra đao.

	"Tử Tịch."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện tay trái nắm lại, một cỗ chấn động từ 【 Hắc · Vương Chi Vẫn Tế 】 bao cổ tay trên khuếch tán ra.

	Chung quanh hết thảy đều an tĩnh rồi, ở vào Tô Hiểu phạm vi 600 mét bên trong tất cả Thiên Ba tộc, đều cảm giác được toàn thân phát lạnh, tựa hồ có đồ vật cực kỳ khủng bố gì đó sắp hàng lâm rồi.

	Tiếng nói mớ truyền đến, rất lộn xộn, không ai có thể nghe hiểu thanh âm này.

	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm 600 mét bên trong, thế giới biến thành nâu đen hai màu, vật thể hình dáng sợi bông trên mặt đất tung bay, mặt tường bắt đầu mục nát, bùn đất biến vàng, khô nứt, phiến khu vực này đang bị đồng hóa, ăn mòn.

	Từng tòa kiến trúc đỉnh nhọn dựng ngược tại bầu trời hiển hiện , như là ảo ảnh đứng ngược, thấy được những kiến trúc này không người nào không sinh ra hàn ý.

	Tử Tịch cùng Nguyên tại thời khắc này đối lập, cuối cùng, đại biểu Nguyên chi lực màu xanh đậm bắt đầu rách nát, mục nát.

	"Đây là. . ."

	Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều ngắm nhìn chung quanh, thế giới tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, trên người nàng áo bào màu lam mờ đi, toàn thân không có một chỗ không đau.

	Mà tại ngoài mười mấy mét, Tô Hiểu tay phải tự nhiên rủ xuống, một thanh súng ống rất cổ xưa xuất hiện trong tay hắn, súng ống này tên là 'Tử Tịch Tẫn Diệt', là Tử Tịch Hàng Lâm năng lực, kết hợp năng lực súng ống của hắn chỗ sinh ra kết quả.

	Tử Tịch Tẫn Diệt toàn thân thành màu đen, phía trên tràn đầy huyết văn, tựa như một thanh súng kíp thon dài, nhưng đạn của nó có 5 khối.

	Tử Tịch Tẫn Diệt đặc tính là, ban đầu lắp 5 khối Tẫn Diệt đạn, mỗi giết địch một người, bổ sung một khoả, cũng tạm thời tăng lên 28 điểm lực công kích.

	Trong lầu các màu sắc ảm đạm xuống, Tô Hiểu nâng lên cánh tay phải, Tử Tịch Tẫn Diệt nhắm chuẩn một tên tinh anh Thiên Ba đầu lâu, bóp cò.

	Phanh!

	Một viên đạn bắn thủng tinh anh Thiên Ba tộc đầu lâu, nguyên bản hắn ngay tại bị ăn mòn, mỗi giây nhận đến HP hạn mức lớn nhất 5%~23% thương tổn ăn mòn, lúc này lại trúng một khoả Tẫn Diệt đạn, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Tinh anh Thiên Ba tộc đầu lâu nghiền nát, máu tươi cùng xương vỡ còn bay giữa không trung liền mục nát, xương sọ nghiền nát sau khi rơi xuống đất, tựa như phong hoá mấy chục năm.

	Tại Tử Tịch Hàng Lâm trong phạm vi bao phủ, Tử Tịch Tẫn Diệt uy lực gấp mấy lần tăng lên, Tô Hiểu thay đổi họng súng, ngắm chuẩn một tên nịch đặc tính Thiên Ba tộc.

	Phanh.

	Tẫn Diệt đạn bắn thủng tên này Thiên Ba tộc đầu lâu về sau, lại đánh thủng phía sau hắn một gã khác Thiên Ba tộc, bọn hắn bị Tẫn Diệt đạn đánh trúng địa phương, đều xuất hiện lỗ hổng lớn cỡ miệng chậu, miệng vết thương biên giới huyết nhục đã khô héo, mục nát, trên huyết nhục rải rác vết rách.

	Tô Hiểu tại ưu tiên đánh giết nịch đặc tính Thiên Ba tộc, hắn hiện tại mặc dù có thể tự do hành động, nhưng tránh né sẽ lãng phí thời gian, Tử Tịch Hàng Lâm chỉ có thể duy trì 10 giây.

	Tử Tịch Tẫn Diệt bổ sung hai viên đạn về sau, Tô Hiểu liên tục bóp cò, xung quanh hắn từng tên Thiên Ba tộc liên tiếp ngã xuống.

	Một tên áo tím Thiên Ba vài bước liền vọt tới trước người Tô Hiểu, vừa muốn xuất đao chém nghiêng, thần thái trong mắt liền ảm đạm xuống, hóa thành một bộ thi thể khô héo té nhào xuống đất.

	Tại trong phạm vi của Tử Tịch Hàng Lâm di động, tốc độ di động càng nhanh, chết liền càng nhanh, thương tổn ăn mòn cùng tốc độ ăn mòn sẽ tăng lên 2~6 lần.

	Cảm giác nguy cơ truyền đến, là nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều kéo ra Nguyên Cung, mũi tên nhắm ngay Tô Hiểu, nàng vừa mới muốn lao ra Tử Tịch Hàng Lâm phương vị , nhưng vừa lao ra vài bước, nàng liền suýt nữa chết mất.

	Nguyên Cung vừa kéo ra, một viên đạn đã đánh thủng nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều cánh tay trái, bởi vì Nguyên Cung mất đi tay cầm nắm, suýt nữa rút trở lại, vỗ tới nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều trên mặt.

	Một súng cánh tay đứt, Tô Hiểu súng thứ hai ngắm chuẩn nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều đầu lâu, bóp cò.

	Phanh!

	Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều lui ra phía sau vài bước, một khoả Tẫn Diệt đạn khảm tại chỗ trán của nàng, lấy viên này Tẫn Diệt đạn làm trung tâm, đầu lâu của nàng bắt đầu mục nát, biến thành như là gỗ mục.

	Phanh!

	Lại là một súng, lần này đã trúng mục tiêu nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều lồng ngực, trực tiếp đánh xuyên qua thân thể của nàng, thuận tiện đánh nát trái tim.

	Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều trong mắt không dám tin, chậm rãi hướng phía sau nằm vật xuống, ba phát, chỉ là ba phát mà thôi, Liệp Triều cái này đại Boss liền chết hoàn toàn, đây chính là Tử Tịch Tẫn Diệt.

	Tử Tịch Tẫn Diệt tàn sát thịnh yến bắt đầu, Tô Hiểu một khắc đều không ngừng bóp cò, từng khỏa Tẫn Diệt đạn hướng xung quanh bắn tới, Tử Tịch Hàng Lâm kết thúc bắt đầu đếm ngược.

	6, 5, 4, 3, 2, 1.

	Tô Hiểu bắn ra một viên cuối cùng Tẫn Diệt đạn, hắn chỗ lầu các ầm ầm sụp xuống, một đạo tàn ảnh lao ra kiến trúc đổ nát, kéo hai đạo thân ảnh, hướng không trung lướt đi gấp.

	Thiên Ba tộc ngay thẳng kế hoạch, lúc này thể hiện ra tai hại.

	"Cút về."

	Trong phế tích, cầm trong tay Tử Tịch Tẫn Diệt Tô Hiểu mở miệng, phụ cận hắn từng cánh tay khô héo co về, cuối cùng biến mất.

	Tại trước khi thế giới xung quanh khôi phục, Tô Hiểu hướng bên ngoài phế tích của lầu các phóng đi, Tử Tịch Hàng Lâm ảnh hưởng sẽ ở trong 1.7 giây triệt để biến mất, đây là cơ hội xông ra.

	Boong!

	Một thanh đao mang chém tới, Tô Hiểu căn bản không có quay đầu nhìn, tầng tinh thể leo lên tại sau lưng của hắn, lần này phát tài rồi, lúc này không chạy còn đợi khi nào.

	2 giây sau, đám Thiên Ba tộc phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra , nhưng tại lúc này, Tô Hiểu đã vọt nhanh tới Thiên Chi Cung chỗ biên giới.

	'Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu.'

	Trong khi vọt tới trước, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác được lưng mát lạnh, HP đột nhiên hạ thấp 45%! Toàn bộ lưng đều đã tê rần, điều này khiến hắn suýt nữa té nhào xuống đất.

	Tô Hiểu không dừng, vọt tới Thiên Chi Cung khu vực rìa nhất về sau, thả người nhảy lên, từ chỗ cao nghìn mét nhảy xuống.

	Thân ở không trung, Giới đoạn tuyến trong ống tay áo Tô Hiểu bắn ra, cánh tay hắn kéo một cái, tăng nhanh tốc độ rơi xuống của bản thân.

	Oanh!

	Trên mặt hồ phía dưới truyền đến một tiếng vang thật lớn, nước bắn toé cao, trong hồ nước, Tô Hiểu phun ra một ngụm lớn máu tươi, từ loại độ cao này nhảy xuống, trong nháy mắt đụng nhau, mặt nước có độ cứng có thể so với tầng bê tông, vẫn còn ở Tô Hiểu đã ở toàn thân leo lên tầng tinh thể, thương thế của hắn, toàn bộ đến bởi một đao sau lưng.

	Oanh!

	Nước bắn mạnh lên, lại một đạo thân ảnh nhảy vào trong hồ nước , nhưng hắn thấy được đấy, chỉ là một đoàn vết máu phiêu tán ở trong nước, Tô Hiểu không biết đã đi đâu.

	. . .

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu để trần thân trên đứng ở trong một chỗ sơn động nửa lộ thiên, nhìn phía xa hồ nước.

	"Ta, chúng ta muốn chạy trốn đi sao?"

	Lưu yếu ớt mở miệng, mặc dù là tại dưới sự ra hiệu Bố Bố Uông, nàng mới 'Bán đứng' Tô Hiểu , nhưng lúc này thấy được chính người đó về sau, nàng không khỏi chột dạ.

	"Trốn? Chúng ta lúc nào từng trốn?"

	Bahar dùng mỏ kéo xuống một mũi tên trên cánh, mà tại sau người nó, là toàn thân hàn khí bốc lên A Mỗ, A Mỗ rất tức giận.

	"Bahar, dẫn ta bay lên không trung."

	Tô Hiểu hoạt động cánh tay trái, mặc dù đã dùng băng vải băng bó, trên lưng tổn thương vẫn như cũ có chút nghiêm trọng, vừa rồi một đao kia để hắn khắc sâu ấn tượng, không cần nghĩ cũng biết, cái kia khoảng cách rất xa một đao, là thấm chi thủ lĩnh chém đấy, đó chính là Bí Kỹ · Thiên Chi Lưu, tốc độ cực nhanh, hơn nữa căn bản trốn không thoát.

	"Hiện tại liền rửa sạch sao?"

	"Ừm."

	"Yes Sir."

	Bahar cầm Tô Hiểu cánh tay, hướng không trung bay đi.

	Trong khi được Bahar kéo phi hành, Tô Hiểu liếc mắt ban thưởng nhắc nhở, vừa rồi đạt được một món lớn chỗ tốt, làm thịt tên đại Boss, cộng thêm năm tên tinh anh Thiên Ba, cùng với rất nhiều phổ thông Thiên Ba, nhưng so với đợt sóng sắp phải đến, vừa rồi chỉ là món khai vị.
Kết chương.