Chương 994 : Trả Thù.
Nguyên Y bảo an công ty.

	Từ Nguyên đi vào phòng khách, liền nhìn thấy trước đài tiểu muội Phạm Đào đứng lên đến, ngọt ngào kêu lên: "Từ ca trở về. . ."

	Đây là Từ Nguyên một người bạn mở công ty, hắn cũng ở nơi đây trên danh nghĩa tiếp nhiệm vụ, chức vụ là cao cấp bảo an chủ quản kiêm đổng sự.

	Bất quá nơi này công tác nhân viên đều biết hắn là bạn tốt của lão bản, thái độ vô cùng cung kính.

	Từ Nguyên cũng không nói nhiều, trực tiếp ngồi lên thang máy, đi tới cao tầng nhất chủ tịch hội đồng quản trị văn phòng.

	Trên đường đi, trải qua công tác phòng riêng bên trong mấy cái âu phục giày da làm công người đều không khỏi run lên: "Ngày hôm nay có phải là máy điều hòa không khí quá thấp?"

	Từ Nguyên mở cửa, liền nhìn thấy một tên ăn mặc màu đỏ âu phục bạch lĩnh mỹ nhân, đang ngồi ở ghế sa lon bằng da thật, tựa hồ tại buồn bực ngán ngẩm tô vẽ sơn sửa móng tay.

	Loại kia hoa thủy tiên màu sắc, mang theo điểm óng ánh long lanh cảm giác, có khác mê hoặc.

	"Hồng Y, ta đã trở về!"

	Từ Nguyên gợn sóng hỏi thăm một chút.

	Bạch lĩnh mỹ nhân tiết Hồng Y xoay người, nhìn Từ Nguyên: "Ngươi tình hình không phải rất thích hợp. . . Nhiệm vụ lần này rất gian nan chứ? Ta cũng nhìn đến tiếp sau thương vong báo cáo. . . Ta ở quan phủ trong quan hệ nói cho ta, trong này nước rất sâu!"

	"Trên thực tế, tình trạng của ta tốt đến không thể lại tốt." Từ Nguyên khóe miệng kéo kéo, lộ ra một cái cứng ngắc nụ cười: "Còn có một việc. . . Ta chuẩn bị từ chức."

	"Tại sao?"

	Tiết Hồng Y mãnh đứng lên: "Cái này Nguyên Y công ty cũng có một nửa của ngươi, là hiềm quyền nắm cổ phần phân phối không hợp lý? Vẫn là chia hoa hồng không đủ?"

	Nàng một bộ cụp mắt muốn khóc oan ức dáng vẻ, quả thực là một cái phong tình vạn chủng đại yêu tinh.

	Nếu là trước Từ Nguyên, khả năng còn có chút không chống đỡ được.

	Nhưng lúc này, nội tâm của hắn không hề gợn sóng, thậm chí có chút buồn cười.

	Tiết Hồng Y cũng không diễn, chăm chú nhìn Từ Nguyên: "Ngươi đùa thật. . . Không đúng, ngươi sẽ không phải là nhiệm vụ lần này ở trong, đem thân thể đánh hư chứ? Này không phải như trước ngươi. . . Muốn hay không đến xem bác sĩ, ta biết một nhà tư nhân bệnh viện viện trưởng, ý tứ rất nghiêm. . ."

	"Ta. . . Gặp phải điểm chuyện. . ."

	Từ Nguyên thở dài, vẫn không có nghĩ kỹ nói thế nào, điện thoại trên bàn liền vang lên.

	Tiết Hồng Y áp đẩy lên, thì có một cái nữ trợ lý tiếng nói truyền ra: "Ông chủ. . . Cái kia đá quán lại tới nữa rồi, Long chủ quản tự mình tham gia, đều bị hắn đánh ngã."

	"Chuyện gì xảy ra? Có phiền phức?"

	Từ Nguyên lông mày hơi nhíu.

	"Còn không là ngươi gây ra!" Tiết Hồng Y khẽ cáu giận tái đi trừng Từ Nguyên một chút: "Trước ngươi tham gia lần kia thương vụ bảo vệ hoạt động, cùng phương bắc Ba Tử quyền danh gia qua tay, để người ta chân đều đánh gãy. . . Vâng, đây chính là nhân gia đồ đệ, tìm đến bãi."

	"Vị quyền sư kia a. . ."

	Từ Nguyên lộ ra hồi ức vẻ: "Là cái đối thủ tốt, nếu như không phải hắn, ta cũng không cách nào hoàn toàn tiến vào gân cốt tề minh cảnh giới. . . Hắn đồ đệ, chẳng lẽ là 'Thiết Thương Vô Địch' Lý Văn Thông?"

	"Hừm, cái này Lý Văn Thông được xưng vượt xa sư, thậm chí nửa bước Thánh giác. . ." Tiết Hồng Y biểu hiện nghiêm nghị: "Những ngày qua vẫn đến đá quán, quan phủ bỏ mặc võ giả trả thù, không thương tổn được người bình thường, cũng không tốt quản. . . Tức chết lão nương!"

	"Đi thôi, đi gặp thấy!"

	Từ Nguyên xoay người, nắm chặt cửa phòng làm việc tay cầm: "Nếu là tìm đến ta, liền cùng nhau giải quyết đi!"

	Hai người ngồi lên thang máy, đi tới phòng luyện công.

	Nói là phòng luyện công, kỳ thực có cả một tầng cao ốc đều bị mở ra, thiết trí võ đài, bao cát, cùng với rất nhiều tập thể hình khí tài.

	Lúc này, ở trên sàn đấu, đang có một cái thoạt nhìn mới mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, ngoài miệng vẫn dài ra một vòng lông tơ.

	"Ông chủ, Từ ca!"

	Một ít huấn luyện viên, chủ quản, bảo tiêu nhìn thấy tiết Hồng Y cùng Từ Nguyên đến, đều là xông tới: "Tiểu tử kia thật quá mức, ngày hôm nay còn đem Long chủ quản đánh gãy tay, đã đưa đi bệnh viện. . ."

	"Từ Nguyên!"

	Trên lôi đài, Lý Văn Thông nhìn thấy Từ Nguyên, khóe miệng nứt ra một tia ý cười: "Ngươi rốt cục xuất hiện. . ."

	Từ Nguyên thoáng nhắm mắt lại, hắn có thể cảm giác được, trước mắt cái này người thiếu niên một thân khí huyết dồi dào đến cực điểm, không kém hơn ra biển trước chính mình mảy may.

	Thậm chí, tinh thần tròn trùng trục, vàng óng. . . Giống như một viên kim cương Ma Ni châu, chỉ cần lại thoáng đánh bóng, liền có thể phóng ra óng ánh hào quang!

	"Không phải nửa bước Thánh giác, mà là khoảng cách giác ngộ chỉ kém một đường. . ."

	Từ Nguyên thở dài một tiếng: "Đáng tiếc. . . Ngươi chung quy không có bước ra bước đi kia, bằng không đang nhìn đến ta đồng thời, ngươi liền hẳn là chịu thua. . ."

	"Khẩu khí thật là lớn, sư huynh đánh chết hắn, cho ta cha báo thù!"

	Ở bên cạnh lôi đài, một cái buộc tóc đuôi ngựa nữ nhân trẻ tuổi hét ầm lên, nhìn Từ Nguyên trong ánh mắt mang theo thấu xương cừu hận.

	"Không cần nói mạnh miệng, giữa các võ giả, chỉ bằng quyền cước luận, xin mời!"

	Lý Văn Thông đưa tay ra.

	Từ Nguyên một bước bước, mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt, hắn liền đứng ở trên võ đài: "Hiện tại ta, cùng ngươi giao thủ, có chút không quá công bằng."

	"Ngươi đã bước ra bước đi kia?"

	Lý Văn Thông liếm môi một cái, ánh mắt sáng choang: "Vừa vặn. . . Ta đang muốn ước chiến một cái tông sư, làm ra cuối cùng đột phá!"

	Hắn bày ra quyền giá, bỗng nhiên long hành hổ bộ, một quyền đấm ra, thế như vạn cân!

	Dù cho đối mặt một cái cảnh giới cao hắn một đường đối thủ, Lý Văn Thông cũng không có do dự chút nào cùng lùi bước.

	Dù sao, cổ quyền pháp cũng không trọn vẹn lấy cảnh giới xem cao thấp, trọng yếu nhất vẫn là muốn thực chiến!

	Cái gọi là quyền sợ trẻ trung, lão quyền sư bị thái điểu vương bát quyền đánh bại chuyện nhiều hơn nhiều —— đương nhiên, đặc biệt là tông sư phía dưới tình huống!

	Từ Nguyên chỉ là đưa tay ra, thường thường gợn sóng, liền tiếp được Lý Văn Thông một quyền.

	Lý Văn Thông thân hình quen thuộc trôi chảy, tựa hồ căn bản không cần suy nghĩ, cánh tay thuận thế gập lại, khuỷu tay mãnh đột xuất!

	Bát Cực Trửu!

	Quyền kinh có nói, thà trúng mười quyền, đừng trúng một khuỷu tay!

	Trửu kích sát thương lực xa xa cao hơn nắm đấm, mà Lý Văn Thông chiêu thức này Bát Cực Trửu càng là Ba Tử quyền bên trong sát chiêu!

	Từ Nguyên không tránh không né, mặc cho Lý Văn Thông một khuỷu tay đánh ở lồng ngực, phát ra tiếng vang trầm nặng.

	"Không thể!"

	Lý Văn Thông hai mắt trừng lớn, hầu như muốn nổi gồ lên.

	Nhân sinh quan của hắn cùng thế giới quan chịu đến rất lớn xung kích!

	Bởi vì hắn sâu sắc biết được chính mình cái này một khuỷu tay uy lực, nhận định Từ Nguyên một khi trúng chiêu, thậm chí có thể sẽ chết!

	Chỉ có không nghĩ tới, đối phương sẽ như không có chuyện gì xảy ra mà tiếp xuống hắn cái này một khuỷu tay, đối phương dù cho tu luyện ngạnh công bài đánh, cũng tuyệt đối không làm được đến mức này.

	"A!"

	Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, tay chân cùng xuất hiện, dường như gió mạnh, lại dường như mưa rào, rơi vào Từ Nguyên trên người, chuyên đánh các chỗ yếu hại!

	Nhưng Từ Nguyên mặt không hề cảm xúc, đối với tất cả những thứ này công kích chụp đơn toàn thu.

	Hắn nhìn lui lại ba bước, thở hồng hộc Lý Văn Thông, đạm mạc nói: "Đánh đủ rồi? Tông sư phía dưới, ngươi có thể là đệ nhất , đáng tiếc. . . Nhưng vẫn là 'Phàm nhân quyền' !"

	Nhìn võ đạo chi tâm tan vỡ Lý Văn Thông, Từ Nguyên bỗng nhiên rõ ràng, tại sao sư phụ thậm chí Thiên Võng cục đều không tự nói với mình chân tướng.

	Tông sư phía dưới, tận làm kiến hôi, cái này chân tướng thực sự quá mức tàn khốc.

	Không cẩn thận, liền sẽ để một cái nguyên bản Hoạt tử nhân có hi vọng hạt giống tốt, hoàn toàn tuyệt tiền đồ!

	Tông sư cũng phải là tận lực ít cùng không phải tông sư võ giả giao thủ, nguyên nhân cụ thể —— xem Lý Văn Thông liền biết rồi.

	"Ta không tin, ta không tin ta không tin. . . Ta ngày đêm khổ luyện, chênh lệch làm sao có khả năng lớn như vậy?"

	Lý Văn Thông gào lên một tiếng, thả người tiến lên.

	Từ Nguyên bóng người lóe lên, đã bẻ gãy tiểu tử này tứ chi, đem hắn ném về cho người sư muội kia.

	Ầm!

	Hai người cùng nhau ngã trên mặt đất, người sư muội kia vẫn cứ hùng hùng hổ hổ: "Ngươi chờ ta. . ."

	Sau một khắc, nàng liền bị Từ Nguyên cầm lấy cái cổ, cả người nâng lên, khuôn mặt dần dần tím đen.

	Từ Nguyên nghiêng đầu, trong con ngươi không có bất kỳ biểu lộ gì: "Ta đối với ngươi loại này ngu xuẩn, đã càng ngày càng không có sự nhẫn nại, đồng thời. . . Ngươi là đến trả thù , dựa theo giang hồ quy luật, ta giết ngươi đều không có chuyện gì!"

	"A Nguyên. . ." Tiết Hồng Y sốt sắng: "Không nên ở chỗ này giết người, rất ảnh hưởng công ty hình tượng!"

	Ầm!

	Từ Nguyên biết nghe lời phải, thả xuống cái kia nữ võ giả, lại cũng không phải là do làm vì tiết Hồng Y.

	Hắn nhìn về phía tầng trệt một mặt khác, khẩn cấp lối đi ra vị trí, cái kia nguyên bản ánh đèn bắt đầu sáng tối chập chờn, giống như dây điện đường ngắn.

	Một loại âm lãnh, khủng bố, hung tàn quỷ dị bầu không khí, bỗng nhiên ở cả tầng lầu bên trong nhộn nhạo lên.

	"Từ Nguyên?"

	Liễu Bạch từ trong hành lang hiện lên, từng bước một đi tới: "Ngươi có thể đi chết rồi. . ."
Kết chương.