Chương 123 : "Đáy biển".
Kia cắn xé đùi người, mắt dọc tràn ngập tơ máu Cự Nhân kỳ thật cũng không chân chính tồn tại, hắn bản chất là một vị nào đó hoặc một số sinh linh sản sinh mãnh liệt cảm xúc.

	Này bắt nguồn từ cực đoan khắc sâu ấn tượng cảm xúc tiến vào tiềm thức bên trong, từ bản thân hòn đảo tâm linh lan tràn hướng chung quanh hư ảo "Hải dương", dần dần lắng đọng xuống, biến thành một lạc ấn —— cũng không phải là tất cả cảm xúc, ý thức cuối cùng đều có thể lắng đọng, tuyệt đại bộ phận sẽ bị thời gian ma diệt, bị "Nước biển" tách ra, chỉ có cực kì mãnh liệt hoặc lặp đi lặp lại nhiều lần xuất hiện loại kia, mới có thể tồn lưu.

	Mà một khi trở thành lạc ấn, cũng chính là tập thể tiềm ý thức hải dương một giọt nước, liền có thể đảo ngược ảnh hưởng chung quanh cùng loại sinh linh, trở thành bọn họ cộng đồng, khắc ghi vào huyết mạch cổ lão "Ký ức" .

	Cho nên, này hư ảo Cự Nhân thân ảnh bày ra thần thoại sinh vật hình thái không chỉ không đủ rõ ràng, hơn nữa còn có rất nhiều bằng ý thức chủ quan bù đắp sai lầm bộ phận, bình thường tới nói sẽ không để cho Leonard cùng Audrey không cách nào nhìn thẳng, linh tính hỗn loạn, tinh thần sụp đổ, nhưng là, loại kia kèm theo nó mà đến điên cuồng cảm giác, không biết bắt nguồn từ người nào cực đoan cảm giác sợ hãi, đều giống như thực chất, có thể lây nhiễm mỗi một sinh linh tâm trí thể, tinh linh thể, thậm chí tinh thần thể!

	Đây chính là đại dương tiềm thức tập thể bên trong những cái kia nguy hiểm bản chất, nó không bắt nguồn từ lực lượng, cấp độ, vị cách bản thân, mà là bắt nguồn từ bởi vậy sản sinh, in dấu xuống tới cảm xúc cùng cảm giác.

	Đương nhiên, nếu như gặp phải cao vị sinh vật hoặc là vị thần linh nào để lại "Lạc ấn", đó là thật có thể trực tiếp nhìn thấy một loại nào đó hoặc vài loại nào đó thần thoại sinh vật hình thái, chỉ là kết quả chắc chắn sẽ không quá tốt, hoặc là tinh thần sụp đổ, trực tiếp điên mất, hoặc là bị thần linh hoặc cao vị sinh vật cảm xúc, cảm thụ triệt để ô nhiễm, biến thành bộ dáng gì không có ai có thể đoán trước được.

	Nói tóm lại, ở chỗ này, tại mảnh này đại dương tiềm thức tập thể bên trong, chiến đấu phương thức cùng ngoại giới cũng không giống nhau, có lúc, ngươi càng là vội vã phá hủy hư ảnh, càng là có khả năng bởi vì cảm xúc bị điều động gặp lây nhiễm.

	Chính vì vậy, Klein vừa nhìn thấy kia cao bảy tám mét lam xám Cự Nhân lao đến, lập tức liền vượt lên trước khống chế được tâm tình của mình.

	Sau đó, hắn dùng một "Ảo thuật" .

	Này "Ảo thuật" đối tượng là Leonard cùng Audrey.

	Hai vị này danh sách 5 phi phàm giả trong mắt, kia hai ba tầng phòng ốc cao Cự Nhân không còn có loại kia điên cuồng, bạo ngược, khiến người xuất phát từ nội tâm run rẩy cảm giác, có vẻ bình thường mà phổ thông.

	Thế là, tại chính thức cực đoan cảm thụ ô nhiễm qua đến trước, Leonard cùng Audrey đều phi thường lãnh tĩnh, không có xuất hiện ba động tâm tình.

	Ngay sau đó, Leonard một tay đút túi, hướng về phía trước đưa tay phải ra cũng hơi há miệng ra.

	Hắn vốn là muốn sai khiến chính mình trở thành "Linh vu" sau, mượn đại chủ giáo hỗ trợ phong ấn tại răng bên trên thứ nhất linh, sợ hãi nữ yêu (đây là một loại cường đại Linh giới sinh vật, có gương mặt xinh đẹp cùng rữa nát thân thể, mọc ra một đôi cự đại cánh chim ưng, am hiểu hút ý thức của người khác, quán thâu tâm tình sợ hãi), nhưng rất nhanh liền nhớ tới mình bây giờ không chỉ có là tinh linh thể, còn kinh lịch sương xám tẩy lễ, làm sao có khả năng có khác linh tồn tại ở "Trong người" .

	Bất đắc dĩ, hắn đổi dùng "An hồn sư" năng lực, xanh biếc con ngươi một mảnh sâu thẳm.

	Kia Cự Nhân hư ảnh lập tức thả chậm cước bộ, cảm xúc tựa hồ được đến nhất định làm dịu.

	Lúc này, Audrey cũng bình tĩnh tường hòa hơi dãn hai tay, sử dụng "Trấn an" .

	Vô hình gió thổi qua, kia Cự Nhân hư ảnh xuất hiện đình trệ, đối chung quanh lây nhiễm nháy mắt giảm bớt không ít.

	Trong quá trình này, Klein lấy ra kia căn màu đồng xanh, có nhiều gai nhọn Thập Tự giá , vừa đem chứa tự thân huyết dịch cái bình mở ra, đổ mấy giọt đi lên , vừa biểu cảm trang nghiêm mở miệng nói:

	"Ánh sáng!"

	Xán lạn, thuần khiết, hoàn mỹ quang mang vọt ra, tại Klein áo khoác màu đen hơi lắc lư bên trong, nhấn chìm kia Cự Nhân hư ảnh.

	Cơ hồ không có làm cái gì phản kháng, kia màu lam xám Cự Nhân nhanh chóng tan rã không thấy.

	"Vô Ám thập tự" chủ yếu năng lực một trong chính là thanh trừ hoặc tịnh hóa sót lại tinh thần lạc ấn!

	Đây cũng chính là Klein mang lên cái này vật phong ấn nguyên nhân.

	Mà sử dụng này đến từ Viễn Cổ Thái Dương Thần Thập Tự giá lúc, Klein có giải trừ ảo thuật, khiến "Ngôi sao" Leonard cùng "Chính nghĩa" Audrey có thể trực quan "Xem" đến kia Cự Nhân hư ảnh chân thực bộ dáng, lấy tăng cường bọn họ lịch duyệt, tăng lên bọn họ ở phương diện này kinh nghiệm.

	Mặc dù chỉ là một giây đồng hồ không đến, kia Cự Nhân hư ảnh liền bị vô cùng vô tận quang nhấn chìm, nhưng Audrey cùng Leonard vẫn là một trận mê muội, từ sâu trong đáy lòng tuôn ra khó mà ngăn chặn hoảng sợ, tinh thần suýt nữa sụp đổ.

	Này không có duy trì quá lâu, Audrey bản năng liền cho mình dùng "Trấn an", khôi phục tâm tình, tiếp theo thứ tự trị liệu lên "Ngôi sao" tiên sinh cùng "Thế giới" tiên sinh tâm lý vấn đề.

	"Thật sự là đáng sợ nha. . . Đây chính là Bán Thần cấp độ Cự Nhân sao?" Đợi đến quang mang tiêu tán, "Chính nghĩa" Audrey nhìn quanh một vòng, từ đáy lòng cảm khái nói.

	Sát na này, nàng càng thêm khắc sâu hiểu được một câu:

	"Không thể nhìn thẳng thần!"

	Ngay cả Thánh giả cấp độ, chỉ có người khác trong trí nhớ hình ảnh còn sót lại Bán Thần, đều không thể trực tiếp đi cảm thụ lại "Trông thấy", huống chi thần linh thật?

	Leonard cũng coi như kinh nghiệm phong phú, tự giễu cười nói:

	"Danh sách 4 xác thực là sinh mệnh chất biến cấp độ, bất quá, vừa rồi loại kia sợ hãi cũng liền như thế, còn không có ta lúc đầu đối mặt một vị thai phụ lúc cảm xúc tới mãnh liệt."

	Thi nhân bản chất đều là khoác lác sao? Ngươi khi ấy còn có thể khống chế chính mình, vừa rồi đã tiếp cận hỏng mất. .. Bất quá, nếu là Mergoce thuận lợi sinh ra đứa bé kia, chúng ta chỉ sợ chỉ là nhìn lên một cái, liền sẽ sụp đổ mất khống chế thành quái vật. . . Klein vừa thầm nhủ Leonard , vừa bởi vì ngoắc lên hồi ức, có chỗ thổn thức.

	"Đó là vị Bán Thần thai phụ sao?" Audrey rất có điểm tò mò hỏi.

	"Không." Leonard lắc đầu, "Nhưng nàng hoài chính là Tà Thần con cháu."

	Như vậy a. . . Audrey không có lại hỏi nhiều, bởi vì nàng biết rõ mạo hiểm cùng thăm dò còn chưa kết thúc, lãng phí thời gian là không thể thực hiện hành vi.

	Nàng ngay sau đó nhìn về phía cầm màu đồng xanh Thập Tự giá cùng chai kim loại, khoác áo khoác màu đen Gehrman. Sparrow, lộ ra một chút nụ cười nói:

	"Cảm tạ ngươi vừa rồi đối với chúng ta cảm quan ảnh hưởng.

	"Ngô, tiếp chúng ta nên đi nơi nào?"

	Làm một danh tư thâm "Người xem", nàng thông qua trước sau đối lập, không khó đạt được vừa rồi có nhận đến "Thế giới" tiên sinh trợ giúp sự thật.

	Klein khống chế hơi cau mày vô ý thức động tác, nhìn chung quanh một chút nói:

	"Này tập thể tiềm ý thức hải dương không có khu vực hạch tâm sao?"

	"Không có." Audrey chăm chú lắc đầu nói, "Chỉ cần có sinh linh địa phương, liền có tập thể tiềm ý thức hải dương, không tồn tại ai so với ai khác cao quý sự tình. Mảnh này hư ảo hải dương sẽ không thật phun trào, khu vực khác nhau tình huống chủ yếu ỷ lại vào hoàn cảnh chung quanh, chúng ta xưng là 'Lắng đọng hiệu ứng', đơn giản tới nói chính là, Ruen trong nước tập thể tiềm ý thức hải dương sẽ cùng Entis có khá lớn khác biệt, bởi vì nó lắng đọng chủ yếu là nhiều đời người Ruen mãnh liệt cảm xúc cùng cảm thụ, trái lại, cái này cũng ảnh hưởng hai nước dân chúng, khiến bọn họ ở một trình độ nào đó có khác biệt khí chất hoặc là tính cách. . ."

	Hơi giải thích một chút sau, "Chính nghĩa" Audrey cấp ra kết luận:

	"Nếu là như vậy, làm sao có khả năng có một công nhận tập thể tiềm ý thức hải dương khu vực hạch tâm?"

	Klein nhẹ gật đầu, suy tư hỏi ngược một câu:

	"Nói cách khác, ngươi không cách nào đối nên đi nơi nào cung cấp hữu hiệu đề nghị?"

	"Thế giới" tiên sinh thật trực tiếp. . . Nếu là đổi một tâm linh yếu ớt điểm nữ sĩ hoặc là tiên sinh, hiện tại khẳng định rất ngại ngùng, cảm giác bị thương tổn. . . Audrey vừa chuyển động ý nghĩ ở giữa, nhìn thấy "Thế giới" Gehrman. Sparrow cặp kia nâu sẫm gần đen con ngươi, bọn nó tuyệt không điên cuồng, càng không lạnh lùng, bình tĩnh mà sâu thẳm.

	Cái này. . . Audrey nháy mắt có chỗ minh ngộ, biết "Thế giới" tiên sinh là đang cố ý làm tương tự biểu hiện, để cho mình có thể cảm nhận được một lần cộng đồng hành động bên trong tồn tại đủ loại chi tiết tính vấn đề, góp nhặt đến kinh nghiệm càng nhiều.

	"Đúng thế."Nàng thản nhiên gật đầu, một chút cũng không có thẹn thùng.

	Klein âm thầm gật đầu, theo đó nhìn về "Ngôi sao" Leonard.

	"Đừng nhìn ta, lĩnh vực của ta tại mộng cảnh, không tại này kỳ quái đại dương tiềm thức tập thể." Leonard lập tức lắc lư lên bàn tay.

	So với "Chính nghĩa" tiểu thư, hắn tham dự qua cộng đồng hành động vô số kể, biết không nên cậy mạnh lúc tuyệt đối không thể cậy mạnh.

	"Vậy các ngươi cùng ta." Klein thu hồi tầm mắt, đem một lần nữa nhiễm lên xanh đồng "Vô Ám thập tự" giao cho nắm chai kim loại cái tay kia, lấy ra một viên kim tệ.

	Tranh!

	Kim tệ trong lúc lăn lộn, hắn một phát bắt được, sau đó không xem kết quả, phân rõ phương hướng, cất bước.

	Đây là xem bói biện pháp. . . Audrey một trận bừng tỉnh.

	Nàng xem "Thế giới" Gehrman. Sparrow nghiêm túc lãnh tĩnh bên mặt cùng mặc màu đen áo gió, mang tơ lụa mũ phớt, cầm xanh đồng Thập Tự giá thân ảnh, mạc danh có loại đối phương như truyền giáo sĩ cảm giác.

	Leonard thì thản nhiên nhớ lại một kiện chuyện cũ.

	Đó là hắn hợp tác với Klein đệ nhất vụ giết người —— tìm kiếm bị bắt cóc tiểu hài, khi ấy, cũng là Klein dùng "Xem bói" biện pháp dẫn đường, hắn đi theo bên cạnh.

	So với lúc trước trúc trắc, hắn hiện tại thuần thục giống như là đã tiến vào thế giới thần bí vượt qua mười năm. . . Ai, kỳ thật mới trôi qua hơn một năm. . . Leonard hai tay đút túi, hơi có cảm khái theo sát tại Klein sau hông.

	Audrey liếc hắn một cái, phát giác hắn cảm xúc biến hóa.

	"Ngôi sao" tiên sinh cùng "Thế giới" tiên sinh không chỉ có là hiện thực nhận thức đơn giản như vậy, bọn họ rất có thể vẫn là quan hệ tương đương không tồi bằng hữu, ân, gần nhất trong vòng một hai năm ít có gặp mặt loại kia. . . Audrey làm ra phán đoán đồng thời, không có thả chậm cước bộ của mình, cũng kết hợp học qua tri thức, quan sát bốn phía chi tiết, phân biệt những địa phương nào khả năng ẩn giấu "Vòng xoáy", khả năng mai phục "Tính nguy hiểm sinh vật" .

	Tại nàng phụ trợ dưới, Klein dẫn đường lĩnh rất thuận lợi, không có giống như vừa rồi như thế trực tiếp tao ngộ "Cự Nhân hư ảnh" dạng này lạc ấn.

	Chốc chốc đi thẳng, chốc chốc rẽ ngoặt, không biết qua bao lâu, ba người trước mắt bỗng nhiên sáng sủa.

	Xuất hiện tại trước mặt bọn họ chính là một "Biển sâu hố to", hố to chính giữa có một cỡ hòn đảo thành thị.

	Thành thị này nền tảng hiện lên màu xám trắng, trên đó dựng thẳng từng căn mấy chục hơn trăm mét cao to lớn cột đá, bọn nó hoặc lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, hoặc cộng đồng chống lên từng tòa nguy nga cổ sơ cung điện, chỉnh thể vừa kỳ dị, lại to lớn khoáng đạt, không giống phổ thông sinh vật có thể kiến tạo.

	Audrey mặc dù không biết tòa thành thị này, nhưng trong đầu lại nháy mắt toát ra một ý nghĩ:

	"Tòa thành kỳ tích, Levichid. . ."
Kết chương.