Chương 631: Vô hình ăn ý 

	Làm hư, nhưng không hoàn toàn làm hư.

	Igura tiến vào thời gian kẽ hở ẩn tàng trong chỗ tránh nạn, suy nghĩ tiếp xuống nên làm cái gì.

	Nếu như ngân đăng chết rồi, hắn đại khái có thể trực tiếp thẳng thắn chân tướng, dù sao người đều chết rồi, đại gia tối đa cũng liền thổn thức một phen, coi như suy đoán ngân đăng có kế hoạch gì cũng vô pháp biết rõ chân tướng. Trừ phi vừa lúc có thể ở Hư cảnh tìm tới ngân đăng thuật sư sổ tay, nếu không ngân đăng sẽ chỉ làm một tên tư tưởng phức tạp ác nhân chết đi.

	Bọn hắn duy nhất nghĩa vụ, chính là tại sâm la biến thành người ở giữa Luyện Ngục về sau, lưu lại chút đôi câu vài lời, để cho đại gia biết rõ nguyên lai đã từng tồn tại một cái có được bốn cái thần đại vĩ đại quốc gia

	---- người bình thường cũng chỉ có thể làm được loại trình độ này. .

	Nhưng bây giờ ngân đăng không chết.

	Ngân đăng không chỉ có chạy trốn, còn phá hủy mấu chốt manh mối, khiến người khác đều không thể giải khai đạo thứ ba "Chân lý liên tiếp", bởi vậy ngân đăng tại trong con mắt của bọn họ vẫn như cũ là giết người như ngóe di động Thiên tai, bọn hắn đã không lý giải nàng, càng không khả năng ủng hộ nàng.

	Người là không có khả năng cùng quái vật đồng cảm.

	Lại thêm trải qua mới vừa huyết chiến, bọn hắn đối ngân đăng sẽ chỉ ôm lấy chán ghét, sợ hãi cùng căm hận. Đừng nói Chikala, Gwen, Quạ đen ba người này, Igura phát hiện liền ngay cả Harvey đều một bộ âm trầm sắc mặt. Tử linh thuật sư một mực yên lặng cắn móng ngón tay, trong miệng thì thầm 'Xương sọ làm thành chén rượu', 'Nội tạng cho Alice làm đồ ăn vặt' loại hình nói.

	Đây cũng là Igura vì cái gì không có ngăn cản ngân đăng phá hủy manh mối, đã nàng còn chưa có chết,

	Nàng kia cứ tiếp tục lấy Ác ma quái vật thân phận còn sống đi, tiếp tục tiếp nhận căm hận, tiếp tục tàn phá bừa bãi chúng sinh.

	Dù sao đối với nàng mà nói, hết thảy đều là ảo giác.

	Chỉ là.

	Igura nhìn xem đạo thứ ba sương mù trên tường kim quang lóng lánh "Chân lý liên tiếp", khẽ nhíu mày.

	Chẳng lẽ ngân đăng là thật muốn đem bọn hắn vây chết ở chỗ này? Nếu như không phải chính Igura liều ra cuối cùng một khối ghép hình, kia bọn hắn liền không có bất cứ cơ hội nào xuyên qua sương mù tường, mà có khả năng mở thành chết phương pháp, cũng chỉ có thể tại sương mù tường sau.

	Bất quá, lừa gạt sư còn có cuối cùng biện pháp giải quyết: Cùng Ash bọn hắn nói một lần suy luận quá trình là được.

	Hiện tại ngân đăng đã cùng Ash triệt để vạch mặt, vô luận nàng là tốt là xấu đều không có quan hệ gì với Ash rồi. Từ ngân đăng trọng thương Ash một khắc này bắt đầu, bọn hắn liền quan hệ thanh toán xong, lẫn nhau làm về Giáp Ất Bính Đinh.

	Coi như Ash biết rõ bí mật, cũng bất quá sẽ có một chút tiếc nuối, nhưng theo sự cách trải qua nhiều năm,

	Hắn sẽ phát hiện kia chỉ bất quá là một loại nhàm chán ảo giác. Nhưng vô luận như thế nào, đều so vây chết tại "Chỗ tránh nạn" ba vạn năm bên trong đến hay lắm.

	Nhưng trừ phi thật không có những biện pháp khác, nếu không Igura cũng không muốn nói ra tới.

	Nói thực ra, lừa gạt sư cũng không phải là loại kia thích giúp người thành đạt người, tương phản, hắn càng thích phá hư người khác tinh vi chuẩn bị. Thưởng thức người khác tức hổn hển vô năng cuồng nộ bộ dáng,

	Là hắn sinh mệnh bên trong số lượng không nhiều trăm xem không ngán niềm vui thú.

	Có cái gì so để người khác phá phòng càng có ý tứ đây này?

	Sở dĩ Igura chưa hề nghĩ tới, giống hắn loại này hỗn độn lừa gạt sư, lại có một ngày lại trợ giúp đối địch ngân đăng, cùng với nàng đạt thành vô hình ăn ý, giúp nàng một đợt giấu diếm cái này bị phong ấn ở thành chết bên trong bí mật.

	Ngân đăng giống như là một cái cô độc người làm vườn, nuôi một đóa rất đẹp hoa, chỉ là nó trồng ở một cái khác quốc gia bên trong, trồng ở trong vườn hoa của người khác. Ngân đăng rõ ràng có cơ hội đưa nó hái đi,

	Nhưng vẫn là để nó tiếp tục sống ở sạch sẽ xinh đẹp trong hoa viên, tiếp tục cách một cái quốc gia ngóng nhìn nó.

	Rõ ràng chính nàng đều hai bàn tay trắng rồi.

	Thật xuẩn.

	Làm cho này loại chuyện ngu xuẩn động dung ta, cũng là người ngu. Ta là cái gì trở nên ngu xuẩn như vậy?

	Igura trong lòng thở dài, nghe tới bên cạnh Ash nói: "Cáo xám thuật sư thật sự sẽ đem đồng bào vây chết tại "Chỗ tránh nạn" bên trong sao? Bởi vì không giải được bọn hắn lưu lại ba đạo đề, liền phải ở chỗ này đến chết? Dù là cáo xám thần đại học sinh lại không nhân quyền,

	Cũng không đến nỗi thảm đến loại tình trạng này a?"

	Đám người khẽ giật mình, ào ào ý thức được chỗ sơ hở này —— coi như cáo xám thuật sư muốn để hậu nhân biết rõ chân tướng, cũng không nên lưu lại loại này không còn đường lui khảo nghiệm cơ chế.

	Nếu như cáo xám thần đại là loại kia hắc ám tuyệt vọng thời đại ngược lại cũng thôi, nhưng căn cứ tư liệu biểu hiện, cáo xám thần đại dân chúng phổ biến tích cực hướng lên, xã hội không khí tốt đẹp, thậm chí ngay cả ngục giam loại này cơ sở thiết bị cũng không có, cũng không biết bọn họ là không có người xấu vẫn là chỉ có chết hình.

	Ash vốn đang thật tò mò cáo xám thần đại ngục giam kiểu dáng, dù sao lấy hắn kinh nghiệm phong phú, đã có tư cách phê bình ngục giam tốt xấu rồi. Đi dạo nửa cái sâm la cũng không phát hiện ngục giam di tích, hắn còn đối với lần này có chút thất lạc.

	Cáo xám thuật sư dù là tại đứng trước đại tai biến' thì trở nên cuồng loạn, cũng không đến nỗi tàn bạo đến ngay cả một con đường sống cũng không cho hậu nhân.

	"Nhưng chúng ta lại không phải cáo xám thuật sư đồng bào."

	Chikala một câu nói toạc ra chân tướng: "Cáo xám di tích rất nhiều đều cần công dân thân phận mới có thể tiến nhập, nếu như không có công dân thân phận thậm chí sẽ phát động bảo an đối với phi cơ địch chế. Đối bọn hắn tới nói, chỉ có cáo xám công dân mới xem như bản thân đồng bào, nếu quả thật có biện pháp nào, vậy nhất định phải là có công dân thân phận người mới có thể phát động. . . A! Nếu có cái cáo xám công dân tiến đến cứu ta, coi như cho hắn làm cái ghế ta vậy nguyện ý a!"

	Một lát sau, Ash ngồi ở thú nhân trên lưng, nhìn chằm chằm trong tay siêu việt ngục tấm thẻ.

	Chỉ cần có thể thành công ký thần, vậy hắn liền có thể mượn dùng siêu việt ngục đại pháp khi còn sống công dân thân phận,

	Phần này tiện lợi đã giúp hắn vượt qua không ít trở ngại, hắn đoán chừng ở đây hẳn là cũng áp dụng.

	"Ký thần thời gian tồn tại trì hoãn, huống chi ta đây là cự ly xa ký thần." Ash trầm ngâm nói: "Bình thường thời gian bên trong, mau nói một giây, chậm nói muốn ba giây. Nếu như bây giờ thời gian thật sự kéo dài đến [1 giây =1 năm  ] , vậy chúng ta liền phải chuẩn bị kỹ càng ở đây sinh hoạt một đến ba năm."

	So sánh với ba vạn năm khủng bố tiêu chuẩn, cầm tù thời gian rút ngắn đến ba năm, tất cả mọi người có thể tiếp nhận. Không chỉ có như thế, vừa nghĩ tới đột nhiên có ba năm sẽ không có người quấy rầy thời gian ở không, đại gia tâm tư đều linh hoạt lên.

	Quạ đen nói: "Chờ ta chữa khỏi tổn thương, ta liền có thể thừa dịp khoảng thời gian này thật tốt ma luyện tài nghệ chiến đấu. Hai tháng này một mực chạy ngược chạy xuôi, có rất nhiều tâm đắc cảm ngộ, vừa vặn cần thời gian thật tốt lắng đọng."

	"Mặc dù nơi này không có cái gì vật liệu, nhưng thời gian ba năm vậy đầy đủ để cho ta thật tốt chỉnh đốn một lần Alice." Tử linh thuật sư nói: "Thuận tiện có thể nếm thử giải tỏa "Huyết Nguyệt thi vương" ."

	Ash dưới mông Chikala vậy hưng phấn nói: "Thời gian dài như vậy, ta có thể đem ta hỏa thuật cùng không gian phái hệ triệt để dung hợp. Ta và các ngươi nói, ta có một cái tuyệt diệu kỳ tích tư tưởng  — — thông qua chọc giận người khác để người khác lửa giận tự thiêu! Nghe vào có phải là rất lợi hại? Hiện tại còn kém một cái tâm linh thánh vực hỗ trợ. . .

	Gwen không nói chuyện, Igura nhìn về phía Ash, cái sau đang bưng cái cằm một mặt buồn rầu:

	"Ba năm a mặc dù ta vậy nghĩ tìm chút thời giờ chải vuốt một lần chiến đấu hệ thống, nhưng ba năm cũng quá dài ra đi! Ta trở thành thuật sư đều không ba năm đâu!"

	Ash lời này vừa nói ra, Igura cùng Harvey ngược lại cũng thôi, Chikala, Gwen thậm chí Quạ đen đều dùng kinh dị ánh mắt nhìn xem tà giáo đầu lĩnh.

	"Ash tiên sinh ngươi không đến ba năm liền trở thành thánh vực rồi?"

	Chikala nghe được sửng sốt một chút: "Một năm thăng một cấp? Tha thứ Tiểu Kỳ Tạp lạp mạo muội, Heath là vị nào thần chủ dòng họ sao? Vẫn là nói Hư cảnh mẫu thân lời đồn đại này là thật, ngươi chính là Hư cảnh con riêng? Đúng Ash tiên sinh ngươi ngồi thoải mái hay không, ta có thể điều chỉnh sau lưng thoải mái dễ chịu độ, ngại cứng rắn nói xin theo ta nói, ta chợt phát hiện ta rất có làm cái ghế thiên phú!"

	Ash bỗng nhiên có chút lý giải Kiếm Cơ ở trong học viện tình cảnh.

	Nếu như nói hắn nửa năm trước vẫn là người bình thường, các ngươi có thể hay không lập tức từ Tứ Trụ thần, quạ giết hết đổi tin Ash... Igura trong lòng oán thầm, tại bọn hắn nói chuyện trời đất trong bất tri bất giác tiếp cận sương mù tường, lặng lẽ đưa tay thăm dò qua.

	Hắn muốn xác định chính mình có thể hay không xuyên qua sương mù tường, nếu như có thể lời nói, vậy cái này chính là 'Công dân thân phận vô hiệu đường lui. Nếu như không thể một Igura con ngươi đột nhiên co lại, hắn nhìn xem bị sương mù tường ngăn cản lại tới tay, cái trán chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh.

	Hắn rõ ràng đã phá giải đạo thứ ba "Chân lý liên tiếp", vì cái gì vẫn chưa thể xuyên qua sương mù tường! ?

	Chẳng lẽ hắn suy luận là sai lầm? Không có ngân đăng phá hủy mấu chốt manh mối lại không được? Nhưng là ----

	"Igura."

	Lừa gạt sư quay đầu, trông thấy Ash đi đến phía sau hắn, "Thế nào?"

	"Chỉ là trông thấy ngươi tới gần sương mù tường, liền đến nhìn xem."Ash nhìn xem sương mù trên tường phù văn màu vàng, nói: "Đã ngân đăng đều phá hủy sau cùng manh mối, ngươi cũng không cần phải tiếp tục tại phía trên khổ não."

	"Mà lại, coi như ngươi chắp vá ra chân tướng, chỉ sợ cũng không dùng."

	Lừa gạt sư khẽ giật mình: "Vì cái gì không dùng?"

	"Bởi vì "Chân lý liên tiếp" chân chính muốn để người hiểu, khẳng định không phải kết cục." Ash nói: "Nếu như chỉ là kết cục lời nói, vậy cái này hai trăm năm ngộ nhập thành chết người trong,

	Chẳng lẽ ngay cả mấy cái tâm lý sức thừa nhận người tốt cũng không có sao? Luôn không khả năng bởi vì không tiếp thụ nổi kết cục, liền bị ngạnh sinh sinh đóng lại tại thời gian lồng giam bên trong a?"

	Đúng vậy a.

	Cái này ba đạo chân lý liên tiếp, chỉ cần có tiền nhân ghi chép, phá giải xuống tới chỉ là vấn đề thời gian, trên lý luận tất cả mọi người có thể dựa vào bản thân lực lượng chạy ra thành chết, vì cái gì không ai sống sót?

	"Sở dĩ, kết cục này bên trong khẳng định còn có tặng phẩm phụ, cái kia mới là mấu chốt."Ash suy đoán nói: "Chỉ có tiếp nhận phần này tặng phẩm người, tài năng từ thời gian lồng giam bên trong đi ra đi. Mặc dù không biết tặng phẩm là cái gì, nhưng cái này hai trăm năm đến chỉ có một người tiếp nhận tặng phẩm, những người còn lại tình nguyện chết cũng không chịu tiếp nhận. . . Hiển nhiên chúng ta hẳn là cái sau."

	Igura dùng hết khí lực mới ngăn chặn bản thân biểu lộ biến hóa, tận lực như không có việc gì qua loa Ash.

	Thì ra là thế.

	Trách không được thành chết không ai đi ra ngoài.

	Trách không được ngân đăng muốn hủy diệt mấu chốt tình báo!

	Bởi vì kết cục không trọng yếu, quan trọng là ... Kết cục chỗ chiết xạ ra tới cứu thế thủ đoạn ——

	Diệt thế!

	Chỉ có cam tâm tình nguyện tiếp nhận cái này nhiệm vụ, thậm chí đem coi là nhân sinh lý tưởng người, tài năng đi ra "Chỗ tránh nạn" ! Bởi vì nàng từ bỏ tránh nạn, lựa chọn vượt khó tiến lên!

	Đây cũng không phải là cái gì Chuunibyou thiếu niên nói mớ, lại hoặc là ngủ trưa thì suy nghĩ lung tung, mà là muốn đánh từ trong đáy lòng công nhận ý nghĩ này, đồng thời từ nay về sau đều muốn vì cái này mục tiêu phấn đấu. Hơn hai trăm năm đến không ai có thể tiếp nhận cái này nhiệm vụ thực tế quá bình thường, kẻ yếu bất lực gánh vác loại trách nhiệm này, cường giả không thể nào tiếp thu được loại này nhân sinh.

	Nếu như là thống trị thế giới loại này hại người ích ta còn dễ nói, nhưng hủy diệt thế giới hoàn toàn là thiêu đốt chính mình bị phỏng người khác, đối với mình một điểm chỗ tốt cũng không có, còn muốn hi sinh chính mình cả đời, ngân đăng có thể tiếp nhận chỉ có thể chứng minh nàng là người điên! Nàng đã điên rồi!

	Igura không biết ngân đăng lần trước là lúc nào tiến vào thành chết, nhưng không hề nghi ngờ,

	Nàng là một cái duy nhất thông qua cáo xám thuật sư khảo nghiệm hậu nhân,   cũng là từ khi đó bắt đầu, nàng liền đã đi ở diệt thế ngân đăng con đường lên!

	Hoảng hốt ở giữa, hắn phảng phất có thể trông thấy một màn kia: Một cái tuổi trẻ Thánh Điện tu nữ leo ra trong hố sâu thành chết, lúc này trời còn chưa sáng, màn đêm như mực, lấy mạng xoắn lục chăm chú quấn lấy cổ của nàng, lại không thể ô nhiễm nàng mảy may. Nàng bị trên đất hòn đá ngã xuống, nhưng rất nhanh liền đứng lên lần nữa, nàng cả người đắm chìm trong trong bóng tối, nhưng hai mắt so toàn sâm la người đều muốn sáng tỏ, đều muốn thâm thúy.

	Phần này hai trăm năm mới gặp ý chí, bởi vì 'Duy tâm sâm la ' cơ chế, thậm chí có thể ẩn ẩn ảnh hưởng nàng hiện thực. Nàng trừ thiên phú trác tuyệt, còn sẽ có rất nhiều kỳ ngộ, dù là không ra khỏi cửa cũng sẽ có người chủ động cho nàng đưa tới trợ lực người muốn đối phó nàng đều sẽ tao ngộ ngăn trở, nàng người đối phó đều sẽ xui xẻo hàng trí...

	Nàng sẽ không keo kiệt tiếc giết người, bởi vì nàng mệnh so tất cả mọi người mệnh đều muốn trọng yếu, vì bảo vệ mình nàng sẽ diệt trừ sở hữu uy xử lý, dù sao đây vốn chính là nhiệm vụ của nàng. Nàng nhấc lên chiến tranh, bội phản giáo phái, chuẩn bị sẵn sàng liền bắt đầu chấp hành trong lòng cái kia điên cuồng tàn bạo kế hoạch. . .

	Nghĩ tới đây, Igura đối với mình không thể mặc qua sương mù tường mười phần may mắn: Nếu như hắn có thể xuyên qua sương mù tường, liền mang ý nghĩa hắn cũng muốn tiếp nhận cái này nhiệm vụ!

	Vẫn là cùng Ash thảo luận ba năm này làm sao qua đi làm Igura chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn trông thấy Quạ đen chậm rãi đi đến sương mù tường trước. Lừa gạt sư có chút kỳ quái, bởi vì Quạ đen không biết chữ nguyên nhân, hắn thậm chí ngay cả tình báo lục soát công tác đều không tham gia, chỉ có thể phụ trách ngoại vi canh gác.

	Quạ đen tựa hồ có chút chần chờ, nhưng vẫn là hướng phía sương mù tường vươn tay, sau đó hắn tay xuyên qua.
Kết chương.