Chương 147 : Người thứ ba chi nhánh tương lai.
Bởi vì Corvin nắm giữ bộ phận tự thân lực lượng mà khôi phục chút tức giận trống không sáu chiều trong vũ trụ, làm Corvin cảm nhận được sáu chiều vũ trụ tồn tại, từ mà tiến vào nơi này một lần nữa cùng World Forger ba huynh đệ gặp mặt lúc, từ nơi này ba huynh đệ trong miệng nói ra ngữ thật để cho Corvin không có mới vừa rồi thức tỉnh phong ấn bốn cái Omega Titan tiêu sái, bởi vì các Ngài gọi mình ba ba! !

	Nét mặt dị thường đặc sắc Corvin trực tiếp ngốc tại đó, nhìn trước mắt trên căn bản chính là cùng DC vũ trụ chung nhau tồn tại World Forger ba huynh đệ, hắn thật nghĩ nói một câu, ta có tài đức gì? ! Nhưng nhìn lúc này World Forger lạnh nhạt nét mặt, Monitor cùng Anti-Monitor kia khó chịu nhưng lại không mở miệng không được phẫn uất nét mặt, Corvin từ từ phản ứng kịp, các Ngài giống như không phải đang nói đùa với mình?

	Chỉ chỉ World Forger ba huynh đệ, sau đó vừa chỉ chỉ bản thân, phong phú nét mặt ngôn ngữ đã đem Corvin ý tứ biểu đạt ra đi.

	"Ngươi không có nghe lầm, nói theo một ý nghĩa nào đó, ngươi thật sự là phụ thân của chúng ta." World Forger tiếp tục ở đó nói, nhưng Corvin đã đối loại này mang theo Riddler tính chất trả lời chán ghét, giơ tay lên cắt đứt World Forger lời nói, cũng ở đây kia hỏi ngược lại.

	"Đừng nói theo một ý nghĩa nào đó , nếu là ý nào đó cũng nói về bản chất chúng ta không phải cha con, cũng đừng xưng hô như vậy ta . Hay là nói một chút nơi này đi, ta nếu làm xong Omega Titan, cũng đến nơi này lần nữa với các ngươi ba huynh đệ gặp mặt, vậy có phải hay không nên nói nói ta muốn hiểu đáp án."

	Đối với Corvin lần này dứt khoát, World Forger cũng là cười trừ, mà một bên Monitor cùng Anti-Monitor cũng là thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì các Ngài thật không muốn gọi tên trước mắt này phụ thân, ở World Forger nói cho các Ngài quan ở phương diện này nguyên nhân lúc, các Ngài chính mình cũng không thể nào tiếp thu được.

	"Có thể, bất quá ở trước khi nói, có phải hay không phải có cái nói chuyện phiếm dáng vẻ, nước trà, bàn ghế, phong cảnh, những thứ này không khí cũng không có, nói chuyện phiếm cũng sẽ có vẻ khô khan a."

	"Như vậy không phải là ngươi cái này làm chủ nhân phải chuẩn bị sao, nói với ta làm gì." Corvin cũng là nghi ngờ, nhưng World Forger cũng không tức giận, đáp.

	"Theo ý của ngươi, ba huynh đệ chúng ta là chủ nhân của nơi này, nhưng chúng ta chẳng qua là ra đời ở chỗ này, nhiều hơn giống như là cái trông nhà , không phải nói chuyện người."

	World Forger có ý riêng lời nói để cho Corvin nghi ngờ, nhìn cái này bản thân không tên cảm thấy cùng mình lúc này lực lượng hô ứng vũ trụ, cũng ở đây những lời ấy nói: "Như vậy nên làm như thế nào, mới có thể để trong này xuất hiện ngươi nói những thứ kia không khí đạo cụ đâu?"

	"Nơi này là sáu chiều vũ trụ, là ngươi chỗ quang minh cùng hắc ám hai cái này đa nguyên vũ trụ trên cao nhất cực điểm, so tân thần cùng cũ thần sinh hoạt bốn chiều vũ trụ cao hơn, áp đảo hết thảy tưởng tượng năm chiều vũ trụ, ngươi có thể đem nơi này hiểu vì nắm giữ toàn bộ đa nguyên vũ trụ phòng điều khiển. Ở chỗ này, chỉ cần ngươi có thể tìm tới chốt mở, ngươi có thể tùy ý sinh thành hết thảy ngươi muốn nhân sự vật."

	Như vậy công khai lời nói để cho Corvin nghi ngờ, tùy theo trong đầu hiện lên mình sinh hoạt National thị, đường phố, người đi đường, còn có bản thân kia chỗ quen thuộc văn phòng thám tử. Làm Corvin trong đầu xuất hiện những hình ảnh này trong nháy mắt, hắn liền phát hiện mình chỗ hoàn cảnh thay đổi , hắn thật trở lại National thị, cùng bản thân trong ấn tượng không có bất kỳ khác biệt National thị.

	Hắn cùng World Forger ba huynh đệ cứ như vậy ngồi ở hắn mở văn phòng thám tử trong, trên bàn để pha tốt trà nóng, mà ở bên ngoài, sinh hoạt ở trong thành thị người đi đường cũng ở đây làm mình sự tình. Giờ khắc này, Corvin hoàn toàn choáng váng, hắn tự cho là có thể phân rõ thực tế cùng giả dối, nhưng hắn hiện đang nghi ngờ , bởi vì ở hắn cảm nhận trong, lúc này ở cái này National thành phố thị dân là chân thật .

	Không phải con rối, có tự mình ý thức, suy tính, cũng không phải là cái kia có thể bị ảnh hưởng sinh mạng, mà cái này, chỉ là bởi vì mình trong đầu hiện ra National thị tướng mạo trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt mình, sao lại có thể như thế đây! ! !

	Trong chớp nhoáng này, Corvin rõ ràng chính mình làm cái gì, hãy cùng DC vũ trụ chí cao thượng đế như vậy, hắn sáng tạo một tòa thành thị lại không chịu bản thân khống chế tự do ý chí sinh mạng! Đối với Corvin rung động, ngồi ở đối diện World Forger cũng là cười nhạt một tiếng, uống xuất hiện ở trước mặt mình trà nóng, ở đó nói.

	"Không cần kinh ngạc như vậy, từ ngươi có thể đi vào nơi này bắt đầu, ngươi có khả năng làm so đây càng nhiều."

	"Cho nên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, có liên quan tới ta, hay là cùng cái này sáu chiều vũ trụ có liên quan?"

	Nhìn World Forger, Corvin trong đầu cũng đang suy tư trước sau liên hệ. Chẳng qua là hắn quên, ở nơi này sáu chiều trong vũ trụ, trong đầu hắn toàn bộ ý tưởng cũng sẽ bạo lộ ra, hóa thành từng cái một lần nữa diễn sinh sự kiện, theo Corvin trong đầu suy tính, bên ngoài bầu trời cũng đang biến hóa, một màn này cũng để cho lúc này đã ra đời ở sáu chiều trong vũ trụ tân sinh National thành phố thị dân cảm thấy khủng hoảng.

	Bọn họ nhưng không hiểu nổi vì sao bầu trời sẽ giống như một mặt màn ảnh như vậy ở đó phát hình các loại hình ảnh, chú ý tới tình huống này, World Forger cũng vội vàng đối Corvin nói.

	"Không cần suy nghĩ lung tung, đã ngươi đi tới nơi này, ta chỉ biết giải thích với ngươi đây hết thảy, những sinh mạng này nhưng không nhịn được ngươi như vậy giày vò. Tĩnh tâm, ngưng thần, đem những ý nghĩ này trước ném sau ót."

	Ở World Forger lời nói hạ, Corvin lần nữa bình phục tâm thần, mà theo Corvin tâm thần bình phục, những thứ này nguyên bản xuất hiện ở đây cái tân sinh National thị trên bầu trời hình ảnh bắt đầu đi xa, thành sáu chiều vũ trụ một vị trí nào đó cảnh điểm. Mà World Forger nhìn Corvin, cái này mới hài lòng gật đầu một cái, tiếp theo sau đó nói.

	"Vậy chúng ta từ đâu bắt đầu kể lại đâu? A, liền từ nơi này lời ngươi nói  DC vũ trụ bắt đầu kể lại đi..."

	Theo World Forger lời nói giảng thuật, Corvin cũng đối với mình xuyên việt mà tới cái này DC vũ trụ có nhận thức mới.

	Ở DC đa nguyên vũ trụ trong, chia làm sáu cái chiều không gian, một chiều, hai chiều không nói. Ba chiều chính là Corvin bọn họ sinh ra sống địa cầu, vô luận là quang minh đa duy vũ trụ hay là hắc ám đa nguyên vũ trụ, đều là ba chiều. Mà bốn chiều chính là Darkseid, Zeus những thứ này tân thần cũ thần sinh ra sống chiều không gian, bởi vì lẫn nhau giữa chiều không gian bất đồng nguyên nhân, cho dù Corvin bọn họ thế nào đánh bại Darkseid xâm lấn, cũng không cách nào đem hoàn toàn tiêu diệt, trừ phi bọn họ phá hủy bốn chiều vũ trụ, không phải cũng chỉ có thể đem Darkseid ném tới Source Wall trúng kế pho tượng.

	Ngay sau đó là năm chiều vũ trụ, năm chiều vũ trụ có thể hiểu thành hết thảy tưởng tượng chỗ cụ tượng hóa chiều không gian. Vô luận bốn chiều hay là ba chiều trong vũ trụ sinh mệnh có trí tuệ trong ý thức xuất hiện ý tưởng gì, cũng sẽ ở năm chiều trong vũ trụ hiện ra, ra đời, chôn vùi. Dĩ nhiên, cũng có thể giáng lâm đến ba chiều trong vũ trụ, đèn giới chính là một ví dụ tốt nhất.

	Người sử dụng ý chí chỉ cần kiên định, tưởng tượng sự vật càng cụ thể là có thể càng chân thật.

	Như vậy phần chân thật từ đâu tới đâu? Làm lại chính là năm chiều vũ trụ. Mà ba bốn năm, ba cái chiều không gian vũ trụ xây dựng, cũng chính là toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ toàn bộ, vô luận là ở Corvin cái này bị Source Wall ngăn cách vũ trụ, hay là Source Wall ngoài một cái khác DC vũ trụ, đều là như vậy.

	"Cho nên, dựa theo ngươi cách nói, một hai duy là cơ sở, ba chiều là khung xương, bốn chiều là máu thịt khí quan, năm chiều là huyết dịch, kia sáu chiều... Nơi này chính là đại não?"

	Nghe World Forger lời nói, Corvin cũng cho ra một tương đối hình tượng miêu tả. Mà World Forger ba huynh đệ cũng gật đầu một cái.

	"Có thể hiểu như vậy, nhưng không đủ chính xác, ngươi ta cũng rõ ràng, vũ trụ là đa nguyên , ở Source Wall ngoài cũng có cái khác , giống như chúng ta , không giống nhau vũ trụ, có có thể ý thức được, có không thể ý thức được mà thôi. Dĩ nhiên, những thứ này cũng không quan trọng, chúng ta không quản được cái khác vũ trụ, chỉ có thể quản nơi này, cho nên kế tiếp mới là trọng điểm..." World Forger nói như vậy.

	Toàn bộ DC vũ trụ chính là lấy như vậy hình thức ra đời, tại dạng này khung hạ, vô luận DC vũ trụ thế nào mở lại, đều là từ ba chiều bắt đầu, bốn chiều kết thúc, năm chiều giữ vững nguyên dạng, sáu chiều quản khống toàn bộ đa duy vũ trụ biến hóa, bảo đảm sẽ không xuất hiện bất kỳ biến cố.

	"Chờ một chút, nếu như sáu chiều thật dựa theo các ngươi đã nói là bảo đảm toàn bộ đa duy vũ trụ vận chuyển, vậy ta có thể hiểu thành sáu chiều trình độ nào đó chính là vũ trụ ý chí sao? Nếu là như vậy, kia sự xuất hiện của ta lại là một cái tình huống gì?" Bắt lại vấn đề chỗ Corvin cũng cắt đứt World Forger giảng thuật, cũng ở đây kia hỏi ngược lại.

	"Ừm, đích xác, nếu như dựa theo ta cách nói này, làm khống chế toàn bộ đa duy vũ trụ sáu chiều vũ trụ, lại sinh ra ở đây chúng ta là không thể nào để cho ngươi yếu tố này xuất hiện , hoặc là nói ở ngươi đưa tới hỗn loạn thời điểm cũng sẽ bị xóa đi. Cho nên ta mới nói ngươi hiểu không đủ chính xác. Ngươi dùng thân thể để diễn tả đa duy vũ trụ hơi thiếu công bằng, nên là cơ khí. Sáu chiều vũ trụ làm phòng điều khiển, chỉ là một đại lý, bao gồm chúng ta ở bên trong, cũng là phụ trách thi hành đã sớm thiết định tốt trình tự mà thôi, nếu là như vậy, ngươi cảm thấy ngươi là thế nào tồn tại ở này đây này?"

	World Forger đem vấn đề vứt cho Corvin, mà ở World Forger lời nói hạ, Corvin cũng bắt đầu suy tư, theo ý tưởng xâm nhập, một cái đáp án cũng ở đây Corvin trong đầu hiện lên, trừng to mắt, nhìn về phía World Forger.

	Mà lúc này ở sáu chiều trong vũ trụ, Corvin cùng World Forger ba huynh đệ đối thoại, cũng ở đây xa xôi người thứ ba chi nhánh tương lai trong tái diễn.

	Thị giác trở lại trước, làm chí cao thượng đế cái này DC đa nguyên vũ trụ người làm chủ đang cùng ba cái chi nhánh tương lai Corvin đàm phán không thành sau, cũng không cần phải nhiều lời nữa, trở tay liền chuẩn bị đem cái này ba cái người ngoại lai thêm tiến sĩ Manhattan cho bấm rơi, ngay sau đó bắt đầu lần nữa chữa trị lúc này đang sáu chiều vũ trụ cùng World Forger ba huynh đệ nói chuyện Corvin, hắn điều này chưa xác định quá khứ thời gian tuyến.

	Đối mặt chí cao lời này chuyện người, ba cái chi nhánh tương lai Corvin cộng thêm tiến sĩ Manhattan căn bản không có đánh, đang lúc bọn họ nếu bị bấm rơi thời điểm. Ngoài ý liệu cứu viện đến, mang theo ba cái chi nhánh tương lai Corvin còn có tiến sĩ Manhattan đi tới chưa từng đã đến người thứ ba chi nhánh tương lai. Chẳng qua là làm vương giả Corvin các loại chúa cứu thế Corvin thấy được người thứ ba chi nhánh tương lai địa cầu còn có nghênh đón bọn họ người lúc, cũng mơ hồ .

	Người thứ ba chi nhánh tương lai tuyến bên trên, tức không có vương giả Corvin bên kia chỗ ở trạng thái chiến tranh, cũng không có chúa cứu thế Corvin bên kia nghênh đón tan biến sau tân sinh, bọn họ có thể thấy được, chỉ có rách nát khắp chốn, bao gồm địa cầu cũng là như vậy, không có một chút sinh cơ, một hoàn toàn đổ nát, không trọn vẹn, chỉ có hiền giả Corvin cùng một cái khác tồn tại vũ trụ, đây chính là người thứ ba chi nhánh tương lai.

	Mà một cái khác tồn tại, vương giả Corvin cùng hiền giả Corvin đều đã rõ ràng, chính là Zatanna.

	Chỉ là bọn họ chỗ đã thấy Zatanna lại cùng đã từng quen thuộc bộ dáng kém quá nhiều, quá nhiều.

	Bọn họ lúc này còn không có trên địa cầu rơi xuống, lại ở trong vũ trụ thấy được Zatanna, vì sao có thể thấy được.

	Rất đơn giản, bởi vì đủ lớn.

	Lúc này Zatanna nghiễm nhiên thành một vị nữ người khổng lồ, giống như chuyện thần thoại xưa trong những thứ kia miêu tả thần minh cao lớn như vậy, hơi lộ ra trắng bệch da, pháp bào màu đỏ, như thác nước tóc dài trên không trung phiêu đãng, làm hiền giả Corvin mang theo chúa cứu thế Corvin cùng vương giả Corvin trở về tới địa cầu lúc, Zatanna cũng nhìn về phía đến từ ngoài ra hai cái chi nhánh tương lai Corvin, lại không có lộ ra cái gì nụ cười, một cỗ người sống chớ gần khí thế lan tràn ra, mâu thuẫn bọn họ đến.

	"Được rồi, đừng có dùng bé Za dáng vẻ tới dọa người, giống như ngươi loại tồn tại này cũng thích đùa giỡn loại này nhàm chán chuyện sao, Perpetua?"

	Đối với người trước mắt lạnh lùng cùng bài xích, hiền giả Corvin cũng không có khách khí, thuộc về hắn lực tràng phóng ra, trực tiếp phá đi cỗ khí thế này, mang theo vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin cùng với tiến sĩ Manhattan rơi xuống đất, mà kia cổ mang theo bọn họ từ chí cao thượng đế trong tay bỏ trốn, có vô tự, lực lượng hủy diệt tồn tại cũng từ chung quanh bọn họ biến mất, nhưng vương giả Corvin ba người bọn họ có thể cảm giác được, cổ lực lượng này tồn tại tràn ngập toàn bộ vũ trụ.

	"A, đừng tưởng rằng có nữ nhân kia trợ giúp ngươi liền có thể như vậy nói chuyện với ta, hiền giả!" Zatanna khuôn mặt tiêu tán, biến thành một cái khác phó phái nữ khuôn mặt, cái này bị hiền giả Corvin xưng là Perpetua nữ thần chỉ cũng ở đó đáp lại, nhưng cũng chỉ là đáp lại.

	"Tùy ngươi, nhưng ngươi phải thừa nhận, không có ta, ngươi bây giờ nhưng không cách nào sống ở chỗ này, ngươi nói có phải không." Hiền giả Corvin vô vị giang tay, sau đó mới quay đầu nhìn về phía lúc này đã bị trước mắt khiếp sợ vương giả Corvin cùng hiền giả Corvin nói: "Giới thiệu một chút, Perpetua, ra đời với cái này đa nguyên vũ trụ cao nhất chiều không gian, sáu chiều vũ trụ thần linh, cũng là sáng tạo hết thảy mẫu thần. Ở một phương diện khác mà nói, Người cũng là bé Za, cho nên, coi như là vợ của ta."

	Lời đơn giản ngữ, đơn giản bối cảnh giới thiệu còn có lúc này chỗ đã thấy một màn, cũng để cho chúa cứu thế Corvin lần nữa nhìn về phía cái này từ phía dưới nhìn lại không thấy được đỉnh tồn tại, so đo bầu trời, lại quay đầu nhìn một chút hiền giả Corvin, một lần nữa nói ra câu kia chỉ có nam nhân mới hiểu được lời nói.

	"Ngươi cái này. . . Làm sao làm được? !"

	"Khái, liên quan tới cái vấn đề này ngươi còn chưa cần xoắn xuýt , không nên dùng người bình thường góc độ đi đối đãi được không?"

	Bị chúa cứu thế Corvin lập lại lần nữa vấn đề không nói đến, hiền giả Corvin cũng chỉ có thể vội ho một tiếng, đem đề tài dời đi. Ngược lại thì vương giả Corvin nhìn một màn trước mắt, mới vừa rồi kinh ngạc đã biến mất, hỏi tới vấn đề mấu chốt nhất."Sáu chiều vũ trụ? Cái này giống như ở ta cùng hắn chi nhánh tương lai trong cũng không có tiếp xúc được đi, ngươi thế nào tiếp xúc được."

	"A, nói đến đây cái, kia liền cần cùng tiến sĩ Manhattan hàn huyên một chút , ngươi nói đúng không, tiến sĩ Manhattan?"

	Vương giả Corvin cùng hiền giả Corvin cũng nhìn về phía từ khôi phục nhân tính sau trầm mặc ít nói tiến sĩ Manhattan, lúc này vị này Lượng Tử Thượng Đế nhìn hết thảy trước mắt, còn có trước đó ở hai cái chi nhánh tương lai cùng vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin tiếp xúc, lại nhớ lại lên trước bản thân một tay can thiệp mở lại ảnh hưởng cái này mới 52 vũ trụ, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

	"A, là như vậy a."

	"Xem ra ngươi hiểu , vậy kế tiếp, liền để ta tới giải thích đây hết thảy đi, từ cái gọi là sáu chiều vũ trụ kể lại..."

	Lời kế tiếp, hiền giả Corvin đã nói , cùng lúc này đang sáu chiều vũ trụ World Forger cùng Corvin chỗ giải thích toàn bộ DC đa duy vũ trụ giống nhau như đúc. Mà ở liên quan tới cuối cùng đối sáu chiều vũ trụ phòng điều khiển chung điểm này, hiền giả Corvin cũng đem lúc này ở chưa xác định quá khứ thời gian tuyến bên trên, Corvin bởi vì World Forger lời nói, từ đó trong đầu có mơ hồ câu trả lời nói ra.

	"Chúng ta đem các cái DC đa nguyên vũ trụ cũng làm làm dựa theo mô bản sinh tồn người máy, một hai duy là vỏ ngoài, ba bốn chiều là tuyến đường cùng linh kiện, năm chiều là động lực, sáu chiều làm phòng điều khiển chung, phụ trách thi hành đã sớm thiết định tốt trình tự. Như vậy sáu chiều vũ trụ thi hành ai trình tự đâu? Ừm, chính là vị kia chí cao thượng đế trình tự."

	Hiền giả Corvin đem trước Corvin đối DC đa duy vũ trụ miêu tả cải chính, lần nữa nói rõ, đồng thời cũng chỉ chỉ thiên, chỉ chỉ bên cạnh Perpetua, sau đó nói tiếp.

	"Tại dạng này trình tự hạ, mỗi cái DC vũ trụ sáu chiều trong vũ trụ, cũng sẽ sinh ra ra Perpetua vị này sáng thế nữ thần. Người phụ trách hết thảy, đem nên sáng tạo cũng sáng tạo ra tới về sau, liền được từ ta hủy diệt, hóa thành chất dinh dưỡng, đều không ngoại lệ. Dĩ nhiên , thế sự không có tuyệt đối, vừa lúc chúng ta nơi này thì có một cái như vậy không nghĩ tự mình hủy diệt .

	Nhưng ý nghĩ như vậy không thể nào tránh được vị kia chí cao ánh mắt, nếu như không có ngoài ý muốn, Người sẽ bị giam giữ, hoặc là cưỡng chế xóa đi, sau đó sẽ cài đặt cái mới , hết thảy như cũ. Chẳng qua là ở Người bị giam giữ thời khắc, ngoài ý muốn phát sinh , cũng chính là tiến sĩ Manhattan ngươi, còn có chúng ta."

	Hiền giả Corvin nhìn về phía tiến sĩ Manhattan, đồng thời cũng chỉ chỉ mình cùng với vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin.

	Mà tiến sĩ Manhattan cũng nhận lấy hiền giả Corvin vậy chuyện ở đó tiếp tục nói.

	"Hết thảy ta cũng nghĩ thế từ can thiệp mở lại bắt đầu , ta tiến vào cái vũ trụ này, nhìn cùng ta có giống vậy trải qua lại không có mất đi lòng người siêu nhân, ở The Flash đang nháy điểm mở lại thời điểm tiến hành can thiệp, từ đó đã đản sinh ra mới 52 vũ trụ. Nhưng nếu như chỉ có ta, mới 52 vũ trụ ra đời cũng cũng chỉ là ở về thời gian xuất hiện vấn đề, tỷ như Liên minh Công lý sớm hơn thành lập, siêu nhân càng trẻ tuổi. Nói cách khác ra Liên minh Công lý thành viên càng trẻ trung hóa ra, sẽ không có quá nhiều biến hóa, một ít người biến mất, một nhóm người khác trỗi dậy, nhưng vì sao Liên minh Công lý cho tới bây giờ vẫn là mấy người kia, sự xuất hiện của các ngươi, can thiệp thật là có thể ảnh hưởng đến bọn họ ra đời? Trừ phi..."

	"Trừ phi chúng ta can thiệp không phải từ chúng ta trở thành Kamen Rider tiến vào Liên minh Công lý tầm mắt bắt đầu, mà là sớm hơn, ở ngươi ra tay can thiệp The Flash đang nháy chút chuyện kiện mở lại thời điểm, chúng ta cũng can thiệp."

	Nói được mức này, vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin kia vẫn không rõ nguyên do trong đó.

	Cái này từ bọn họ xuyên việt bắt đầu chính là như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ không chỉ là tiến sĩ Manhattan tay của một người bút, còn có bọn họ người xuyên việt duyên cớ, từ bọn họ đi tới mới 52 vũ trụ một khắc kia, hết thảy liền phát sinh thay đổi.

	Một bên, hiền giả Corvin ở vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin phản ứng kịp sau cũng vỗ tay, từ đó đem hết thảy kết hợp lại.

	Giống như trước nói như vậy, DC vũ trụ mở lại đối với làm phòng điều khiển sáu chiều vũ trụ mà nói, là không có bất kỳ ảnh hưởng. Làm DC vũ trụ ở chí cao thượng đế thao tác hạ ra đời về sau, làm sáu chiều vũ trụ người quản lý sáng thế nữ thần Perpetua không nghĩ tự mình hủy diệt, cố gắng thoát đi cái này DC vũ trụ khung, kết quả bị chí cao thượng đế phát hiện, sau đó nhốt lại, đem sáu chiều vũ trụ quyền khống chế giao cho Perpetua ba con trai.

	Cũng chính là World Forger, Monitor cùng Anti-Monitor ba huynh đệ phân biệt quản lý, một phụ trách chế tạo thế giới, một phụ trách quản lý, một phụ trách trông chừng, phòng ngừa có những thế giới khác gia hỏa tiến vào hoặc là có người nghĩ thoát khỏi DC vũ trụ. Trong lúc với nhau mặc dù có mâu thuẫn, nhưng lẫn nhau kiềm chế dưới cũng không ảnh hưởng mấy, toàn bộ DC vũ trụ cũng cứ như vậy không ngừng khôi phục xuất xưởng thiết trí vận chuyển.

	Sau đó, đang ở một lần lần nữa mở lại dưới tình huống, tiến sĩ Manhattan cái này làm cùng tồn tại một DC vũ trụ quan mạng máy tính cục bộ hạ sản vật cùng cái này DC vũ trụ thành lập liên tiếp. Y theo dựa vào năng lực của mình bắt đầu can thiệp lần này mở lại, nếu như hết thảy tới đây liền kết thúc vậy, là sẽ không phát sinh phía sau cái này một hệ liệt tương quan công việc.

	Nhưng có lẽ là bởi vì Perpetua bị giam giữ, World Forger ba huynh đệ ai vào việc nấy lại lẫn nhau kiềm chế nguyên nhân, khiến cái này DC vũ trụ cũng không có giống như cái khác DC vũ trụ như vậy có thể rất tốt xử lý tốt người ngoại lai tình huống. Ở tiến sĩ Manhattan can thiệp mở lại thời điểm, Corvin cái này ngoại lai hộ khẩu cũng vừa đúng đụng vào , trùng hợp cũng được, số mạng gây ra cũng được, cũng làm cho cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ sinh thành, mà Corvin cũng đã thành cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ một viên.

	"Hai người các ngươi không phải một mực tò mò chúng ta rốt cuộc thiếu cái gì mới không cách nào hoàn thành kia một bước cuối cùng, trở thành Kamen Rider History(Lịch kỵ) sao?" Ở đó xâu chuỗi hết thảy, hiền giả Corvin cũng ở đây kia đối vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin nói.

	"Đúng vậy, ngươi tìm được câu trả lời?"

	"Tìm được , nhưng cũng đã chậm. Nếu không cũng sẽ không có tràng này đối thoại, không phải sao?" Thở dài, hiền giả Corvin cũng ở đây kia bất đắc dĩ nói.

	"Cũng đúng, cho nên đưa đến ngươi biến thành như vậy nguyên nhân là cái gì?"

	"Vậy thì phải từ ta biết đây hết thảy chân tướng sau bắt đầu nói đến..."

	Gãi đầu một cái, hiền giả Corvin cũng bắt đầu giảng thuật liên quan tới người thứ ba chi nhánh tương lai ra đời nguyên nhân.

	Hắn chỗ thời gian tuyến cùng lúc này ở vào sáu chiều trong vũ trụ Corvin vậy, tại giải quyết kia hai cái có thể đưa đến vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin chi nhánh tương lai về sau, cũng chuẩn bị đi tìm câu trả lời. Mà ở hiền giả Corvin thời gian tuyến trong, cũng không có phát sinh Song Sinh Vong Linh cái này cũng không tồn tại ở nguyên hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn trong Người Dơi, đối phó hay là chà đạp người, The Merciless, The Murder Machine, Red Death, The Dawnbreaker cùng chết đuối oan hồn.

	Giống nhau là đánh ngã Barbatos, tiêu diệt đông đảo hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn Người Dơi, nhưng duy chỉ có không có tìm được Batman Who Laughs tung tích. Hắn trốn, nhưng vốn không nên là như vậy, tình huống lúc đó Batman Who Laughs căn bản không có thoát đi có thể, có thể giải thích câu trả lời chỉ có một, có tồn tại càng cường đại hơn trợ giúp hắn, mà cái đó tồn tại càng cường đại hơn chính là đã bị chí cao nhốt lại sáng thế nữ thần —— Perpetua!

	Vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin quay đầu nhìn vậy làm không chuyện phát sinh đứng sừng sững ở đó Perpetua, tiếp tục nghe hiền giả Corvin giảng thuật.

	"Ở thời giờ của ta tuyến trong, không có bắt được Batman Who Laughs, lúc ấy ta cũng không rõ ràng lắm còn có Perpetua cái này tồn tại, ở hết thảy sau khi kết thúc cũng chỉ có thể đi tìm Monitor hỏi thăm. Sau đó World Forger xuất hiện , ở đem Monitor mang đi về sau, lưu lại cho ta một vấn đề khó khăn, nói là nếu như ta có thể xử lý xong kia bốn cái quái vật, mới có đối thoại cùng hợp tác tư cách, sau đó Brainiac tìm ta, đi tinh cầu của hắn, đối phó lên bốn cái đại biểu vũ trụ bản chất Omega Titan..."

	Hết thảy giống như ở chưa xác định quá khứ thời gian tuyến bên trên Corvin làm vậy, chẳng qua là cùng Corvin chỗ bất đồng là ở, hiền giả Corvin thua . Colu hủy diệt, bản thân cũng bị bốn cái Omega Titan đánh mất hết ý thức, bị Brainiac mang theo trở về địa cầu, lần nữa tổ chức phòng tuyến.

	Mà theo bốn cái Omega Titan đến, nhân số bên trên chưa đủ để cho bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền ở thế yếu, cuối cùng còn là dựa vào Người Dơi mưu kế, để cho bốn cái Omega Titan đấu tranh nội bộ, đem tranh chấp dẫn đi. Nhưng ngay khi hết thảy kết thúc thời khắc, bị Perpetua cứu đi Batman Who Laughs xuất hiện lần nữa, dựa vào Perpetua cho lực lượng, thành công đánh lén Người Dơi, đem Joker virus tiêm đến Người Dơi trong cơ thể.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho tất cả mọi người cũng hoảng hồn, nhưng xa không chỉ như thế. Bởi vì lúc ấy cùng Batman Who Laughs xuất hiện còn có hai cái Corvin không tưởng tượng được người, đi tìm Zatanna Carla cùng Lena, các nàng cũng bị tiêm Joker virus, thành quân đoàn Batman Who Laughs trong một viên.

	Liên tiếp phát sinh tình huống ngoài ý muốn đánh lúc ấy hiền giả Corvin một ứng phó không kịp, mà vào lúc này, World Forger mang theo Monitor cùng Anti-Monitor xuất hiện , trước tiên đem hiền giả Corvin bọn họ cứu đi, ở sáu chiều vũ trụ núp vào. Từ đó báo cho Perpetua tồn tại, ở Corvin cùng tiến sĩ Manhattan cùng nhau dẫn dắt sáng tạo ra cái này như đúng mà là sai mới 52 giờ vũ trụ.

	Bị giam giữ Perpetua mượn cái này đột biến bỏ trốn, vì báo thù cũng vì mình, Người lựa chọn ngủ đông. Đem bản thân hóa thành toàn bộ DC đa duy vũ trụ ma pháp nguồn gốc, không ngừng dùng ma pháp đi thẩm thấu, hiểu cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ. Mà lúc trước người thứ ba Joker phối hợp DC vũ trụ ý chí đưa tới kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn trong nguy cấp, Perpetua tìm được cơ hội.

	Mượn kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn trong Sabbat of the Witch, Perpetua tìm được một có thể dùng tới ký túc kí chủ, mà cái đó kí chủ, dĩ nhiên chính là ở kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn sau vẫn chưa từng xuất hiện Zatanna. Cái này sáng thế nữ thần một bên lợi dụng ma pháp thẩm thấu đến DC vũ trụ các ngõ ngách, một bên cũng đang âm thầm quan sát đây hết thảy.

	Cho đến Batman Who Laughs đưa tới tràng nguy cơ này, Người tìm tới chính mình mong muốn đại ngôn nhân.

	Ra tay đem Batman Who Laughs cứu, đem bản thân lực lượng ban cho Batman Who Laughs, khi biết Perpetua mục đích là vì hướng nhốt bản thân chí cao tồn tại báo thù, phá hủy cái này DC vũ trụ bỏ trốn về sau, Batman Who Laughs cũng gia nhập Perpetua trận doanh, lợi dụng Joker bệnh Độc Tướng không rõ chân tướng, trước đến tìm kiếm Zatanna Carla cùng Lena cảm nhiễm, đồng thời cũng để cho thẩm thấu đến DC vũ trụ các ngõ ngách ma pháp bắt đầu bạo động.

	Bởi vì Perpetua cần muốn cái này DC vũ trụ một mực ở vào trong nguy cấp, liên tiếp không ngừng phát sinh nguy cơ, sau đó lại bị ép mở lại có thể để cho Perpetua từ trong hút lấy nguy cơ lực, làm bản thân lớn mạnh đồng thời còn có thể để cho Người hướng chí cao báo thù, mà Batman Who Laughs cũng có thể mượn cổ lực lượng này rời đi DC vũ trụ, sao không vui mà làm?

	Cứ như vậy, hủy diệt nguy cơ ở DC vũ trụ các cái chiều không gian lan tràn, Perpetua cũng biến thành càng lúc càng hùng mạnh, mà loại này lan tràn rất nhanh chỉ biết bao trùm đến sáu chiều vũ trụ.

	Đối với mình mẫu thân cách làm, World Forger ba huynh đệ duy nhất có thể làm chính là đem Corvin bọn họ nhận được sáu chiều vũ trụ, dựa vào sân nhà ưu thế, dùng sáu chiều vũ trụ đưa cho cho gia trì, ngăn trở Perpetua bước chân, đồng thời, các Ngài cũng cần thời gian đi dung hợp, hóa thành chung cực Monitor tới đối kháng ngày càng hùng mạnh Perpetua.

	Nhưng không như mong muốn, dựa vào sáu chiều vũ trụ gia trì, đã bị hoàn toàn cường hóa Liên minh Công lý lần nữa đánh ra, nhưng ở Perpetua cùng với Người hấp thu nguy cơ lực chế tạo quân đoàn hạ, bọn họ lại thất bại. Cho dù là World Forger ba huynh đệ dung hợp chung cực Monitor, cũng không có thành công, trong quá trình này, lúc ấy hiền giả Corvin cũng rốt cuộc cảm ứng được bản thân cùng sáu chiều vũ trụ liên tiếp.

	Biết cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ cũng có bản thân một bộ phận nguyên nhân, hắn chính là cái virus, một xâm lấn sáu chiều vũ trụ cái này quản khống toàn bộ DC đa duy vũ trụ phòng điều khiển virus. Làm Corvin phản ứng kịp thời điểm, duy nhất có thể làm chính là đem sáu chiều vũ trụ cái này phòng điều khiển biến thành bản thân , hóa thành tự thân lực lượng, một lần nữa cùng Perpetua chiến đấu.

	Nhưng hai bên cũng tính sai một chuyện, cũng là bởi vì cái này DC vũ trụ liên tiếp không ngừng nguy cơ đưa tới sáng tạo đây hết thảy chí cao thượng đế chú ý. Người nhìn đây hết thảy phát sinh, cho đến lúc ấy Corvin hấp thu sáu chiều vũ trụ, hóa thành hiền giả Corvin cùng ký túc ở Zatanna trên người Perpetua lần nữa triển khai thời điểm chiến đấu, Người giáng lâm .

	Lấy tuyệt đối quyền hạn hạn chế hiền giả Corvin cùng Perpetua, đem hai người bọn họ khóa ở cái này bởi vì không ngừng phát sinh nguy cơ mà đổ nát trong vũ trụ, cho tới bây giờ.

	"Cho nên ngươi bây giờ chính là cả một cái sáu chiều vũ trụ?"

	Nghe xong toàn bộ, chúa cứu thế Corvin cũng ở đây kia hỏi ngược lại, hiền giả Corvin cũng gật đầu.

	"Kia ngươi cùng vị này nữ thần quan hệ, còn ngươi nữa đưa về đầu kia chưa xác định quá khứ thời gian tuyến bên trên hài tử..." "Tạm thời hợp tác phương, Người mong muốn bỏ trốn, ta muốn bé Za trở lại. Với nhau giữa ai cũng không tin ai, nhưng nếu muốn hợp tác, phải có cái bước đệm khu đi, cho nên ta hai đứa bé kia chính là dưới tình huống này ra đời , hai cái giống như là World Forger ba huynh đệ vậy đời sau, hey, thật đúng là thế sự vô thường, ruột già bao ruột non a."

	Hiền giả Corvin cũng ở đây kia cảm khái nói.

	Nghe xong hiền giả Corvin liên quan tới người thứ ba chi nhánh tương lai miêu tả, vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin cũng là trố mắt nhìn nhau, bọn họ làm sao có thể nghĩ đến tình huống như vậy, nhưng tùy theo mà tới cũng là nghi ngờ cùng lo âu.

	Nghi ngờ địa phương là ở, nếu như trước mắt hiền giả Corvin hấp thu sáu chiều vũ trụ, kia lúc này ở đầu kia chưa xác định quá khứ thời gian tuyến bên trên Corvin lại nên như thế nào? Lo lắng địa phương thời là, dung hợp sáu chiều vũ trụ hiền giả Corvin liên thủ Perpetua đều không cách nào thắng nổi chí cao, kia ở chưa xác định quá khứ thời gian tuyến bên trên Corvin lại nên làm như thế nào mới được?

	"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, ta chỗ này chỗ dung hợp sáu chiều vũ trụ cũng giống như là ở đó điều chưa xác định quá khứ thời gian tuyến bên trên sáu chiều vũ trụ. Hoặc là nói, ở cái đó chưa xác định quá khứ thời gian tuyến bên trên Corvin, kỳ thực đã có cùng chí cao đối kháng tiền vốn, chẳng qua là bây giờ chúng ta căn bản là không có cách cho hắn nhắc nhở, chỉ có thể dựa vào chính hắn."

	"Ta không hiểu." Vương giả Corvin nghi ngờ nói.

	Đối với vương giả Corvin nghi ngờ, hiền giả Corvin chỉ chỉ mình, lại chỉ chỉ vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin, nghi ngờ vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin cũng phản ứng kịp. Nhưng nhìn bên ngoài kia bóng tối vô tận, hai người lại là không nói bật cười.

	"Đúng vậy a, chỉ có thể dựa vào chính hắn, chúng ta chung quy không phải hắn, cũng chỉ có thể ở nơi này nhìn cái đó chưa xác định quá khứ thời gian tuyến sẽ đi về phương nào ."

	Ở hiền giả Corvin bên này cùng vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin giải thích người thứ ba chi nhánh tương lai còn có tại sao phải có như vậy một như đúng mà là sai mới 52 giờ vũ trụ, ở chưa xác định quá khứ thời gian tuyến bên trên. Đã thành công giải quyết sẽ đưa đến hiền giả Corvin cái này chi nhánh tương lai phát sinh Corvin, cũng ở đây sáu chiều trong vũ trụ cùng World Forger kết thúc đối thoại.

	Lúc này Corvin cũng không biết ở người thứ ba chi nhánh tương lai trong, hoàn toàn khác biệt bản thân đang chờ đợi hắn thay đổi.

	Hắn chỉ là thông qua World Forger liên quan tới DC đa duy vũ trụ giảng giải, hiểu nguyên nhân.

	Hắn cùng tiến sĩ Manhattan cùng nhau sáng tạo cái này như đúng mà là sai mới 52 vũ trụ, tiến sĩ Manhattan thay đổi thời gian, còn hắn thì thay đổi rất nhiều người tính cách, lựa chọn.

	Đánh cái đơn giản nhất ví dụ, hắn cùng Dick quen biết, nếu như chỉ có tiến sĩ Manhattan một người đang giở trò quỷ, coi như Corvin ở National thị, Dick cũng không thể nào xuất hiện ở nơi này, hắn ở địa phương nên là Blu Heven tòa thành thị này, hắn cùng Dick giữa giao tập có thể chỉ có ở sự kiện lớn bên trên, nhưng bởi vì Corvin thay đổi, ở Dick rời đi Gotham lựa chọn bay một mình thời điểm, hắn mong muốn một không giống với Gotham hoàn cảnh, cho nên mới tới đến National thị, cũng thì có phía sau diễn sinh.

	"A, cho nên ta coi như là cho mình viết cái kịch bản, sau đó ở kịch bản trong bản sắc biểu diễn bản thân? Cừ thật, câu chuyện đi tới cuối cùng, tác giả lại là tự ta? Con mẹ nó!"

	Hiểu trong đó nguyên do Corvin cũng tự giễu một câu, trong lúc nhất thời có chút khó có thể tiếp nhận.

	"Ngươi nói như vậy cũng đúng, nhưng làm lựa chọn chính là bọn họ, không phải ngươi. Đây cũng là chúng ta xưng hô ngươi là phụ thân nguyên nhân, bởi vì ngươi để cho sáu chiều vũ trụ làm ra thay đổi, từ đó ảnh hưởng đến ba chiều, bốn chiều. Nghiêm khắc đi lên nói, ngươi mới là sáu chiều vũ trụ chủ nhân, sinh ra ở đây chúng ta chẳng qua là người quản lý, nhưng bây giờ vấn đề là ở, nếu như ngươi muốn mang cái này DC vũ trụ thoát khỏi tuần hoàn, chỉ là nắm giữ sáu chiều vũ trụ còn chưa đủ.

	Bởi vì ngươi chỉ nắm giữ sáu chiều vũ trụ quyền hạn, nhưng ở nơi này sáu chiều vũ trụ trên, cũng chính là thành lập cái này sáu chiều vũ trụ tồn tại mà nói. Người làm sao sẽ cho phép đồ vật của mình bị người khác quản đâu. Ngươi có quyền hạn, Người cũng có, ngươi không có quyền hạn, Người cũng có, muốn chỉ muốn thoát khỏi cái vũ trụ này tuần hoàn số mạng, ngươi phải nắm giữ không chỉ là cái này sáu chiều vũ trụ, là cả đa duy, để cho cái này đa duy vũ trụ biến thành chỉ thuộc về ngươi DC đa duy vũ trụ.

	Ngươi có cái năng lực này, cũng chỉ có thể ngươi đi hoàn thành, nhưng nên làm như thế nào, chúng ta không có cái năng lực kia đến giúp ngươi. Bởi vì chúng ta bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thành địch nhân của ngươi, rất xin lỗi như vậy nói, nhưng đây chính là sự thật."

	"Không, như vậy đã rất khá, ít nhất ta biết mình nguyên lai có thể lợi hại như vậy. Nếu câu trả lời tìm được một bộ phận, ta nghĩ chúng ta nói chuyện phiếm cũng nên kết thúc , đi rồi."

	Gãi đầu một cái, Corvin cảm thấy hôm nay mình đã bị những tin tức này chỉnh mơ hồ. Đối với cái này bản thân muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sáu chiều vũ trụ cũng không có quá nhiều ý tưởng, cùng World Forger ba huynh đệ lên tiếng chào, bóng người đang ở các Ngài trước mặt biến mất. Mà World Forger ba huynh đệ cũng không có quá nhiều ngôn ngữ, nhìn chỗ ngồi này bởi vì Corvin mà ra đời ở nơi này sáu chiều trong vũ trụ tân sinh National thị, nghĩ một lát mới lên tiếng.

	"Cuối cùng có một chút tức giận."

	"Nhưng như vậy được không, chúng ta giống như không có nói cho hắn biết toàn bộ a." Một bên Monitor lo lắng nói.

	"Nói cũng vô ích, cũng sớm đã thoát quỹ , chúng ta kỳ thực liền là một đám cho ra kinh nghiệm dạy dỗ người thất bại, tới tại chúng ta vị này phụ thân có thể hay không từ những kinh nghiệm này dạy dỗ trong tổng kết ra kinh nghiệm, sau đó đi về phía thành công, đó chính là hắn vấn đề , các ngươi nói đúng không, ba vị ca ca."

	Lời nói từ phía sau phòng giữ quần áo trong vang lên, phòng giữ quần áo cửa mở ra.

	Làm người thứ ba chi nhánh tương lai hiền giả Corvin đời sau nữ nhi Crane cùng nhi tử Corgi từ phòng giữ quần áo đi ra, hướng về phía ba vị này trên danh nghĩa huynh trưởng nói.

	"Cũng đừng gọi chúng ta như vậy, nghiêm khắc đi lên nói, ngươi là một cái khác DC trong vũ trụ Perpetua cùng một cái khác vũ trụ hắn tạo ra đời sau, trừ mẹ của chúng ta cũng gọi Perpetua ngoài, chúng ta thật không tính là huynh trưởng của ngươi, có thể để các ngươi hai cái ở nơi này đã là cực hạn."

	"Được rồi được rồi, nhưng các ngươi cũng không muốn rời đi sao, bên ngoài lớn như vậy, một mực vây ở chỗ này vung chùy, làm cảnh ngục cùng nhân viên quản lý, cũng không chê mệt mỏi."

	"Chúng ta có thể hay không thoát khỏi quyết định với hắn, còn đúng là mỉa mai a, rõ ràng vô cùng cường đại chúng ta quay đầu lại, lại chỉ có thể làm một người xem nhìn đây hết thảy phát sinh." World Forger cũng không quay đầu lại, cũng ở đây kia tự giễu các Ngài ba huynh đệ tình cảnh.

	"Ai không phải đâu..."

	Sau lưng thanh âm biến mất, trốn ở chỗ này nghe cái này toàn bộ nói chuyện, đến từ người thứ ba chi nhánh tương lai hiền giả Corvin đời sau Crane cùng Corgi cũng rời đi sáu chiều vũ trụ.

	Mà ở vật chất tối trong vũ trụ, Corvin từ sáu chiều trong vũ trụ thoát khỏi, cũng trở về đến cái này bị bản thân chỉ trong một ý niệm lần nữa chế tạo ra Colu bên trên. Một phất tay, sưu tầm ở hệ thống trong không gian mười sáu cái chủ kỵ đai lưng cũng theo đó xuất hiện, thứ mười sáu cái dĩ nhiên chính là bản thân đem bốn cái Omega phong ấn thành bài tổ, từ mà làm chính mình dành riêng cuối cùng biến thân đạo cụ  Blade(kiếm) Driver.

	"Như vậy tiếp xuống, ta phải nên làm như thế nào mới có thể làm cho bản thân có cùng vị kia chí cao tồn tại vật cổ tay lòng tin đâu? Sách, trước ta nên còn tưởng rằng ta muốn đối phó lão đại là tiến sĩ Manhattan, làm sao lại biến thành vị này đại lão , đại gia ."

	Tự mình rủa xả một câu, đem những thứ này giải tỏa chủ kỵ đai lưng lần nữa thu hồi hệ thống trong không gian, lúc này mới xoay người rời đi cái này vật chất tối vũ trụ. Về phần Brainiac, Corvin cũng lười đi cùng người ta chạm mặt, giải quyết vấn đề , đại gia các qua các là được.

	Chẳng qua là Corvin không biết là, ở hắn từ Colu bên trên lúc rời đi, một con hùng ưng cũng xuất hiện ở trên trời, nhìn Corvin bóng lưng biến mất.
Kết chương.