Chương 1211 : Chục tỷ đô la đổ ước.
Nghe Phương Thần ngay cả mình là ai cũng không biết, mới vừa mới tới cái đó lão bạch nam, mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch trắng bệch , đơn giản cùng cương thi vậy.

	Không, cùng ma cà rồng vậy mới đúng.

	Dù sao Âu Mỹ mảnh đất kia giới không có cương thi tồn tại.

	"Ta là Abel · Butt, Motorola Hoa Hạ khu tổng giám đốc."

	Lão bạch nam nhìn chằm chằm Phương Thần, mặt bất thiện nói.

	"A, thì ra là như vậy."

	Phương Thần trong nháy mắt bừng tỉnh ngộ.

	Nếu là Motorola tổng giám đốc, vậy đối với hắn dĩ nhiên là kẻ thù gặp nhau hết sức đỏ mắt, có cái này thái độ cũng sẽ không kỳ quái.

	Bất quá, nói thật, Phương Thần lúc này thật có loại bị lục đại môn phái vây công cảm giác.

	Dù sao cái này năm nhà công ty, các cái cũng cho hắn có thâm cừu lớn oán.

	Lucent, Ericsson, Siemens cái này ba nhà, ở vạn cửa điều khiển tự động trên máy bị hắn đánh đập một trận, trên căn bản nhanh đuổi ra khỏi Hoa Hạ võ đài, doanh thu cùng lợi nhuận tổn hao nhiều.

	Mà Motorola tắc là bởi vì máy nhắn tin.

	Có thể nói Kiêu Long máy nhắn tin chính là đạp Motorola trên đầu phải vị, hơn nữa đến bây giờ Motorola cũng không có từ trong tay của hắn đem máy nhắn tin lão đại vị trí cho đoạt lại đi.

	Bất quá, hắn nghe nói Motorola thế hệ mới máy nhắn tin cũng tức sắp xuất thế , hơn nữa cũng chống đỡ tin nhắn ngắn chức năng, hơn nữa dung lượng so Kiêu Long S máy nhắn tin còn muốn lớn hơn một ít, vỏ ngoài cũng vứt bỏ vạn năm không đổi màu đen công trình nhựa, đổi thành một loại mười phần khinh bạc, còn có chất cảm vật liệu thép.

	Có thể nói Motorola kiểu mới máy nhắn tin, toàn diện đối ngọn Kình Thiên Kiêu Long máy nhắn tin.

	Nhưng Phương Thần đối với lần này cũng không thèm để ý, cho dù Motorola đem máy nhắn tin lão đại vị trí đoạt đi, nhưng theo 2 đại Kiêu Long máy nhắn tin đem bán, máy nhắn tin lão đại vị trí vẫn là hắn .

	Mã Hóa Đằng đã mang theo máy nhắn tin hạng mục tổ người, ở ba tháng trước liền khởi động 2 đại Kiêu Long máy nhắn tin nghiên chế công tác.

	Dự tính đến sang năm tháng sáu tả hữu, liền có thể bắt đầu đem bán.

	Cho nên, nhiều lắm là chính là mọi người tất cả tỏa sáng nửa năm mà thôi.

	Đối với Motorola như vậy, thế giới trứ danh di động thông tin xí nghiệp, máy nhắn tin, điện thoại di động rất nhiều hiện đại thông tin thiết bị người phát minh, Kình Thiên Thông Tín có thể làm đến nước này, hắn đã cảm thấy đủ hài lòng.

	Roma không phải một ngày xây xong , mập mạp cũng không phải ăn một miếng đi ra , từ từ đi, không gấp, Phương Thần có cái này kiên nhẫn.

	Mà duy nhất dường như không có dính dấp, thù oán Qualcomm, theo Alen · Lao trở thành Qualcomm Đại Trung Hoa khu tổng giám đốc, quan hệ cũng xong đời.

	Nhìn cái này Alen · Lao nhìn hắn dáng vẻ, đơn giản hận không được đem hắn ăn tươi nuốt sống .

	"Xem ra, chư vị cũng không tin Kình Thiên làm được 2.5G mạng kỹ thuật tiêu chuẩn?"

	Phương Thần mặt mang nụ cười, tràn đầy chế nhạo nhìn đám người.

	"Đại khái, bất kỳ một cái nào đối thông tin nghiệp, đối di động thông tin mạng có hiểu người, sợ rằng cũng sẽ không tin tưởng, Kình Thiên Thông Tín một cái như vậy thành lập chưa đủ ba năm công ty, có thể làm ra tới 2.5G mạng kỹ thuật tiêu chuẩn." Alen · Lao giành trước lớn tiếng nói.

	Hắn nhất là ở "Thành lập chưa đủ ba năm" cái này sáu cái chữ bên trên đánh lên trọng âm.

	Lại không nói, toàn thế giới còn không người biết 2.5G mạng là cái dạng gì, nên hướng như thế nào một cái mục tiêu đi tới, liền nói mặc dù có, kia cũng hẳn là bọn họ Qualcomm công ty mới đúng.

	Bọn họ Qualcomm công ty nghiên cứu ra được đa truy nhập phân chia theo mã kỹ thuật mới là tương lai thông tin di động mạng chỗ mấu chốt, thậm chí là hướng đời kế tiếp di động thông tin mạng phát triển chìa khóa.

	Chẳng qua là 3G mạng hay là quá khó, quá không thể với tới , cần công ty bỏ ra đại lượng cố gắng mới có thể đem hoàn thiện.

	"Người khác có tin hay không, ta không biết, nhưng là bằng vào ta đối di động thông tin hiểu, ta là không tin." Abel · Butt cũng đầy mặt khinh thường nói.

	Hắn cái này cũng không chỉ là một loại đơn thuần trút giận, phát tiết thù oán, mà là một loại lý trí suy tính.

	Ở máy nhắn tin bên trên, hắn có thể đối Kình Thiên bày tỏ kính nể, công nhận Kình Thiên năng lực, dù sao Kình Thiên giành trước làm được tốc độ cao thông tin vô tuyến mã, sau đó nhờ vào đó mới thực hiện , tin nhắn ngắn, cái này đối máy nhắn tin mà nói, đơn giản chính là vượt qua thời đại phát minh vĩ đại.

	Liền tự xưng là là sáng tạo hình nhà khoa học , nhiều Motorola nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật đều không thể không bái phục, ở đời kế tiếp máy nhắn tin bên trên "Trích dẫn" chức năng này.

	Dù sao, hiện tại không có tin nhắn ngắn chức năng máy nhắn tin, gần như bị Hoa Hạ người tiêu thụ phỉ nhổ, cảm giác không được khá dùng.

	Loại này chỉ có thể nhìn thấy đối phương ở hô gọi mình, muốn biết đối phương gọi nội dung, còn cần tìm điện thoại quay lại máy nhắn tin, đối với người Hoa mà nói đơn giản chính là gân gà.

	Dù sao, có tin nhắn ngắn chức năng, liền trượng phu làm thêm giờ, ứng thù, đi đón hạ hài tử, bán rau, đi bệnh viện, thậm chí bao gồm cầm cái trên văn kiện lầu, những chuyện này cũng có thể ngay lập tức biết .

	Lập tức, gia đình cùng công tác câu thông hiệu suất cùng chi phí, thẳng tắp tăng lên không biết bao nhiêu lần.

	Càng chưa nói Kiêu Long máy nhắn tin mang ở trên người còn có mặt mũi.

	Nhất là những thứ kia mua Kiêu Long S máy nhắn tin người, mỗi một người đều hận không được đem máy nhắn tin đem thả đến rốn đang phía dưới, đem thắt lưng da trừ vị trí cho thay thế.

	Dù sao như vậy, mới có thể khiến người khác ngay lập tức, phát hiện hắn Kiêu Long S máy nhắn tin.

	Càng chưa nói sử dụng Kiêu Long máy nhắn tin, còn có thể rơi vào một chống đỡ quốc sản tiếng tăm tốt.

	Về phần những quốc gia khác người, bởi vì chưa từng thấy qua Kiêu Long máy nhắn tin nguyên nhân, cho nên Motorola lượng tiêu thụ còn không có nhận đến ảnh hưởng quá lớn.

	Bất quá, theo hắn biết, hiện đang từ từ đã xuất hiện , một ít người Hoa đem Kiêu Long máy nhắn tin buôn lậu đến những quốc gia khác hiện tượng.

	Cho nên nói, đối với Motorola mà nói, đem một đời mới máy nhắn tin cho sớm nghiên cứu ra tới, đã là việc cần kíp bây giờ.

	Dù sao nếu như một khi để cho Kình Thiên Thông Tín đem máy nhắn tin sinh ra nâng lên, có tiêu thụ những quốc gia khác năng lực, hắn không nghi ngờ chút nào, Motorola ở máy nhắn tin bên trên địa vị cùng mức tiêu thụ, sẽ giống như ở Hoa Hạ vậy, vừa đụng liền tan, trong nháy mắt sụp đổ tan tành, không còn tồn tại.

	Vừa nghĩ tới, bây giờ Motorola máy nhắn tin so trước đó tiện nghi bảy tám trăm đồng tiền, nhưng lượng tiêu thụ còn không có trước hơn một phần ba, Abel · Butt mới đúng Phương Thần hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	"Không tin cũng không tin đi, dù sao ta cũng không có hướng dẫn nghĩa vụ của các ngươi, bằng không chúng ta đánh cuộc khỏe không." Phương Thần giang tay ra, không để ý chút nào nói.

	Nhưng nói xong lời cuối cùng nửa câu thời điểm, Phương Thần trong mắt đột nhiên thoáng qua một tia khác thường ánh sáng.

	"Đánh cái gì đổ?"

	Alen · Lao có chút cảnh giác nhìn Phương Thần.

	Cùng Phương Thần đánh thời gian dài như vậy qua lại, Phương Thần là thế nào cái hư loại, phong cách làm việc có bao nhiêu xấu tính xấu tính , hắn là rõ ràng.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới Phương Thần một đường đường Trung Nga hai nước nhà giàu nhất, ở hai nước đều có ảnh hưởng cực lớn địa vị người, thế mà lại làm bộ như là Lạc Châu bưu cục một, bất học vô thuật, ỷ vào trong nhà quan hệ, ngang ngược càn rỡ nhị đại phó khoa trưởng.

	Lúc ấy, Phương Thần vị này Phương phó khoa trưởng, thật đúng là đem Fujitsu người cho chơi xoay quanh, để cho Fujitsu người còn tưởng rằng vị này Phương phó khoa trưởng có thể giúp bọn họ giết chết Kình Thiên Thông Tín.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Cho đến Kình Thiên Thông Tín tuyên bố 04 cơ, Phương Thần đứng đang diễn giảng đài phía trên nhất đọc diễn văn thời điểm, Fujitsu người mới xem như biết vị này Phương phó khoa trưởng chính là Phương Thần.

	Có thể nói là vừa mất phu nhân lại thiệt quân, mặt mũi cái gì cũng mất hết.

	Ở bọn họ tám nhà hoàn toàn bị Phương Thần đánh bại trước, chuyện này cũng bị bọn họ dùng để một mực cười nhạo Mori Rokurou.

	Cứ như vậy một không tiết tháo, không hạn cuối người, đột nhiên muốn theo chân bọn họ đánh cuộc, hắn làm sao có thể không tăng cao cảnh giác.

	"Đổ, sang năm lúc này, Kình Thiên Thông Tín  2.5G mạng có thể xây dựng hoàn thành, so các ngươi những thứ này rác rưởi đồ chơi tốt hơn dùng nhiều." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nhưng hắn cái biểu tình này, nhìn thế nào cũng làm cho người cảm thấy có loại sói bà ngoại đang nhìn cô bé quàng khăn đỏ bộ dáng.

	Alen · Lao cùng Abel · Butt hai người nhìn nhau, sau đó đồng thời gật đầu một cái.

	Đánh cuộc!

	Bọn họ bản cũng không tin, Kình Thiên Thông Tín có thể làm ra 2.5G mạng, thậm chí ngay cả Kình Thiên Thông Tín có thể làm ra 2G mạng cũng không tin, càng không cho là Phương Thần có tư cách gì xưng bọn họ di động thông tin mạng là rác rưởi.

	Còn nữa, mới vừa rồi đối Kình Thiên Thông Tín  2.5G mạng một bữa chê cười châm chọc, hết thảy khinh thường.

	Nhưng đến đánh cuộc thời điểm, cũng không dám .

	Đây không phải là đánh mặt vậy là cái gì?

	"Cái này không thành vấn đề, tiền đánh cuộc là cái gì?" Abel · Butt hỏi.

	"Không nhiều không ít, liền một tỷ đô la đi, ta thua, ta cho các ngươi một tỷ đô la, hoặc là một nhà một tỷ đô la, nhưng các ngươi thua, liền một nhà cho ta một tỷ đô la, nếu như Lucent, Ericsson, Siemens người có hứng thú tham gia vậy, cũng được, điều kiện giống nhau." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Alen · Lao hai người không khỏi hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Điên rồi sao!

	Vậy mà mở cao như vậy tiền đặt cuộc!

	Chiếu Phương Thần ý tứ, một nhà sẽ phải ra một tỷ đô la tiền đặt cuộc, hơn nữa lại vẫn muốn đem Ericsson bọn họ ba nhà cái kéo lên.

	Tính như vậy xuống vậy, Phương Thần bên kia ra năm tỷ đô la, bọn họ bên này ra năm tỷ đô la, kia đây chính là mười tỷ đô la đổ bàn .

	Như vậy kinh thiên đánh cược lớn bàn, tuyệt đối là trước giờ chưa từng có, xưa nay chưa từng có , bọn họ làm sao có thể không bị hù dọa.

	Còn nữa, bọn họ cũng không có quyền lợi đi làm một tỷ đô la như vậy một khổng lồ tiền đặt cuộc!

	Bọn họ chẳng qua là Hoa Hạ khu hoặc là Đại Trung Hoa khu tổng giám đốc, ở toàn bộ tập đoàn công ty chỉ có thể coi là trung tầng cán bộ, liền một triệu đô la chi phí đều cần hướng thượng cấp đánh báo cáo đi xin phép.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , một tỷ đô la, coi như là tổng công ty tổng giám đốc, chủ tịch cũng sẽ không có như vậy bá lực đi tới như vậy tiền đặt cuộc.

	Dù sao, có thể toàn bộ của bọn họ giá trị, cũng không có một tỷ đô la nhiều như vậy.

	Vì nhất thời tranh hơi giành tiếng, đem bản thân, thậm chí so với mình toàn bộ giá trị đều nhiều hơn tài sản cho áp lên đi, vậy làm sao nghĩ cũng cảm thấy nói mơ giữa ban ngày.

	Một khi đổ thua, đừng nói tổn thất như vậy, hắn gánh không được, tổng giám đốc, chủ tịch ra gánh không được, liền toàn bộ công ty cũng gánh không được.

	Motorola, Lucent bọn họ gia tài giàu có, thiếu cái này một tỷ đô la, cũng phải ít hơn công ty cả năm 20%, 30% thuần lợi nhuận.

	Mà Qualcomm mới thành lập tám năm, hết thảy mới vừa đi lên chính quỹ, hơn nữa còn trông cậy vào thông qua 2G mạng xây dựng, phát triển lớn mạnh đâu.

	Thể lượng căn bản là không có cách trước mặt mấy nhà công ty so sánh.

	Cái này nếu là hao tổn một tỷ đô la đi ra ngoài, lại không nói công ty không có nhiều tiền như vậy thường cho Phương Thần, coi như là có, công ty kia khoảng cách giải tán cũng không bao xa.

	Nhưng một giây kế tiếp, một cỗ sâu sắc nghi ngờ từ trong đầu của hắn dâng lên.

	Bọn họ sợ gánh hao tổn, mà Phương Thần chẳng lẽ sẽ không sợ sao?

	Hơn nữa phải biết, bọn họ thua, cũng chính là một nhà gánh một tỷ đô la, mà Phương Thần nếu như thua, vậy coi như là năm tỷ đô la .

	Như vậy lớn một món khổng lồ, Phương Thần làm sao có thể thừa nhận được?

	Nhưng lại suy nghĩ một chút, Phương Thần bây giờ là giá trị chục tỷ đô la, thế giới xếp hạng trước hai ba mươi tên siêu cấp đại phú hào.

	Không thể mà chống đỡ tầm thường người Hoa ánh mắt đi đối đãi Phương Thần.

	Cho nên, được rồi, Alen · Lao thừa nhận Phương Thần đích xác là có thể gánh năm tỷ đô la hao tổn.

	Nhưng hắn tin tưởng, nếu quả thật thua thiệt đi ra ngoài năm tỷ đô la, đối với Phương Thần mà nói cũng là tuyệt đối thương cân động cốt , thậm chí còn phải đem công ty bán đi một ít mới được.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi trở nên có chút động lòng đứng lên.

	Lúc trước cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh thời điểm, hắn nghĩ nhiều nhất liền là như thế nào đánh bại Kình Thiên Thông Tín, thậm chí đem hoàn toàn tiêu diệt hết, nhưng cuối cùng đều là không có kết quả mà chấm dứt.

	Mà bây giờ nếu như Phương Thần đem Kình Thiên Thông Tín bán đi vậy, vậy hắn cái mục tiêu này chẳng phải là liền có thể thực hiện .

	Bất quá suy nghĩ một hồi, Alen · Lao hay là đem cái này không thiết thực ý tưởng cho bỏ đi, vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút, quỷ dị nhìn Phương Thần.

	Hắn tin tưởng chỗ có cần trả giá cao Phương Thần cũng đều rõ ràng, càng tin tưởng Phương Thần nên biết công ty mình có thể không thể làm ra tới 2.5G mạng tới.

	Nhưng vì cái gì, Phương Thần còn dám chủ động khơi mào như vậy đổ ước đâu?

	Hắn thật tràn đầy sự khó hiểu.

	"Như vậy đổ ước quá lớn , ta không cách nào đại biểu Motorola đáp ứng."

	Abel · Butt đầu tiên tỉnh hồn lại, trực tiếp nói.

	Như vậy một khoản khổng lồ đổ ước, lại không nói hắn nghĩ không muốn đáp ứng, vấn đề mấu chốt là, cho dù hắn đáp ứng, hắn nói cũng không tính a.

	Nói cái không dễ nghe , cho dù là chủ tịch, tổng giám đốc coi trọng Phương Thần một tỷ đô la, nghĩ phải đáp ứng, cũng nhất định phải mở Hội đồng quản trị, thậm chí cổ đông đại hội mới có thể hạ như vậy cái quyết định.

	"Ta cũng không cách nào thay thế Qualcomm, đáp ứng cao như vậy tiền đặt cuộc." Alen · Lao cũng theo rồi nói ra.

	Mặc dù động tâm, cảm thấy có nắm chắc, nhưng là tiền đặt cuộc này thật sự là quá lớn , hắn còn chưa phải tìm cái phiền toái này .

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời thất vọng trong mang theo khinh bỉ bộ dáng, liếc về Alen · Lao hai người một cái.

	Liền cái này cũng không dám đáp ứng!

	Nếu như không phải sợ hù được bọn họ, hơn nữa cảm giác đến bọn họ thật không chịu nổi, Phương Thần cũng muốn kêu hai tỷ đô la, thậm chí ba tỷ đô la.

	Ngược lại hắn là chỉ lời không lỗ.

	"Một cái kia trăm triệu đâu?"

	Phương Thần còn không hết hi vọng hỏi.

	"Một trăm triệu đô la, cũng không thể."

	Alen · Lao cùng Abel · Butt đầu đung đưa thành trống lắc, gương mặt cự tuyệt.

	"Một chục triệu đô la cũng có thể đi?" Phương Thần khẽ nhíu mày, lòng có không vui nói.

	"Một chục triệu đô la cũng không được, chúng ta không cách nào thay công ty đáp ứng như vậy tiền đặt cuộc..."

	Alen · Lao tiếp tục tiềm thức cự tuyệt, bất quá nói được nửa câu, trong đầu của hắn đột nhiên thoáng qua một cái ý niệm.

	Suy nghĩ mấy giây về sau, Alen · Lao hướng về phía Phương Thần nói: "Bất quá, ta có thể đại biểu tự ta, cùng Phương tổng ngươi đánh một một triệu đô la tiền đặt cuộc."
Kết chương.