Chương 250 : Ngược sát Kỳ Sơn tông Tông chủ!.
Bước ngoặt nguy hiểm, Quân Thường Tiếu dựa vào trên đường lưu lại ký hiệu đuổi tới trong sơn cốc, lửa giận trong lòng lập tức không cách nào áp chế.

	Bởi vì tới gần chết đi Tế Vũ đường thành viên về sau, bên tai truyền đến môn phái thành viên giảm quân số tin tức.

	Dám giết đệ tử ta.

	Bất kể là ai, lại là cái gì thân phận, phải chết!

	Đương nhiên.

	Tử cũng có giảng cứu.

	Là chết sạch sành sanh lưu loát, vẫn là chết thống khổ?

	Nếu như phía dưới trung niên nhân kia, đem chân thu hồi, cấp nhất sạch sẽ lưu loát tử, nếu như khăng khăng đạp xuống đi, vậy liền chết đau đến không muốn sống!

	"Chưởng. . . Chưởng môn. . ."

	Tiêu Tội Kỷ suy yếu la lên một tiếng, ánh mắt có mừng rỡ như điên.

	Chưởng môn tới.

	Sư đệ liền an toàn!

	Lúc này, Tiêu Tội Kỷ quan tâm không phải mình, vẫn là Tế Vũ đường thành viên.

	Nhìn thấy bồi dưỡng tâm can bảo bối, bị thương nặng như vậy, Quân Thường Tiếu ánh mắt sát ý càng thêm nồng đậm.

	Đứng tại phía dưới gia hỏa liền xem như thần, là tiên, cũng chỉ có vừa chết!

	Không sợ đắc tội người?

	Dưới tình huống bình thường, Quân Thường Tiếu chọn điệu thấp, tỉ như tha Quỷ Thủ phái trưởng lão, nhưng giờ này khắc này, trong lòng chỉ có sát niệm!

	Rồng có vảy ngược, chạm vào tức tử.

	Quân Thường Tiếu vảy ngược, chính là bảo bối của hắn các đệ tử.

	Đừng nói giết, coi như tổn thương một sợi tóc, cũng muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!

	Nghe được Tiêu Tội Kỷ lời nói, Liêu Thốn Phương thản nhiên nói: "Ngươi chính là kia Bát lưu Thiết Cốt phái Chưởng môn?"

	Người khác đang nói chuyện, chân vẫn chưa dịch chuyển khỏi.

	Cái này khiến Quân Thường Tiếu ở trong lòng đã định ra tội chết, lại muốn chết đau đến không muốn sống.

	Khả năng xem ở đối phương cũng là Chưởng môn phân thượng, Liêu Thốn Phương đem chân thu hồi lại, nhưng bởi vì chậm nửa nhịp, đã không cách nào cải biến thống khổ chết đi.

	"Vừa vặn."

	Liêu Thốn Phương thản nhiên nói: "Ngươi đệ tử này ta nhìn trúng, để hắn chuyển ném ta Kỳ Sơn tông môn hạ đi."

	Trong ngôn ngữ, hoàn toàn không có đem Quân Thường Tiếu để vào mắt.

	Đừng nói Thiết Cốt phái Chưởng môn, coi như thân kiêm lưỡng chức Tần Hạo Nhiên tới, hắn cũng giống vậy cao cao tại thượng.

	Đây không phải trang bức, cũng không phải cái gì nhân vật phản diện vô não.

	Mà là bởi vì thực lực mạnh, tự nhiên phải có cường giả bộ dáng, chẳng lẽ lại đối mặt kẻ yếu còn muốn cúi đầu khom lưng hầu hạ?

	"Nhìn trúng, liền bái nhập học trò của ngươi?" Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ngươi thật đúng là phách lối nha."

	Liêu Thốn Phương nói: "Bắt hắn cho ta, ân oán xóa bỏ."

	Hắn thật rất thưởng thức Tiêu Tội Kỷ, nếu như có thể kéo nhập môn hạ của mình, khẳng định không nguyện ý đem nó xoá bỏ.

	Đáng tiếc, chú định mong muốn đơn phương.

	Coi như Quân Thường Tiếu thật đem Tiêu Tội Kỷ cho hắn, cũng sẽ không nhịn xuống đệ tử bị giết sự tình.

	Cho nên giơ đao lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ân oán xóa bỏ? Câu ngươi tê liệt!"

	Liêu Thốn Phương khẽ nhíu mày nói: "Các hạ dù sao cũng là Chưởng môn, miệng đầy thô bỉ ngữ điệu, quả thật một điểm giáo dưỡng đều không có."

	Giết ta người, còn cùng ta đàm giáo dưỡng?

	Ha ha cộc!

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Đột nhiên, ánh mắt như là đao quang đồng dạng lạnh lùng, sau đó thả người nhảy một cái, vung đao áp xuống tới!

	"Hô!"

	Một đao kia chặt đi xuống, lực lượng chí ít tại 30 vạn cân trở lên.

	Có thể thấy được, sớm bóp nát Lực Tăng chi phù!

	Lúc đầu một mặt lạnh nhạt Liêu Thốn Phương, cảm nhận được thế đại lực trầm đao phong, sắc mặt đột nhiên ngưng trọng, cũng đơn chưởng nhô ra, quát: "Bài Vân chưởng!"

	"Hô hô!"

	Linh năng thuận tay chưởng bộc phát ra, hình thành cùng loại mây mù khí lãng, cũng cấp tốc ngưng tụ Chưởng Ấn nghênh đón.

	Quân Thường Tiếu một đao kia trực câu câu chặt đi xuống rất hăng hái, để hắn không dám khinh thường, trực tiếp vận dụng lĩnh hội nhiều năm Thượng phẩm cao giai chưởng pháp!

	Hô!

	Hô hô!

	Thanh Long Yển Nguyệt đao hình thành ánh đao màu xanh lục, lực lượng còn tại liên tục tăng lên, cuối cùng tiêu thăng đến 40 vạn cân!

	Khái niệm gì?

	Chỉ có Linh căn tư chất không tệ Võ Tông mới có thể có được bực này lực lượng.

	Đồng thời, ít nhất phải đạt tới Ngũ phẩm!

	Liêu Thốn Phương có Thượng phẩm Linh căn, thuộc về trung thượng đẳng Võ Tông, mặc dù bất quá Nhị phẩm, nhưng ở Bài Vân chưởng gia trì dưới, lực lượng có thể đạt tới 23 vạn tả hữu.

	Cái này không thể nghi ngờ rất ưu tú.

	Chỉ tiếc, tại Quân Thường Tiếu một đao kia trước mặt.

	Hoàn toàn,

	Không đáng chú ý!

	"Phá cho ta!"

	Quân Thường Tiếu lạnh giọng quát.

	Ánh đao màu xanh lục hung hăng áp xuống tới, trực tiếp đem như thật như ảo Chưởng Ấn chém ra, dư uy không giảm sức ép xuống tới.

	"Làm sao có thể. . ."

	Liêu Thốn Phương sắc mặt kinh biến, nhưng thời gian dung không được hắn đi chấn kinh, vội vàng giẫm lên thân pháp né tránh.

	"Oanh!"

	Bên này vừa đi, thế đại lực trầm Đao khí liền đã chém vào trên mặt đất, trong nháy mắt bày biện ra dài ước chừng một mét vết đao.

	Tạch tạch tạch!

	Vết đao cuối cùng mặt đất cấp tốc rạn nứt, cũng hướng về phía trước kéo dài, cuối cùng toái liệt ra năm sáu mét đến!

	40 vạn cân một đao, phảng phất muốn đem phiến khu vực này mặt đất cấp chém ra!

	Liêu Thốn Phương mặc dù miễn cưỡng né tránh, nhưng nhìn thấy mặt đất dọc theo vết đao, phía sau lưng lập tức hù dọa mồ hôi lạnh tới.

	Hắn lại không chút nào hoài nghi, vừa rồi đao kia nếu như chém trúng mình, hạ tràng chính là tại chỗ chia cắt hai nửa!

	Cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn nhìn qua bất quá lục Thất phẩm Võ sư, tại sao lại bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy? !

	Chẳng lẽ. . . Che giấu tu vi?

	"Đơn đao phó hội!"

	Vừa mới rơi xuống Quân Thường Tiếu, cầm đao xông lại.

	Thanh Long Yển Nguyệt đao tại trên nửa đường đột nhiên quét tới, thanh sắc lưu quang bùng lên mà ra!

	Đồng dạng vẫn là 40 vạn cân lực lượng!

	Liêu Thốn Phương lòng còn sợ hãi, không dám cùng chi liều mạng, vội vàng giẫm lên thân pháp né tránh.

	Mặc dù có thể miễn cưỡng tránh đi, nhưng đao quang dán thân thể đảo qua đi viên kia, vẫn là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người đến!

	Tại lực lượng tuyệt đối trước, Tiêu Tội Kỷ chỉ có thể bị ngược trọng thương ngã xuống đất.

	Bây giờ, đối mặt so với mình lực lượng mạnh hơn Thiết Cốt phái Chưởng môn, hắn cũng tương tự lộ ra yếu đi không ít.

	Cao cao tại thượng?

	Đã sớm bay vô ảnh vô tung!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu kéo đao mà tới.

	Lần này thi triển Quỷ Tung bộ, tốc độ tăng lên tới cực hạn, thừa dịp Liêu Thốn Phương vừa ổn định thân thể, chính là quát to: "Dìm nước thất quân!"

	"Hưu —— ——" màu xanh đao mang cuốn tới.

	"Không được!"

	Liêu Thốn Phương sắc mặt kinh biến.

	Hắn muốn tách rời khỏi, nhưng chỉ vừa mới nghiêng người né ra, đao mang liền kề sát chóp mũi, hung hăng trảm tại trên cánh tay phải.

	"Phốc!"

	Đao mang chỗ qua, cánh tay bay ra!

	Bởi vì đao nhanh quá nhanh, lực lượng lại mạnh, vỡ ra vết thương trước tiên không có phun tung toé ra máu tươi!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu như là quỷ ảnh, xuất hiện Liêu Thốn Phương sau lưng.

	"Phốc!"

	Đao quang lần nữa lấp lóe, một cánh tay khác lại bay ra!

	Cho đến lúc này, Liêu Thốn Phương cánh tay phải vết thương mới bắt đầu phun tung toé máu tươi, kịch liệt đau đớn xông lên thức hải, để sắc mặt hắn lập tức dữ tợn.

	Tiêu Tội Kỷ dựa vào góc độ mắt thấy, tròng mắt trừng tròn vừa tròn!

	Một tên Võ Tông, tại mấy chiêu ở giữa liền bị Chưởng môn chém rụng hai tay, cái này thực sự quá kinh thế giật mình!

	Còn không tính kết thúc!

	"Ôn tửu trảm Hoa Hùng!"

	Quân Thường Tiếu cầm Thanh Long Yển Nguyệt đao từ dưới ba cuộn hung hăng đảo qua đi.

	"Hưu —— ——" màu xanh đao mang từ Liêu Thốn Phương hai đầu gối chỗ trực tiếp xẹt qua, lập tức bày biện ra một đầu khe hẹp.

	"A!"

	Kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng tại trong sơn cốc vang vọng, cả kinh sơn dã tẩu thú nhao nhao chạy trốn, ánh mắt nổi lên mãnh liệt hoảng sợ.

	Đây rốt cuộc kinh lịch cỡ nào thống khổ, mới có thể để cho một nhân loại phát ra bi thảm như vậy tiếng kêu!

	"Phù phù!"

	Hai chân từ đầu gối chỗ đứt gãy, thần sắc dữ tợn Liêu Thốn Phương thẳng tắp ngã trên mặt đất, toàn tâm thấu xương đau đớn hung hăng đánh thẳng vào thức hải của hắn cùng da đầu!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Đao quang màu xanh lấp lóe, dán da thịt gọt!

	Chém rụng hai tay, hai chân, lại đem từng khối thịt cắt lấy, cái này liền Lục lưu Kỳ Sơn tông Tông chủ kiểu chết!

	——
Kết chương.