Chương 45:: Huyết liệp nhân
 
 	Tô Hiểu đi vào Thánh Dũ giáo hội tổng bộ, so với lần trước tiến vào nơi này lúc, trước mắt rõ ràng muốn náo nhiệt một ít, đại sảnh bên trái bảng công báo trạm kế tiếp vài tên Vu liệp nhân, bọn họ chính thương thảo cái gì, Tô Hiểu mơ hồ nghe được tam giai đoạn nữ phù thuỷ, hợp tác chờ chữ.
 
 	Thánh Dũ giáo hội đại đa số Vu liệp nhân chỉ có thể một mình săn giết cấp một hoặc nhị giai đoạn nữ phù thuỷ, muốn đối phó cấp ba nữ phù thuỷ lời nói, ít nhất phải năm tên ~ bảy tên trở lên Bạch liệp nhân hợp tác, hoặc là Hắc liệp nhân đi tới, cho tới tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, lại là cần Hồng liệp nhân hợp tác, ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ liền cần Thánh Dũ giáo hội tổ chức Thánh nghị hội, do đó tập kết đại lượng Vu liệp nhân đi thảo phạt, có thể thành công hay không vẫn là ẩn số.
 
 	Bạch liệp nhân là Thánh Dũ giáo hội tầng dưới chót chiến lực, bọn họ đa số là phụ trách thu thập tình báo, đối phó một, nhị giai đoạn nữ phù thuỷ, Hắc liệp nhân tắc thuộc về sức mạnh trung kiên, số lượng của bọn họ không tính quá ít, mỗi một tên đều kinh nghiệm phong phú, Hồng liệp nhân tắc đối lập ít ỏi, đại đa số Hồng liệp nhân đều là ở trên đại lục Ravens du lịch, nơi nào xuất hiện khó đối phó nữ phù thuỷ, bọn họ sẽ hỏa tốc chạy tới.
 
 	Thánh Dũ giáo hội bên trong mạnh nhất kỳ thực không phải Hồng liệp nhân, mà là kia mười hai tên Thánh nghị viên bên trong mấy vị, bọn họ một mình đối trên ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ đều không hư.
 
 	Bố cáo bài trước vài tên Vu liệp nhân, rõ ràng thuộc về Bạch liệp nhân, cũng may Thánh Dũ giáo hội bên trong không tồn tại tranh quyền đoạt lợi, ba đẳng cấp thợ săn gian, cũng không tồn tại cấp trên cấp dưới quan hệ, thống nhất do Thánh nghị hội quản lý.
 
 	Tô Hiểu đến đến đại sảnh phía bên phải tủ kính trước, trong tủ kính Sherry chính diện mang nụ cười cùng một người trung niên nữ nhân giải thích cái gì.
 
 	"Nàng đúng là nữ phù thuỷ, ta xin thề, ngay ở ngày hôm qua, nàng. . ."
 
 	Trung niên người phụ nữ càng nói càng kích động, trong tủ kính Sherry tuy rằng rất bất đắc dĩ, nhưng cũng duy trì nụ cười.
 
 	"Nữ sĩ, ngài phản hồi chúng ta sẽ cẩn thận xử lý, liên quan với ngươi hàng xóm Sinclair nữ sĩ đến cùng có phải là nữ phù thuỷ chuyện này, chúng ta nhất định sẽ nghiêm túc điều tra."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	Trung niên nữ nhân còn muốn nói gì, nàng nhìn lại có hơn bốn mươi tuổi, thực tế tuổi tác kỳ thực chỉ có ngoài ba mươi, thế giới này bình dân phổ biến già nua, rốt cuộc chữa bệnh trình độ lạc hậu.
 
 	"Yên tâm đi nữ sĩ, chúng ta nhất định sẽ xử lý tốt chuyện này."
 
 	"Kia. . . Được rồi."
 
 	Trung niên nữ nhân có chút không cam tâm, nguyên nhân là không có thể đem tên kia câu dẫn chồng của nàng bitch chỉ nhận thành nữ phù thuỷ.
 
 	Trung niên nữ nhân đi rồi, Sherry toàn thân vô lực nằm ở trước người tủ gỗ trên, nhu thuận sợi tóc trải phẳng.
 
 	"Tha cho ta đi ~, Sinclair may làm sao có khả năng là nữ phù thuỷ."
 
 	Sherry rất bất đắc dĩ, Thánh Dũ giáo hội tổng bộ ủy thác quan nghe tới rất tốt, kỳ thực đại thể đều là trước sân khấu phương diện công tác, mỗi ngày đều sẽ tiếp đón một ít trung nhị thiếu niên hoặc oán phụ, thực tế tình báo hữu dụng một ngàn chọn một.
 
 	Đùng, đùng, đùng,
 
 	Tiếng đánh để Sherry ngồi dậy, thu dọn tán ở trước ngực tóc dài.
 
 	"Ngài tốt. . . Ồ, hóa ra là Cocolin · Byakuya tiên sinh, ngươi trở về, lữ đồ khổ cực."
 
 	Sherry đối Tô Hiểu cười cợt, đối mặt Vu liệp nhân, nàng cười không còn quan phương, dù sao cũng là người mình.
 
 	"Có chút lệnh treo giải thưởng phải xử lý dưới."
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra một đại cuốn lệnh treo giải thưởng, nhìn thấy một quyển này lệnh treo giải thưởng, Sherry khóe miệng co rúm, nàng nhớ tới Tô Hiểu đỡ lấy hết thảy ủy thác tình cảnh đó.
 
 	Một đi một về chỉ quá rồi mấy ngày mà thôi, Sherry nhớ tới Thánh nghị viên Carmen đối Tô Hiểu đánh giá là quái vật, bởi vậy nàng đối Tô Hiểu có thể hoàn thành bao nhiêu ủy thác cũng có chút chờ mong.
 
 	Tô Hiểu từ kia một đại cuốn lệnh treo giải thưởng bên trong rút ra mười mấy tấm, nhìn thấy số lượng này, Sherry chân mày cau lại.
 
 	"Trừ đó ra, cái khác lệnh treo giải thưởng tiền thưởng cũng có thể kết toán, những này là hóa thân mảnh vỡ."
 
 	Tô Hiểu đem hai cái đại bao bố để vào trong tủ kính, trong đó một cái chứa đầy nữ phù thuỷ hóa thân mảnh vỡ, một cái khác trang bị mẫu máu.
 
 	Nhìn trước mặt này một đại cuốn lệnh treo giải thưởng, Sherry khóe miệng co rụt lại một hồi, nàng đã quên chính mình tiếp đón quá nhiều thiếu Vu liệp nhân, người khác đều là hoàn thành vài tờ lệnh treo giải thưởng, lần này là một đại cuốn, tựa hồ. . . Lệnh treo giải thưởng phương thức kế toán, vẫn không có đè cuốn tính toán quá.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Sherry tuy rằng khiếp sợ với Tô Hiểu săn giết nữ phù thuỷ số lượng, nhưng nàng không biểu hiện ra, đây là tổng bộ ủy thác quan cơ bản nhất tố dưỡng, đem nàng mở ra bao bố lúc, đủ loại hóa thân mảnh vỡ rải rác ở trên bàn gỗ.
 
 	Các loại nguyên tố phiêu dật ở trong không khí, một ít nhan sắc khá là lờ mờ hóa thân mảnh vỡ là nhất nhị giai đoạn nữ phù thuỷ tạo thành, mang vào không cần nguyên tố thuộc tính chính là tam giai đoạn nữ phù thuỷ hóa thân mảnh vỡ, tứ giai đoạn lại là dường như từng viên một bảo thạch, cho tới có viên lộ ra hào quang màu vàng hóa thân mảnh vỡ, đây là Morissa di vật.
 
 	Sherry cầm lấy viên kia nội bộ đầy rẫy quang nguyên tố hóa thân mảnh vỡ, riêng là cầm vật này, nàng liền có thể cảm giác được chủ nhân của nó khi còn sống mạnh mẽ đến đâu, loại kia sắc bén, cấp tốc, nỗ lực phân giải tất cả cảm giác, khiến người ta nghĩ không chú ý đến nó đều khó.
 
 	"Cái này. . . Là nàng?"
 
 	Sherry rút ra một tấm lệnh treo giải thưởng, đem mảnh kia màu vàng hóa thân mảnh vỡ thả ở phía trên.
 
 	"Hừm, không sai."
 
 	Tủ kính ở ngoài, Tô Hiểu một bộ chưa tỉnh ngủ dáng dấp, hắn vốn là có thương ở thân, thêm vào vẫn đi đường, khó tránh khỏi có chút cơn buồn ngủ, xử lý xong những này lệnh treo giải thưởng, hắn sẽ tìm gia sạch sẽ quán trọ thật tốt ngủ một giấc, sau ăn ngừng nóng hổi cơm nước.
 
 	"Trắng lá tiên sinh, ngươi đây là. . . Đi rồi Tây Cảng?"
 
 	"Nơi đó nữ phù thuỷ tương đối nhiều."
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Sherry đem hết thảy hóa thân mảnh vỡ đều đựng vào bao bố bên trong, ra hiệu Tô Hiểu cùng nàng đồng thời lên lầu, nàng mang theo Tô Hiểu đi tới lầu ba một gian bên trong phòng nghỉ ngơi, ra hiệu Tô Hiểu chờ chốc lát liền đi ra ngoài.
 
 	Mười phút không tới, một tên mặt mũi nhăn nheo, có chút lưng còng lão đầu đẩy ra mà vào, hắn chống căn kim loại gậy chống, khập khễnh đi vào gian phòng, lần trước gặp mặt Tô Hiểu còn không phát hiện, Thánh nghị viên Carmen là cái người què.
 
 	"Ngươi đem Morissa làm thịt?"
 
 	Carmen nhanh bước đi tới Tô Hiểu trước người, ánh mắt sáng quắc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Rõ ràng."
 
 	"Tốt, cây gai độc kia cuối cùng chết rồi, Tây Cảng hiện tại thế nào?"
 
 	Carmen biểu hiện tuy rằng hưng phấn, nhưng cũng không đạt đến thất thố trình độ.
 
 	"Còn thừa một toà pháo đài."
 
 	"Ha ha ha, nói một chút coi, ngươi đem Tây Cảng viên kia u ác tính thế nào rồi. . ."
 
 	Tô Hiểu cùng Carmen thuyết minh sơ qua Tây Cảng tình huống, hắn đã đoán được Carmen vì sao là loại thái độ này, hắn rốt cuộc không phải tư lịch rất già Vu liệp nhân, có chút mặt mũi công trình, Carmen hay là muốn làm dáng một chút.
 
 	"Này một đường ngươi cực khổ rồi, cho tới tiền thưởng phương diện. . ."
 
 	Nói đến đây, Carmen lão gia tử nở nụ cười, lộ ra kia hai viên hiếm hoi còn sót lại hàm răng.
 
 	"Không thể một lần trả hết cũng không sao."
 
 	"Sẽ chờ ngươi câu nói này."
 
 	Carmen lão gia tử xua tay ra hiệu Sherry tiến vào phòng, Sherry đem một cái bao da đưa cho Tô Hiểu, Tô Hiểu sau khi nhận lấy mở ra, bên trong tràn đầy vàng óng kim tệ.
 
 	Chỉ là liếc nhìn, Tô Hiểu liền đem bao da đặt ở chân bên, lưu ý đến điểm ấy, Carmen lão gia tử không chút biến sắc chà xát ngón tay, hắn đã phát hiện Tô Hiểu đối tiền tài không hứng thú quá lớn.
 
 	Thực tế thật như vậy? Cũng không phải, Tô Hiểu không phải Thánh nhân, nếu như cho hắn là Nhạc Viên tệ, hắn đương nhiên sẽ thích đáng đảm bảo, cho tới thế giới này kim tệ, này nhiều nhất xem như là lâm thời tiền, căn bản mang không ra thế giới này.
 
 	"Còn có chuyện."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, Carmen nghi hoặc nhìn về phía hắn.
 
 	"Ta hiện tại, trở thành Hồng liệp nhân cũng không có vấn đề đi."
Kết chương.