Chương 50: Sân nhà tuyệt đối của Bahar

	Ngâm một hồi suối nước nóng, Tô Hiểu có chút mệt mỏi, tuy cảm giác không có gì tinh thần, nhưng loại cảm giác chỉ cần ngủ một giấc liền có thể 'Đầy máu phục sinh' này, hẳn là một trong diệu dụng của Vĩnh Hằng Tuyền.

	Gian phòng chỗ Hắc Phong thụ, đã không thể xưng là là gian phòng, kêu nơi đây nhà ấm trồng hoa, khu trồng trọt, khu suối nóng đều có thể, nơi đây một mặt tường là toàn bộ trong suốt, hướng bên ngoài nhìn là đại thảo nguyên mênh mông bát ngát, thảo nguyên có bầy gia súc đi qua, buổi tối thì là sao dày đầy trời, để khu trồng trọt không có cảm giác bực bội trong phòng.

	Đây cũng không phải là mô phỏng ra, mà là bỏ ra mấy trăm Linh hồn tiền kích hoạt quyền hạn, chứng kiến thảo nguyên chân thực tồn tại, tinh cầu không có sinh vật trí tuệ kia, rất đẹp.

	Nguồn suối bố trí tại trên bệ đá chỗ cao rầm rầm chảy xuống nước sạch, Tô Hiểu nằm tại trên giường dây leo ở phụ cận, rất nhanh liền thiếp đi.

	Làm khi Tô Hiểu tỉnh ngủ, qua mê mang khi vừa tình lại về sau, hắn cảm thấy sảng khoái tinh thần, tư duy linh động, hô hấp phảng phất đều thông thuận cùng thông thấu vài phần, nhìn tới Vĩnh Hằng Tuyền diệu dụng, so với hắn nghĩ càng nhiều.

	Tô Hiểu tại bồn nước chỗ cao tiếp chút nước suối, nước suối này còn chưa trải qua thiết bị suối nóng xử lý, đốt lên sau pha trà, hẳn là lựa chọn không tệ, hắn lấy chút trà phong tự chế, đốt lên nước suối vĩnh hằng, pha ấm trà.

	Uống chén trà phong về sau, Tô Hiểu lại minh tưởng chốc lát, thứ khác không nói, huyết khí lúc trước giết rất nhiều tham chiến giả mà xao động, lúc này triệt để bằng phẳng xuống, sát lục quá nhiều, dễ lòng sinh ma niệm, thích hợp thả lỏng là thượng sách, càng lợi cho đao thuật tu hành.

	Tô Hiểu lấy ra vật chứa, tiếp thêm chút nước suối vĩnh hằng tinh khiết, lần này đi Không Tọa Yến, hắn có chút chuyện muốn làm phiền bóng người sương đen đám người, mang chút lễ gặp mặt vẫn còn là có cần thiết đấy, ví dụ như tại Không Tọa Yến mời uống trà.

	Bất kỳ quan hệ, vô luận là thân tình, cùng trận doanh, đồng nguyên, đều cần lẫn nhau duy thiện, đơn thuần đòi lấy, cho dù là liên hệ máu mủ, cuối cùng cũng sẽ biến thành không đáng một đồng.

	Tô Hiểu quy nạp các loại vật phẩm trong không gian chứa đựng, đầu tiên là để Benny đi bán, lúc trước hắn không có tăng lên "Cơ sở bị động · Linh Nhận", chính là chuẩn bị thông qua mở bảo rương đạt được tiền lời, thêm vào Linh hồn tiền còn thừa trong tay đi tăng lên.

	Lần này vật phẩm muốn bán ra không ít, 【 Quỷ Chi Nộ Hận (Bất Hủ cấp bảo thạch) 】, 【 nộ sa (quyển trục kỹ năng loại chủ động) 】, 【 Quang · Cực Diệu (quyển trục kỹ năng chủ động) 】, 【 Hành Triệu (Thánh Linh cấp · giới chỉ) 】, những cái này đều phải để Benny cầm đi bán.

	Ngoại trừ cái này, 【 cơ sở bị động · Vũ Trĩ 】, 【 cơ sở bị động · Linh Tưởng 】 hai trương cơ sở quyển trục cũng bán đi, Tô Hiểu lúc trước ý tưởng là, lưu lại hai trương quyển trục cơ sở bị động này, nhìn có thể hay không đổi đến quyển trục cơ sở bị động mà mình cần.

	Vấn đề là, lưu lại đến hiện tại, vẫn như cũ không đổi ra ngoài, đích thực có người tới đổi, tiếc rằng quyển trục cơ sở bị động mà đối phương cung cấp chẳng ra sao, trước mắt còn không bằng bán đi, dùng cho tăng lên "Cơ sở bị động · Linh Nhận" .

	Benny tại mấy giờ trước liền đi phố giao dịch bán, trước mắt ngồi đợi thu Linh hồn tiền là có thể.

	Benny bên kia liên lạc không ít khách quen, tương đối bận rộn, Tô Hiểu liền không đem buôn bán của phương diện "Hắc giáp kỵ sĩ" giao cho đối phương, hắn biên tập một phong bưu kiện cho rau hẹ. . . Khục, cho Thần Hoàng mạo hiểm đoàn.

	Ngoại trừ những tiền lời này bên ngoài, Tô Hiểu lúc trước còn đạt được một vật, vật này tên là 【 Vô Diện 】, đây là trương mặt nạ trong suốt , nếu như không phải cầm trong tay, căn bản không thấy được sự tồn tại của nó, liền trong nhận biết, thứ này đều như có như không.

	Người vô diện năng lực rất mạnh, cũng rất quỷ dị, hắn chết tương đối oan, muốn để "Tự do khế ước" có hiệu lực, hắn chỉ có thể đi ám sát Hôi Thân Sĩ.

	Tô Hiểu cũng không biết điểm này, nhiều ngày như vậy qua thủy chung không có động tĩnh, hắn cho rằng Người vô diện, Trư huynh đều thất bại rồi, kết quả nổ ra Thái Dương Thánh Kiếm về sau, đem hai tên quân mình này cho đưa đi.

	【 Vô Diện 】 là dung hồn, cũng chính là một bộ phận của trang bị linh hồn, vỏ rỗng + dung hồn liền tương đương một kiện trang bị linh hồn, vấn đề là, Tô Hiểu cảm giác bản thân hẳn là tìm không được vỏ rỗng linh hồn bắt cặp với 【 Vô Diện 】, thật sự không có vận khí kia.

	Đã như vậy, Tô Hiểu chuẩn bị làm nếm thử, 【 Vô Diện 】+ 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 tổ hợp, sẽ phát sinh cái gì? Hai cái đặc tính , có thể nói là tương đối tiếp cận.

	Tô Hiểu lấy ra Tiên Cổ Mặt Nạ, đem 【 Vô Diện 】 che ở mặt trên, sau đó hắn phát hiện, 【 Vô Diện 】 dung nhập vào trong mặt nạ , nhưng đợi một hồi, cái gì đều không có phát sinh.

	Tô Hiểu ước lượng, 【 Vô Diện 】 hẳn là sẽ không nước dội lá khoai, có lẽ hai cái kết hợp, cần một khoảng thời gian? Nghĩ như vậy, Tô Hiểu thu hồi Tiên Cổ Mặt Nạ.

	Đẩy cửa ra khu trồng trọt, Tô Hiểu nhìn về phía Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch trôi nổi tại giữa không trung, dung hợp vẫn còn tiếp tục, từ trước khi ngủ bắt đầu, Linh hồn tiền của hắn bắt đầu từng bước tiêu hao, đây là tại lần lượt khấu trừ 5790 mai Linh hồn tiền cần để dung hợp Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch.

	Tô Hiểu cảm thụ bản thân tình huống, quyết định tạm không dùng 【Ⅶ loại tôi luyện hợp tề 】, hắn muốn tại lần này hoàn thành tất cả tăng lên về sau, trước khi tiến vào thế giới tiếp theo sử dụng 【Ⅶ loại tôi luyện hợp tề 】, như vậy tỉ suất giá - thành quả càng cao, thứ này đến không dễ, không thể có chút lãng phí.

	Liếc nhìn thời gian, khoảng cách thời gian đi đến Không Tọa Yến, còn thiếu 10 giờ khoảng chừng, lần này là ngồi tàu đi, Bạch Ngưu uỷ thác người đưa tới "Vé xe", có thể so với Thánh Nữ Tọa lần trước làm thẻ bài không gian đáng tin cậy nhiều.

	Theo lệ cũ, Tô Hiểu đi giúp Ngốc Mao Vương trị liệu, trải qua mấy lần trị liệu, Ngốc Mao Vương tình huống từ từ chuyển biến tốt.

	Tô Hiểu ước lượng, lại trị liệu một lần, có lẽ liền không sai biệt lắm, cho dù lần sau không được, lại đến lần cơ bản cũng liền khỏi hẳn, điều này đại biểu, vật chất hắc ám sắp đoạn hàng.

	Kết thúc trị liệu, xác định Ngốc Mao Vương không có bị sửa hỏng, Tô Hiểu mang theo mấy phần vật chất hắc ám đạt được rời đi.

	Trên đường, Tô Hiểu xem xét sổ sách đoàn đội, Benny bên kia đã đem tất cả đồ vật đều bán ra, tổng cộng đạt được 39100 mai Linh hồn tiền, tăng thêm hiện có đấy, tổng cộng 61900 mai Linh hồn tiền.

	Đây còn là tính cả vật tư trữ lúc trước, Linh hồn tiền lại lâm vào trạng thái không đủ dùng, cho dù là vậy, năng lực nên tăng lên, vẫn không thể rơi xuống đấy, Tô Hiểu thẳng đến đại sảnh cường hóa thuộc tính, quen việc dễ làm kích hoạt một gian cabin tăng lên thuộc tính.

	Lấy Tô Hiểu loại phương thức tăng lên năng lực này, hắn không thể một lần đem năng lực cần thiết tăng lên, tất cả đều tăng lên xong, cho dù trong tay Linh hồn tiền đủ cũng không được, thân thể chịu không được, cũng tỷ như "Cơ sở bị động · Thể Hồn" năng lực, lấy thể chất của Tô Hiểu, tại đem năng lực này đẩy max về sau, hắn là ngâm Vĩnh Hằng Tuyền, ngủ một giấc mới hoà hoãn lại.

	Khi Tô Hiểu đi ra đại sảnh thăng cấp kỹ năng, tiền tiết kiệm của hắn từ năm con số biến thành ba con số, chỉ còn 800 mai Linh hồn tiền, nhưng ngược lại, "Cơ sở bị động · Linh Nhận" từ Lv. 37 tăng lên tới Lv. 50, đến nỗi cấp tám liền đem năng lực này đẩy max, người tuy rằng muốn có mộng tưởng, nhưng cũng không thể vọng tưởng.

	【 cơ sở bị động · Linh Nhận, Lv. 50. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tạo thành linh hồn thương tổn tăng lên 51%(tăng lên 18%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cấp bậc năng lượng linh hồn +5(tăng lên 2 cái cấp bậc).

	Kỹ năng tăng lên nhu cầu: Cường độ linh hồn 300 điểm trở lên.

	. . .

	Tăng lên "Cơ sở bị động · Linh Nhận" năng lực, là cái quá trình tích lũy hơi thấy thống khổ, tại trước khi bạo phát ra "Đao chém linh hồn" loại đặc tính cường hãn này, "Cơ sở bị động · Linh Nhận" thể hiện không tính trực quan, vấn đề là, không từng bước tăng lên năng lực này, rất khó bạo phát ra "Đao chém linh hồn" loại lột xác này.

	Tiện đường đến tổng bộ của Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, trong quán bar nhỏ ở lầu ba, Tô Hiểu trông thấy Thần Hoàng bản thân như tắm gió xuân, cũng không biết đối phương vì chuyện gì , như vậy cao hứng, một lát sau, Tô Hiểu, Thần Hoàng, Lão Sơn Dương đến trong phòng họp an tĩnh tầng hai hiệp đàm.

	"Byakuya, đã lâu không gặp."

	Thần Hoàng cười nói, lấy tài lực trước mắt của Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, ăn vào 【 Hắc giáp kỵ sĩ 】 sáo trang, đã không phí sức giống như lúc trước, Thần Hoàng, Lão Sơn Dương hai người quyết định, lấy lần này giao dịch, trọng chấn hình tượng của Thần Hoàng mạo hiểm đoàn!

	Bọn hắn đã là mạo hiểm đoàn nổi danh nhất trong cấp sáu, hơn nữa Thần Hoàng thủy chung cho rằng, một cái mạo hiểm đoàn vài trăm người + phụ thuộc thương hội tài lực cộng lại, là có thể đẩy lên cấp tám.

	Tô Hiểu đem sáu món của 【 Hắc giáp kỵ sĩ 】 sáo trang đặt lên bàn, giá trị của sáo trang này, xác suất lớn tại 4700~4800 mai Linh hồn tiền khoảng chừng, vô luận nói như thế nào, đây chỉ là trang bị Thánh Linh cấp, cho dù là thế giới cấp cao sinh ra Thánh Linh cấp sáo trang, giá trị của nó, cũng liền bằng khoảng một kiện Bất Hủ cấp trang bị phẩm chất trung đẳng.

	Hơn nữa đây là ban thưởng nhiệm vụ của một cái nhiệm vụ ẩn giấu, chỗ đáng quý của nhiệm vụ ẩn giấu, cũng không tại nhiệm vụ ban thưởng, mà là tiền lời trong thời gian nhiệm vụ.

	"Con đường số mệnh" nhiệm vụ ẩn giấu này, bình thường Khế ước giả cấp tám tiếp về sau, Yul là siêu cấp tay chân, đến lúc đó, Khế ước giả cấp tám vui mừng đón cha lớn, sẽ đi theo phía sau Yul kiếm chỗ tốt.

	Năm cái lực lượng tiết điểm, cũng không phải giống đám người Tô Hiểu như vậy công phá, đó là nhảy vọt qua phía trước bảy tám vòng nhiệm vụ, trực tiếp đón đánh, mà Yul vốn là chiến lực hạch tâm trong nhiệm vụ, tại trong Boss đội đều có chút đánh cho có rồi.

	"Byakuya, đều là bằng hữu cũ, lần này chúng ta ra 5000 Linh hồn tiền."

	Thần Hoàng nói xong, nụ cười trên mặt đều tự tin vài phần, Thần Hoàng mạo hiểm đoàn có thể có tài lực hôm nay, là bị cứng rắn kích thích tới đấy.

	Nguyên bản, Thần Hoàng, Lão Sơn Dương, Cuồng Hồ, Mạt Trà đám người, đều cảm giác bản thân là người giàu có trong cùng cấp, nhưng cùng Tô Hiểu giao dịch mấy lần về sau, kinh phí đoàn đội của bọn hắn bắt đầu kêu rên.

	Cái này để Lão Sơn Dương rút kinh nghiệm xương máu, bắt đầu chuyên chú vào như thế nào kiếm tiền, thương hội, ủy thác, vật tư mua đi bán lại, tình báo mua đi bán lại, chỉ cần là kiếm tiền, thương hội trực thuộc dưới trướng Thần Hoàng mạo hiểm đoàn đều làm, bị Tô Hiểu cắt đến nghèo nhất lúc, Mạt Trà cũng bắt đầu hướng đám nữ Khế ước giả bán mỹ phẩm dưỡng da rồi.

	Đến cuối cùng, trong vòng Công chức giả, Khế ước giả cấp sáu, đề cập Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, bộ phận người sẽ đầy mắt nghi hoặc, hỏi đây là cọng hành nào, nhưng đề cập "Công Dương thương hội", những người này khẳng định kinh hô một tiếng ngoạ tào rồi nói ra: 'Nguyên lai Thần Hoàng mạo hiểm đoàn là mạo hiểm đoàn dưới tay "Công Dương thương hội"? Ngưỡng mộ đã lâu.'

	Trên thực tế, "Công Dương thương hội" là Thần Hoàng mạo hiểm đoàn phụ thuộc, thương hội hội trưởng là Thần Hoàng bản thân, phó hội trưởng là Lão Sơn Dương.

	Trong phòng họp, Tô Hiểu nghe đến Thần Hoàng báo giá, cảm thấy bất ngờ, lần này đối phương lại không phải lấy vật đổi vật, mà là trực tiếp ra Linh hồn tiền, để người lau mắt mà nhìn.

	Giao dịch thuận lợi đạt thành, Tô Hiểu đối với tài lực của Thần Hoàng mạo hiểm đoàn có nhận thức mới, sau đó có vật phẩm giá trị cao , có thể cân nhắc bên này, nguyên nhân là Thần Hoàng mạo hiểm đoàn cho giá tương đối cao.

	Trong phòng họp, đợi Tô Hiểu đi về sau, nụ cười tự tin trên mặt Thần Hoàng cùng Lão Sơn Dương dần dần biến mất, trong đó Thần Hoàng giống như là thở phào nhẹ nhõm, hắn cái bức này trang đấy, túi tiền đoàn đội chịu thảm bạo kích, nhưng ít nhất là giữ được rồi.

	Lúc trước Thần Hoàng liền phát hiện một điểm, bọn họ cùng Tô Hiểu giao dịch từ từ xa lánh, đây là bởi vì, Tô Hiểu có mấy lần liên tục phát tới bưu kiện, kết quả Thần Hoàng bên này ngại với tài chính không đủ, thủy chung không cách nào đạt thành giao dịch, cái này cũng dẫn đến, mậu dịch của song phương dần dần chuyển lạnh, Thần Hoàng mạo hiểm đoàn bên này, liền vẫn không có làm đến hàng hoá cao đẳng.

	"Cũng không có khó như trong tưởng tượng đẩy."

	Thần Hoàng mở miệng, nghe lời này, Lão Sơn Dương gật gật đầu, nói: "Chờ mong lần sau hợp tác a."

	Hiển nhiên, Thần Hoàng cùng Lão Sơn Dương còn không biết tư vị mang lên mặt nạ thống khổ.

	. . .

	Ra tổng bộ của Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, Tô Hiểu đi một chuyến Redd hàng rèn, biết được, đoản đao mới chế tạo rất 'Thuận lợi', quá trình đoán tạo là, chế tạo phôi đầu, quyết định loại hình của vũ khí, sau đó tại trong quá trình đánh rèn gia nhập các loại tài liệu, cuối cùng đoán tạo thành hình.

	Quá trình này, Redd đã hoàn thành, theo hắn giảng, thuận lợi giống như nằm mơ, hắn rèn cả đời vũ khí, lần đầu thuận lợi như vậy.

	Vấn đề là, đoản đao là rèn xong rồi, lò rèn lại mở không ra, hắc diễm bên trong hừng hực thiêu đốt, nhìn Redd đáy lòng sợ hãi.

	Ngoại trừ đoản đao mới đoán tạo, lần này Tô Hiểu chuẩn bị mang Ác Ác đi Tinh Không Tọa, gặp Marvin · Waltz đám người.

	Tô Hiểu chuẩn bị đem vị trí của "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" nói cho ba lão gia hỏa vô lương kia, Ác Ác làm Srinters tộc, "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" chính là Srinters tộc chế tạo.

	Nếu như Marvin · Waltz đám người có bản vẽ chế tạo của "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", hoặc là tương quan kỹ thuật, đem kia chuyển cáo cho Ác Ác, Ác Ác làm Srinters tộc, có lẽ có thể có thu hoạch không bình thường, nàng nếu là có thiên phú chút, còn có thể đảm nhiệm công tác bảo trì cùng sửa chữa sau này của "Thiết bị tỉnh lại thiên phú".

	Đương nhiên, cái này phải đợi Marvin · Waltz đám người đến Thụ Sinh thế giới, cũng đem "Thiết bị tỉnh lại thiên phú" mang ra, mới có thể thực hiện.

	Đối với Ác Ác đi Tinh Không Tọa, Redd rất tán đồng, Ác Ác là Srinters tộc điểm này, Redd đã sớm biết, lấy nhân sinh lịch duyệt của hắn, rất rõ ràng một kiện, làm khi Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phát hiện còn có Srinters tộc tồn tại, nhất định sẽ làm lấy thủ đoạn lôi đình, đem kia bóp chết, trước mắt để Ác Ác cùng Tinh Không Tọa có chỗ liên hệ, như thế nào nhìn đều là chuyện tốt.

	Tô Hiểu mang theo Ác Ác nhìn qua liền không quá thông minh ra hàng rèn, đi tới gian nhà ăn mà Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar thường xuyên tới, nơi đây cùng nhà ăn của Hạ bất đồng, nơi đây lấy các loại thịt nướng nổi danh.

	Trong phòng chung, Tô Hiểu nhìn đầu tư muội ở đối diện với tướng ăn không chút thục nữ, hỏi: "Yuyur, ngươi đoạt được vị đầu rồi hả?"

	Trên chỗ ngồi đối diện, Yuuan bị 'Kim chủ ba ba' của mình cưỡng ép đổi tên bất động thanh sắc, lấy năng lực thiên phú của nàng, bị cưỡng ép đổi tên rất bình thường, lúc trước ba mẹ nàng đều quên nàng là ai, còn cho rằng trong nhà vào tặc rồi, cẩn thận kiểm tra bản hộ khẩu, giấy khai sinh về sau, mới miễn cưỡng tin tưởng có cái nữ nhi như vậy.

	Yuuan mẹ nó lúc trước ánh mắt chần chờ kia, phảng phất tại nghi ngờ Yuuan rốt cuộc phải hay không thân sinh của mình đấy, nàng như thế nào một chút ấn tượng đều không có rồi.

	"Thành công rồi, quá trình có chút. . . Khúc chiết."

	Yuuan trong khi nói chuyện 'Ngượng ngùng' cúi đầu xuống, yên lặng ăn thịt, nàng không phải thẹn thùng, mà là cảm thấy xấu hổ.

	Lúc trước cầm đến Tô Hiểu đầu tư, nàng đem các loại năng lực của mình đẩy đến cực hạn mà thân thể có thể thừa nhận, cộng thêm các loại vĩnh cửu buff dược tề tăng lên, nàng cảm giác bản thân đây là muốn tại chỗ cất cánh.

	Sau khi tiến vào thế giới, Yuuan rất cẩn thận, nhưng nàng vẫn muốn làm rõ một chuyện, chính là chất nổ đại sát khí mà Tô Hiểu cho nàng, đến cùng có uy năng như thế nào, cũng chính là uy lực của khối Apollo kia.

	Yuuan không có thử Apollo, mà là khảo thí uy lực của 'Chất nổ thông thường' luyện kim bom, Yuuan còn nhớ rõ, ngữ khí bình thản của kim chủ đại đại khi nói ra đây là chất nổ thông thường , nhưng nàng không nỡ vô duyên vô cớ ném một khối làm thực nghiệm, tổng cộng cũng mới mười mấy khối.

	Cơ hội rất nhanh liền tới rồi, vừa vào thế giới không bao lâu, Yuuan gặp phải địch nhân, nàng gặp nguy không loạn, một khối luyện kim bom ném ra ngoài, mục tiêu là một trong tam cường của lần sinh tồn thí luyện này.

	Sau đó, Yuuan cảm giác trong tai ông một tiếng, thân thể bay ngược về sau, trước mắt một mảnh bóng chồng, nàng hoà hoãn cả buổi mới hoà hoãn lại.

	Làm khi Yuuan thấy được một trong tam cường lưu lại chứng minh tồn tại duy nhất, một cái hố đất lớn về sau, nàng đối với 'Chất nổ thông thường' từ ngữ này, có định nghĩa mới.

	Sau đó, Yuuan mở ra lữ trình kỳ diệu làm bom muội của mình, gặp đến đối thủ với thực lực xếp không đến trong top 10, tiện tay động giết địch, gặp đến khó đối phó đấy, 'Ổn thỏa' để đạt được mục đích, một khối luyện kim bom qua, chiến đấu kết thúc.

	Đến cuối cùng, Yuuan cũng không dùng Apollo, nàng có loại dự cảm, nếu nàng đem thứ này dùng rồi, những tham chiến giả khác trong vòng thi đấu sinh tồn này, xác suất lớn sẽ lựa chọn liên thủ, cùng chung đối kháng nàng bom cuồng ma này.

	Nghĩ đến cái này, Yuuan thở dài, nàng liếc nhìn Ác Ác ăn đến chóp mũi dính dầu bên người Tô Hiểu về sau, đối với Tô Hiểu hỏi: "Đại lão, ngươi tại nhiệm vụ thế giới, đều là dùng thứ này đối địch sao, địch nhân của ngươi thật đáng sợ."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Bahar ở một bên tiện đường tới ăn cơm bắt lên Apollo, ném trở về, nói ra: "Ngươi giữ đi, đây là loại hình tuyệt bản, a, đúng rồi, quên nói cho ngươi , nếu như ngươi dùng tinh thần lực 'Đâm' đến bên trong , có thể để khối này Apollo nổ ngay."

	"Trong nháy mắt. . . Bạo?"

	Yuuan cười khó coi hơn cả khóc, nàng nghĩ không ra, nổ ngay ngoại trừ đồng quy vu tận bên ngoài, còn có cái gì dùng.

	"Ngươi sau này sẽ thích đấy."

	Bahar ý vị thâm trường mở miệng, đúng lúc này, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Yuuan thử cùng ngươi giao dịch vật phẩm đặc thù "Bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở" . 】

	【 vật phẩm này là ban thưởng dành riêng vị trí đầu thi đấu sinh tồn cấp hai lần này, cần phía khởi xướng giao dịch lần nữa xác nhận, mới có thể tiến hành sơ bộ giao dịch. 】

	【 phía khởi xướng giao dịch đã lần nữa xác nhận, kiểm hạch độ tín dự Luân Hồi Nhạc Viên của Liệp sát giả. . . 】

	【 lần này giao dịch đã đạt thành, ngươi đạt được "Bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở" . 】

	【 bởi vì độ tín dự của Liệp sát giả cực cao, "Bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở" cơ chế bảo hộ thời gian đã từ 172 giờ cắt giảm đến 12 giờ, dự tính 12 giờ sau, ngươi là có thể sử dụng vật phẩm này. 】

	. . .

	Tô Hiểu cầm lên bảo rương toàn thể màu vàng đen, loại vật phẩm đặc thù này có không ít hạn chế.

	Đơn giản mà nói, đây là loại 'Tân thủ phúc lợi', Tô Hiểu lúc trước vì sao không có? Bởi vì tại hắn trở thành Diệt Pháp giả về sau, liền đã không tại tân thủ cái hàng ngũ này rồi, những người mới khác đấu trí đấu dũng lẫn nhau lúc, hắn đang khắp thế giới săn đuổi làm trái quy tắc giả.

	Bảy loại quyển trục kỹ năng cơ sở, chỉ cần không mở ra mị lực, trí lực, thể lực, linh hồn đặc tính là được, có một điểm Tô Hiểu rất hiếu kỳ, có hay không có năng lực bị động cơ sở âm thuộc tính? Tỷ như, năng lực bị động cơ sở sau khi âm mị lực.

	Nếu là có đồ chơi này mà nói, hắn nhất định muốn vào tay, bất quá hắn suy đoán, xác suất lớn là không có đấy.

	Bahar ăn chùa bữa thịt nướng về sau, liền lại đi cùng Bố Bố Uông, A Mỗ dạo chơi, Tô Hiểu thì mang theo Ác Ác về hàng rèn, vừa tới cổng hàng rèn, hắn phát hiện cửa sắt lớn khóa chặt, Redd cùng một tên lão đầu, đang tại đối diện đường tán gẫu, ngẫu nhiên 'Thăm hỏi' lẫn nhau.

	Lão đầu này Tô Hiểu gặp mặt mấy lần, cũng là vị nhân vật cấp bậc đoán tạo Tông sư, cùng Redd lẫn nhau nhìn đối phương là ngốc bức, nhưng lại lẫn nhau ở đáy lòng có lưu một phần kính trọng , nếu như nói Redd là đoán tạo Tông sư phương diện vũ khí, vậy tiểu lão đầu này chính là đoán tạo Tông sư phương diện phòng cụ.

	Đối diện đường, thấy được Tô Hiểu cùng Ác Ác trở về, Redd đối với tiểu lão đầu lưu lại câu tiếp theo "Lão bà trẻ tuổi quê quán Xích Thiết Tinh của ngươi thật giỏi" về sau, đứng dậy hướng hàng rèn đi tới.

	"Ngươi rốt cuộc trở về rồi."

	Redd mở cửa của hàng rèn về sau, làm ra thủ thế mời, Ác Ác làm bộ liền muốn hướng bên trong chạy, kết quả bị Redd nắm chặt, xách đến một bên trừng mắt nhìn, Ác Ác bờ môi lập tức bắt đầu run rẩy gợn sóng, làm bộ muốn oa một tiếng khóc ra, nhưng lại bị Redd trừng mắt nhìn về sau, nàng một chút nín trở về, phi thường ủy khuất đứng ngốc chỗ đó.

	Tô Hiểu cất bước đi vào trong hàng rèn sương đen bao phủ , nếu như không phải thân ở Luân Hồi Nhạc Viên, hắn nhất định sẽ không làm như vậy.

	Theo Tô Hiểu tiến vào đến trong hàng rèn, sương đen bên trong tan rã tại trong không khí, Tô Hiểu nhìn quanh, tìm đến lò rèn.

	Trong lò rèn đã làm lạnh, Tô Hiểu rút ra chốt cắm, lò rèn mở ra, nhè nhẹ khói khí màu đen từ bên trong phiêu tán ra, một thanh đoản đao còn chưa lắp thêm phần che tay, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

	Redd tiến lên, rất nhanh liền lắp tốt chuôi đao, sau đó tiến hành xử lý cuối cùng, hơn ba giờ về sau, một thanh đoản đao không phần che tay bày ở trước người Tô Hiểu, đoản đao này thân đao hơi có độ cong, hiện ra màu đen không phản quang, chỉnh thể đại khái 40cm dài, lưỡi tuy là màu sắc kim loại, nhưng cũng không sáng như tuyết, giống như là màu sắc sau khi năm tháng lắng đọng hồi lâu mới có.

	Thân đao hai bên đều có một đạo vết đỏ, không phải hậu thiên bôi vẽ lên trang trí, mà là đoán tạo sau chính là bộ dáng này.

	Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao mộc mạc, thậm chí lộ ra có chút cũ kỹ, xúc cảm của đoản đao mới không tệ, không tính nặng, nhưng có một phần ổn định kia của vũ khí.

	【 Ám Hắc Hành Giả 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên / Thụ Sinh thế giới / Thâm Uyên.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp ~? ? ?

	Phân loại: Đoản đao

	Độ bền: 160 / 160(có thể trưởng thành)

	Lực công kích: 410~430(có thể trưởng thành).

	Độ sắc bén: 105 điểm (có thể trưởng thành)

	Trang bị nhu cầu: Lực lượng 5 điểm, nhanh nhẹn 5 điểm, chân thực thể lực 240 điểm trở lên,

	Trang bị hiệu quả 1: Mệnh Vẫn (hạch tâm · bị động), vũ khí này công kích chỗ hiểm địch nhân sau , nếu như lần này tạo thành thương tổn cao hơn địch nhân HP lớn nhất hạn mức cao nhất 20%, sẽ dẫn đến địch nhân lập tức tử vong, hơn nữa lập tức khôi phục người sử dụng 100% HP.

	Trang bị hiệu quả 2: Sứ mệnh sát lục (hạch tâm · bị động), mỗi đánh giết một cái sinh linh, đem lượng thích hợp vĩnh cửu tính tăng lên lực công kích cùng độ sắc bén của vũ khí này (trên lý luận không hạn mức cao nhất).

	Trang bị hiệu quả 3: Lắng đọng (dành riêng · bị động): Mỗi đánh giết một tên địch nhân, vũ khí này sẽ tích luỹ "Song sinh nhân tính chi ác" đến từ kẻ giết người cùng kẻ bị giết, tích lũy tới trình độ nhất định về sau, trong "Phệ Sinh Chi Khẩu" ở đoạn cuối chuôi đao, sẽ nhổ một khối "Lưu ly lắng đọng", đây là kỳ vật mà Thâm Uyên tương quan có thể sản xuất.

	Trang bị debuff: Hắc ám cắn xé (tuyệt đối bị động · không cách nào miễn trừ), cầm vũ khí này về sau, mỗi giây tổn thất 5% HP lớn nhất.

	Trang bị debuff: Tử Chi Độc Chú (tuyệt đối bị động · không cách nào miễn trừ), cầm vũ khí này về sau, sẽ không cách nào thừa nhận bất kỳ hiệu quả khôi phục HP ngoại trừ vũ khí này.

	Trang bị debuff: Thệ Tử Minh Ước (tuyệt đối bị động · không cách nào miễn trừ), cầm vũ khí này về sau, ít nhất phải 30 giây sau mới có thể giải trừ trang bị.

	Cho điểm: 1680 điểm (theo giết địch mà tăng lên).

	Tóm lược: Hướng chết mà đi, mới có thể đoạt được một phần sinh cơ, hoặc là địch chết, hoặc là ta vong.

	Giá cả: Sau khi sử dụng có thể giao dịch, nhưng không thể bán ra.

	. . .

	Thấy được 【 Ám Hắc Hành Giả 】, cũng chính là thuộc tính của ám nhận, Tô Hiểu phát hiện vũ khí này cường đại hơn trong hình tượng, cũng càng nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ tại chỗ qua đời.

	Lấy đao thuật của Tô Hiểu cộng thêm, một đao đâm vào chỗ hiểm địch nhân, tạo thành thương tổn muốn cao hơn phe địch HP lớn nhất 20%, thật ra cũng không khó, vấn đề là, cầm vũ khí này về sau, bản thân HP rơi mạnh, hơn nữa bị 'Khóa trị liệu', ngoại trừ giết địch khôi phục HP bên ngoài, bất kỳ hiệu quả trị liệu đều vô hiệu.

	Nói cách khác, cầm vũ khí này trong 20 giây không giết địch, bản thân liền chết bất đắc kỳ tử, hơn nữa còn có một điểm, cầm vũ khí trong 30 giây, không cách nào giải trừ trang bị trạng thái đấy, đây chính là nói, cầm lên thanh đoản đao này về sau, nhất định phải giết chết cái sinh linh, làm đại giới sử dụng thanh đao này.

	Chỉ có thể nói, không hổ là Thâm Uyên xuất phẩm, cường đại cùng đại giới song hành.

	Cùng cường địch chiến đấu, Tô Hiểu sẽ không dùng thứ này, cường địch có thể liều mạng mà chiến với hắn, tầm mắt sẽ hẹp sao? Đối phương thấy được Tô Hiểu đột nhiên lấy ra thanh đao này, nhất định sẽ cải biến chiến lược, lấy phòng ngự + quan sát làm đầu, lấy trạng thái phòng ngự thăm dò 20 giây sau, Tô Hiểu đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, lưu lại cường địch hai mắt trợn tròn, hồi lâu đều khó có thể tin.

	Tô Hiểu chuẩn bị, tạm thời trước tiên không bản thân dùng, đồ chơi này, sau này sẽ là vũ khí dành riêng của Thôn Phệ Giả túc chủ, chờ ám nhận trưởng thành một phen về sau, Tô Hiểu lại quyết định có hay không sử dụng, vạn nhất thứ này trong lúc trưởng thành hướng "Cha cấp" phát triển, Tô Hiểu sẽ đem kia đưa cho người hữu duyên.

	Lấy tình huống hiện tại mà nói, đợt này không lỗ, tối thiểu nhất tiếp sau có thể thu hoạch đến "Lưu ly lắng đọng", đây là thứ tốt.

	Mang theo ám nhận cùng Ác Ác, Tô Hiểu trở lại chuyên môn gian phòng của mình, kia xác suất lớn là hai tháng trước, Ác Ác bởi vì muốn trảo Benny, chịu thảm Benny giáo dục, trước mắt vừa thấy mặt, Ác Ác liền vẫn tại góc tường tự bế.

	Thấy vậy, Bố Bố đem nàng dẫn tới khu suối nóng, để nàng tại bên trong chơi, Ác Ác tại vị trí dành riêng của Tô Hiểu xuống nước, đi về phía vị trí suối nóng dành riêng của A Mỗ, người lập tức liền không có, chỉ lưu lại bóng khí ùng ục.

	Mấy giờ sau, thời gian ước định đến rồi, Tô Hiểu, Bahar, Ác Ác chuẩn bị tốt xuất phát.

	Răng rắc ~

	Thẻ tinh thể trong tay Tô Hiểu nứt ra, chấn động không gian xuất hiện, khi truyền tống kết thúc, hắn đã đứng ở trên một chỗ đài ngắm trăng cũ kỹ, trên bầu trời một mảnh mờ nhạt, tiếng gió sa mạc gào thét, đá vụn đánh vành tai đùng đùng rung động.

	Đinh đinh đinh ~

	Tiếng gõ chuông dồn dập của tàu sắp đến trạm truyền đến, theo cục đá trên mặt đất run run, một chiếc tàu sừng dê màu sắt đen toàn kim loại chạy nhanh tới, mãnh thú sắt thép này, kèm theo tiếng thắng xe để màng nhĩ người mỏi nhừ dừng lại, phần đáy cửa xe trước người Tô Hiểu phun ra hơi nước, lập tức mở ra.

	Tô Hiểu lên tàu về sau, nghe đến thanh âm quảng bá:

	"Hoan nghênh ngồi "Newgate · tàu tốc hành", chúc ngươi lữ đồ vui vẻ."

	Tô Hiểu liếc nhìn vé xe trong tay, đi tới chỗ ngồi số B3-35 ngồi xuống, Ác Ác ngồi tại một bên, Bahar rơi vào trên lưng ghế, đây là xe riêng Ác Ma tộc kinh doanh, người đi theo không đủ 16 tuổi tròn , hoặc là Servant cùng triệu hoán vật dưới hình thể trình độ nhất định có thể miễn vé xe, đương nhiên, cái này cần có người mua vé dẫn.

	Đương, đương, đương ~

	Tiếng chuông đồng truyền đến, một tên lão thái bà thân hình tiều tụy, có nghiêm trọng lưng còng đi tới, cánh tay phải nàng xách giỏ trúc, trên cổ mang chuông đồng cũ kỹ dùng thừng thô buộc, tóc hoa râm của nàng khô héo phân nhánh, cặp mắt tựa như nội bộ tràn ngập nham tương kia nói rõ, nàng. . . Nó là Ác Ma tộc.

	Tô Hiểu từng thấy qua một lần Ác Ma lão thái bà này, lần kia là hắn đi Hắc Uyên, trên đường ngồi tàu của Ác Ma tộc, không nghĩ đến lần này lại gặp đến.

	Qua một lúc, Ác Ma lão thái bà liền đến hành lang bên người Tô Hiểu, hắn đem vé xe trong tay bỏ vào giỏ trúc mà Ác Ma lão thái bà xách, Ác Ma lão thái bà chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Ác Ác, nhìn mấy giây sau, quay lại tầm mắt đi ra.

	Ác Ác sợ choáng váng, nàng gắt gao tóm góc áo Tô Hiểu, thân thể run rẩy không ngừng.

	Là Ác Ác nhát gan? Cũng không phải, Ác Ma lão thái bà tại Ác Ma tộc, là thuộc về tồn tại khủng bố sẽ không dễ dàng mời ra, lần trước Ác Ma tộc cùng Hư Không dị tồn tại · Cựu Nhật Chi Chủ xuất hiện mâu thuẫn, chính là Ác Ma lão thái bà cùng Cựu Nhật Chi Chủ lẫn nhau cứng rắn đánh, về sau song phương hòa giải.

	Phong cảnh dọc đường không tệ, tàu ngẫu nhiên sẽ xuyên toa không gian, đại khái nửa giờ sau, tàu dừng lại, Tô Hiểu còn muốn ngồi hai trạm mới xuống xe.

	Vài tên hành khách lên xe, trong đó có người hướng phương hướng chỗ Tô Hiểu đi tới, tựa hồ là hành khách mua vé xe số B3-33, cũng chính là ngồi tại đối diện Tô Hiểu.

	Người tới trên thân có cỗ mùi thơm rất nhạt, không phải hương hoa, mà là mùi vị của loại nguyên tố năng lượng nào đó, rất dễ chịu, ít nhất đối với Diệt Pháp giả mà nói, mùi vị này còn không tệ, tương đối tươi mát.

	Trước khi người đối diện ngồi xuống, hướng Tô Hiểu nhìn tới, Tô Hiểu cùng đối mắt, bốn mắt nhìn nhau, chính cái gọi là oan gia ngõ hẹp, hành khách chỗ ngồi đối diện Tô Hiểu, lại là Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia.

	Tô Hiểu ý tưởng đầu tiên là, tung tích của mình bại lộ, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, lại không đúng, Ác Ma lão thái bà tại trên tàu này, Thurphelia là tuyệt sẽ không động thủ đấy, cái này dính đến rất nhiều phương diện.

	Đến nỗi xuống xe về sau, Bạch Ngưu bên kia rõ ràng Tô Hiểu tình huống, vì vậy đặt chiếc tàu này, đến trạm, Tô Hiểu vừa xuống xe chính là Tinh Không Tọa, Thurphelia tại chỗ cửa chính Tinh Không Tọa động thủ? Chỉ có thể nói, coi như muốn cho không, cũng không thể như vậy cho không.

	Nghĩ như thế, lần này không phải tập sát hoặc phục kích, mà là thuần túy vô tình gặp đến, nhìn một phần kinh ngạc tương đồng kia trong mắt Thurphelia đối diện, là vô tình gặp không sai.

	"A ha ha, đây không phải Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia của chúng ta mỹ lệ, cao quý, ưu nhã, nhưng bị Grimm · Gillian chơi đùa hơn nữa vứt bỏ sao."

	Bahar mở miệng, tình huống trước mắt, nó quả thực mạnh vô địch.

	Nghe lời này, Thurphelia nheo lại con ngươi, nàng hiện tại cãi lại mà nói, lộ ra nàng thô bỉ, không cãi lại mà nói, liền như vậy bị chửi sao? Huống chi, cái này có thể so với mắng nàng ác hơn nhiều, lấy Thurphelia lòng dạ, bị Bahar phun mà nói, nàng sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt, đem Bahar nhận định là súc sinh lông phẳng om sòm.

	Vấn đề là, Bahar trước tiên là thổi phồng Thurphelia, mỹ lệ, cao quý, ưu nhã các loại từ ngữ đều ra, tiếp đó thình lình tới một câu: 'Ngươi bị nữ Diệt Pháp Grimm · Gillian chơi đùa', đây mới là ác nhất đấy, giết người tru tâm.

	Thurphelia mặc pháp bào màu trắng vàng, đội mũ trùm, lộ ra nửa mặt dưới nhìn Bahar, ánh mắt kia, phảng phất muốn đem Bahar tại chỗ vặt lông rồi hầm rồi.

	"Thế nào, chảnh phạm pháp sao? Hả? Ngươi tại sao không nói chuyện? Là quá vui rồi sao? Trông thấy hai vị phụ thân tẩu tán nhiều năm về sau, ngươi cảm động nói không ra lời?"

	Bahar tiếp tục miệng pháo, mãi cho tới nay nó đều phiền muộn một chuyện, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh những Thi Pháp giả này đến cùng có tâm bệnh nào, Tô Hiểu là Diệt Pháp giả không sai, nhưng từ vừa mới bắt đầu cũng không đắc tội những Thi Pháp giả kia, tại dưới tình huống ân oán gì đều không có, một câu trận doanh đối địch, bên kia rất lâu lúc trước liền bắt đầu phái người tới tập sát, đối với cái này, Bahar chỉ muốn nói: 'Trận doanh đối địch nãi nãi ngươi cái chân, đã từng bị đánh sợ liền nói rõ.'

	Bahar hướng trong miệng ném viên thanh giọng, lại dùng nút tai nhét lên lỗ tai Ác Ác, đường sá còn có hai trạm, thời gian sung túc, Bahar muốn hảo hảo 'Thăm hỏi' tên Pháp Sư Hiền Giả một mực nhằm vào phe mình này.
Kết chương.