Chương 481 : Cũ mới va chạm.
Phương Thần lông mày nhướn lên, vẻ mặt thay đổi có chút nghiền ngẫm.

	Lấy đời sau ánh mắt đến xem, Gaidar cùng Chubais gây nên khẳng định là sai lầm, bọn họ cũng vì này bỏ ra giá cao, lần lượt bị đuổi xuống đài.

	Gaidar liệu pháp shock ở giá cả buông ra về sau, đưa tới độ cao lạm phát, người Nga trọn đời tích góp, trong nháy mắt hóa thành hư không, sau đó thậm chí Gaidar chính mình cũng thừa nhận, liệu pháp shock tạo thành tổn thất so hắn tưởng tượng có thể thừa nhận được phải lớn hơn nhiều, kéo dài thời gian cũng so hắn tưởng tượng dài hơn nhiều.

	Hắn vốn cho là hắn có thể bắt chước Berlin tường đổ sụp sau Ba Lan trải qua, trực tiếp nhảy hướng thị trường tự do kinh tế đường.

	Về phần nói Chubais tư hữu hóa, kỳ thực làm thị trường tự do kinh tế mới Nga toàn thân số mạng như thế nào, muốn nhìn những thứ này mới tư hữu chủ xí nghiệp có thể hay không tại quản lý xí nghiệp phương diện so trước đó cái gọi là thất bại màu đỏ các xưởng trưởng càng hữu hiệu.

	Nhưng Chubais không có chú ý, hoặc là chính xác mà nói là không có để ý, hắn đem Nga tài sản phân đến người nào trong tay?

	Theo Chubais, chỉ cần bọn họ là tư hữu chủ xí nghiệp, liền có tư cách lấy được quốc gia tài sản, hắn cho là mấy đời người sau, thị trường tự động chỉ biết phân ra ưu liệt, như vậy kém nhất xí nghiệp tư doanh, từ với sự bất lực của bọn họ chỉ biết phá sản, mà tốt nhất xí nghiệp tư doanh tắc biết hưởng thụ bọn họ thành quả lao động, đi về phía thành công, đơn giản như vậy, kinh điển thị trường lý luận.

	Hết thảy đều giao cho thị trường cái này cái bàn tay vô hình.

	Nhưng trên lý thuyết là như vậy, nhưng Chubais lại không nghĩ rằng, trong lúc này đau từng cơn có phải là hay không Nga có thể thừa nhận được ? Ra đời xí nghiệp ưu tú thời gian có thể hay không quá dài điểm? Vừa được mãi mãi cũng sẽ không xuất hiện.

	Ngược lại Phương Thần ở kiếp trước năm 2018, cũng không có cảm thấy Nga kinh tế có cái gì khởi sắc, thậm chí cho là nếu như không phải đồng chí Vladimir lên đài, Nga còn phải phân liệt, tối thiểu Chechnya Nga liền không gánh nổi.

	"Ông chủ?"

	Nhìn lâm vào trầm tư Phương Thần, Yelena không nhịn được mở miệng hỏi.

	Phương Thần giật mình tỉnh lại, quơ quơ thần, sau đó cười nói với Yelena: "Được rồi, không cần lo lắng, biệt thự số 15 không có hồ ly tinh, đại khái là Luzhkov cần thường cùng Gaidar thương lượng với Chubais chính sách mà thôi, nói không chừng Kadannikov cùng Chernomyrdin cũng thường đi."

	Đối mặt Gaidar cùng Chubais lãnh đạo như vậy một đám trẻ tuổi nóng tính bạo động người, cái gọi là 'Độc lập suy tính dũng cảm tiến tới' người, Luzhkov, Kadannikov, Chernomyrdin mấy cái này lão hồ ly, làm sao có thể nhịn được không hướng bên trong gây sức ảnh hưởng, ở Gaidar cùng Chubais lập ra các loại chính sách trong trộn lẫn ý nghĩ của mình.

	Cho nên đối với lần này Phương Thần không có chút nào kỳ quái.

	"Quản hắn kia, yêu đi thì đi chứ sao." Yelena mặt thờ ơ nói, nhưng Phương Thần bọn họ lại có thể từ trong ngửi được nồng nặc ghen tức, không khỏi cười lên.

	Mời Phương Thần lên xe, Berezovsky tự mình cho Phương Thần làm tài xế, Mã Vân, Trần Minh Vĩnh, Yelena cũng không ngồi xe của mình , nhất định phải chui vào, kết quả Ngô Mậu Tài chỉ đành phải u oán chạy đến khác trên xe.

	Hắn đột nhiên cảm thấy cái gì máy bay a, du thuyền a, đều là nói sau, chuyện nhỏ, việc cần kíp bây giờ, nên là cho Cửu gia mua trước một đài bảy toà trở lên xe lớn, bằng không mỗi lần Berezovsky, Mã Vân bốn người bọn họ đồng thời vừa đến, hắn sẽ bị chen đi.

	Bốn chiếc Mercedes nghênh ngang từ phi trường trực tiếp mở đi ra ngoài, vừa ra hàng đứng lầu, Phương Thần đã nhìn thấy một hàng một hàng, ít nhất hơn một trăm chiếc Benz, BWM, Audi thật chỉnh tề, hạo hạo đãng đãng sắp hàng ở con đường hai bên.

	Mà Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An tắc chỉ huy đại gia, hướng trên xe ngồi.

	Không nghi ngờ chút nào, những xe này đều là Phương Thần , ở toàn bộ Xô Viết, có thể kéo ra đội hình như vậy , chỉ sợ cũng chỉ có Phương Thần , cho nên Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An ở Berezov này thủ hạ tới nói một cái, liền bắt đầu an bài đại gia lên xe.

	Về phần nói Tề Quân đám người, ở thoáng kinh ngạc sau, liền mặt lạnh nhạt ngồi lên Benz, BWM, Audi, loại này bình thường cao quan đại viên cũng không nhất định có thể ngồi lên xe sang.

	Phải biết, tuy nói bây giờ trong nước cao quan xe riêng từ từ đã bắt đầu đổi thành Audi 100, mà dù sao còn có tương đương một bộ phận cao quan cán bộ còn dùng chính là lão cờ đỏ.

	Lúc này đại gia trong lòng một mảnh bình tĩnh, bọn họ cảm thấy liền máy bay hộ tống đều gặp , chỉ có Benz, BWM, Audi lại đáng là gì.

	Bất quá cái này xe ngồi thật là thoải mái.

	Đem tất cả mọi người tất cả an bài xong, Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An tới cho Phương Thần lên tiếng chào hỏi.

	"Phương tổng, ngài trận thế này thật sự là có chút quá lớn một chút, chúng ta thật vừa mừng lại vừa lo." Ngưu Hoành Vĩ vừa cười vừa nói.

	Phương Thần khoát tay một cái, mặt thờ ơ nói: "Ở Nga, ta cũng coi là nửa địa chủ, tận một tận tình địa chủ hữu nghị cũng là nên ."

	Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An lại vội vàng nói mấy câu lời hay, bọn họ tự nhiên biết đây đối với Phương Thần tính không phải cái gì, nhưng Phương Thần như vậy lễ ngộ bọn họ, không tới nói vài lời, tổng lộ vẻ đến bọn họ không biết làm người, vạn nhất ác Phương Thần làm sao bây giờ?

	"Phương tổng, ngài nếu là mua máy bay riêng vậy, đến lúc đó ta có thể giúp ngài xin phép trong nước đường biển." Hạ Thành An nói.

	Phương Thần sửng sốt một cái, hắn thật không nghĩ tới Hạ Thành An lại đột nhiên nói cái này.

	Liền vội khoát khoát tay, Phương Thần nói: "Cám ơn Hạ trưởng ty ý tốt, ta bây giờ còn không mua máy bay riêng."

	Phương Thần trong lòng dở khóc dở cười, đoán chừng là hắn cùng Ngô Mậu Tài đối thoại để cho Hạ Thành An nghe đi, nhưng vấn đề mấu chốt là, hắn thật không có ý định mua máy bay riêng a.

	Có thể nhìn Hạ Thành An bộ dáng kia, gương mặt đoán chắc, tựa hồ quyết định chủ ý, hắn Phương Thần muốn mua máy bay riêng bình thường.

	Bất quá Hạ Thành An là hàng không vũ trụ công nghiệp bộ trưởng ti, hơn nữa lời này nếu có thể nói ra, nên là cùng hàng không dân dụng cục bên kia có quan hệ đi, nhưng thực ra nếu như hắn thật mua máy bay riêng vậy, thông qua Xuyên Hàng, nước hàng bên kia kỳ thực cũng có thể xin phép cũng đường biển.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần sửng sốt một cái, trong lòng vội vàng xì một tiếng, thế nào càng nghĩ càng xa , hắn thật không có ý định mua máy bay riêng.

	Nghe Phương Thần vậy, Hạ Thành An nhất thời rõ ràng, bây giờ không mua, không đại biểu sau này không mua, sớm muộn cũng muốn mua, ngược lại hắn nhân tình này nhất định có thể cho bên trên.

	Lại trò chuyện mấy câu, Ngưu Hoành Vĩ cùng Hạ Thành An cũng ngồi vào trong xe, cùng Phương Thần hướng Moscow nhà hàng lên đường.

	Ngồi trên xe, Phương Thần nhìn sau lưng hơn một trăm chiếc xe, hạo hạo đãng đãng, như sóng lớn bình thường đoàn xe, cùng với trước mặt mở đường xe cảnh sát, nhất thời bất đắc dĩ lắc đầu, quá kiêu căng một chút, cùng hắn kín tiếng tính cách không tương xứng a.

	Nhưng hắn cũng biết, Berezovsky bọn họ chẳng qua là nghĩ thay hắn ở trong nước mặt người trước chống đỡ chống đỡ mặt mũi mà thôi.

	Từ bên trong kính chiếu hậu thấy được Phương Thần bộ dáng kia, Berezovsky trong lòng nhất thời căng thẳng, giải thích nói: "Xe cảnh sát là tiên sinh Kadannikov an bài."

	Phương Thần gương mặt không thể làm gì, nói thật hắn đối tin tức này cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Bất quá nói đến đây, Phương Thần lông mày nhướn lên, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, ta một mực không có hỏi, cái này máy bay chiến đấu hộ tống là chuyện gì xảy ra? Cũng là Kadannikov an bài?"

	Berezovsky ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ông chủ anh minh, cái gì cũng không gạt được ngài."

	Phương Thần bĩu môi, "Chuyện này cũng chỉ có Kadannikov có thể làm ra được."

	Liền Kadannikov bộ dáng kia, không trách năm 93 thời điểm, thứ nhất phó thủ tướng làm hơn một năm, đã đi xuống đài, đây không phải là đem quân quốc đại sự làm trò đùa sao.

	Bất quá, giống như hơn một năm, ở chính phủ Yeltsin trong tính dài , dù sao hắn nhưng là biết, Yeltsin điên cuồng nhất thời điểm, mười tám tháng đổi năm vị thủ tướng.

	"Gần đây Nga náo lợi hại, có chút người cũng không phục lần này tổng tuyển cử kết quả, nhất là một ít Xô Viết phái bảo thủ, bọn họ tuyệt đối không muốn thấy Xô Viết cứ như vậy biến mất, cho nên nói..." Berezovsky điểm đến đó thì ngừng nói.

	Nghe lời này, Phương Thần khe khẽ gật đầu, khoảng thời gian này thật là Nga, hoặc là Xô Viết nhất loạn thời điểm, thậm chí ngay cả chủ đạo đây hết thảy Yeltsin, ở thời sau cũng nói thẳng, ở cuối cùng mấy tháng, liền hắn cũng mất đi cần điều khiển.

	Mấy tháng này là mới Nga cùng cũ Xô Viết giữa va chạm, chờ lại tới hai tháng liền tốt, tháng mười hai Yeltsin đem một mình cùng Ukraine, Belarus người lãnh đạo ở Belovezha ký hiệp nghị, tuyên bố Xô Viết dừng lại tồn tại, thành lập độc lập quốc gia liên hiệp thể thay vào đó.

	Sau đó liền cái này thành lập bảy mươi bốn năm màu đỏ đế quốc ầm ầm sụp đổ, không còn tồn tại, đến lúc đó, Yeltsin mới xem như chân chính hoàn toàn nắm giữ quyền to.

	Bất quá, Phương Thần vẫn cảm thấy, Kadannikov tại hạ đạt hộ tống ra lệnh thời điểm, đùa ác ý vị nhiều một chút, chính là vì hù dọa hắn giật mình, bằng không, trước hạn nói cho hắn biết một tiếng, lại có cái gì không thể?

	Vậy đại khái chính là báo ứng đi, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Đúng rồi, ông chủ, tiên sinh Kadannikov nói, ngài gần đây có rảnh rỗi, hắn nghĩ mời ngài ăn cơm." Berezovsky nói.

	"Luzhkov cũng muốn mau sớm mời ngài ăn cơm." Yelena cũng mở miệng nói ra.

	Phương Thần nhất thời cười , thế nào đây đều là?

	Hắn có loại bản thân đột nhiên biến thành hương bột bột cảm giác.

	Bất quá, hắn lần này trở về, cùng bản thân hai đại đồng minh, Kadannikov cùng Luzhkov mau sớm gặp một lần, cũng coi là đề trong phải có chi nghĩa.

	Mặc dù hắn ở Nga thật biết không ít nhân vật lớn, thậm chí cùng Yeltsin cũng có đặc thù liên hệ, là này lớn nhất túi tiền, nhất là bây giờ xe hơi liên minh xe sang làm ăn làm thành sau, liên tục không ngừng hướng Yeltsin chuyển vận đại lượng tiền tài, Yeltsin một mực rất hài lòng.

	Nhưng là Phương Thần cảm thấy cùng bản thân thân cận nhất, chân chính có thể tính cột vào trên một sợi thừng châu chấu, cũng liền Kadannikov cùng Luzhkov .

	"Chờ tối mai đi, ba người chúng ta người ngồi chung một chỗ ăn bữa cơm, hôm nay ta phải đem trong nước bên này người thu xếp tốt."

	Nói, Phương Thần chỉ chỉ sau lưng đoàn xe.

	Berezovsky đám người nhìn nhau cười một tiếng, "Đối quyết định của ngài chúng ta bày tỏ vô cùng đồng ý, bởi vì chúng ta buổi tối còn muốn hướng ngài hội báo công tác, Kadannikov tiên sinh cùng chủ tịch Luzhkov tốt nhất lui về phía sau sắp xếp, ngược lại ngài không uống rượu, cũng sẽ không xuất hiện buổi tối say bí tỉ, không thể đàm luận tình huống."
Kết chương.