Chương 2 : Không có đội trưởng (hai / năm).
Hai. Không có đội trưởng (hai / năm)

	"Ngươi sớm nên đoán được sẽ có một ngày như vậy, Steve." Một cái cao lớn cường tráng nam nhân ngồi tại Steve bên cạnh, đưa cho hắn một lon bia. Hai người tại công viên trên ghế dài trò chuyện.

	"Đúng, nhưng ta không nghĩ tới bọn hắn dám làm như thế." Steve uống một ngụm bia.

	"Ha ha, đừng ngốc, bọn hắn có cái gì không dám? Quốc gia này cùng ngươi khi đó vì đó phấn chiến cái kia đã sớm không phải cùng một cái quốc gia, Steve. Nàng có lẽ đã từng xinh đẹp mà lấp lánh, nhưng bây giờ chỉ là một cái mặt mũi nhăn nheo còn đánh kính niệu toan xấu xí bà lão, tay tựa như ma quỷ móng vuốt, tham lam lại chanh chua, hận không thể đem nhìn thấy hết thảy chiếm làm của riêng."

	Nam nhân kia cay nghiệt nói, hắn một ngụm trút xuống nửa bình bia.

	"Đừng nói như vậy, Jake, trừ phi ngươi còn muốn lại đi vào một lần. Bọn hắn khả thi thời khắc khắc đều nhìn chằm chằm ngươi đây."

	"Thật giống như ta quan tâm giống như. Bọn hắn cũng chỉ có thể làm như vậy, không phải sao? Một đám không có gan hèn nhát, trốn ở phía sau điều khiển đây hết thảy, còn tự cho là chính mình có bao nhiêu vĩ đại."Jake cười nhạo nói, khuôn mặt của hắn lạnh lẽo cứng rắn lại thô lệ, giống như là mùa đông kết băng lòng sông ở dưới một hòn đá, còn giữ quân nhân kiểu dáng đầu đinh.

	Steve thở dài, hắn đột nhiên phát hiện chính mình chung ái quốc gia đã trở nên xa lạ, không muốn bàn lại xuống dưới, hắn dời đi chủ đề.

	"Nói chuyện khác đi, ngươi vẫn còn khô những sự tình kia sao?"

	"Ngươi chỉ là cái gì?" Jake nở nụ cười, hắn đang cười thời điểm cũng không khiến người ta cảm thấy bình thản, tương phản, hắn nhìn qua tựa như là một con đang ở nhe răng sư tử, nguy hiểm lại trí mạng.

	"Ngươi biết ta chỉ là cái gì, vĩ đại Jake Richard gần nhất lại phá vụ án gì sao?" Steve mang theo ý cười hỏi.

	"Bản án?" Jake giống như là nghe thấy cái gì hoang đường buồn cười sự tình, hắn cười ha ha lấy lắc đầu, dùng sức vỗ ghế dài lan can, qua một hồi lâu mới trả lời Steve: "Vậy nhưng không gọi được là vụ án. Không có người ủy thác, nhưng, ngươi muốn như vậy gọi nó cũng được, dù sao cũng là liên quan tới ngươi."

	Steve nâng lên lông mày: "Ta sao?"

	Jake xoay đầu lại, gió lạnh thổi qua mặt của hắn, nam nhân uống xong một ngụm bia, nhìn xem Steve. Ánh mắt kia xa xăm mà thâm trầm, phảng phất hắn chính nhìn không phải Steve Rogers, mà là thứ gì khác.

	Thanh âm của hắn tựa như từ phía trên bên truyền đến, Steve trái tim đột nhiên nhảy thật nhanh, hắn nheo lại mắt, cảm thấy một trận bất an.

	"Đúng, muốn nghe xem sao?"

	Steve nghiêng đầu đi, nhìn xem trước mặt cảnh sắc, nhấp một hớp bia: ". . . Đương nhiên, tại sao lại không chứ?"

	Jake Richard mỉm cười biến mất, hắn nói mà không có biểu cảm gì: "Như vậy, ngươi tốt nhất chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"Ngươi biết chính mình sau khi mất tích, chính phủ của chúng ta lấy danh nghĩa của ngươi kiếm bao nhiêu tiền không?"

	"Ngươi muốn nói chỉ là cái này sao? Ta biết bọn hắn tại làm chuyện này, nhưng này chút tiền đều bị quyên hiến cho một cái quỹ từ thiện. . ."

	"Đúng, đúng thế. Quỹ từ thiện. Ngươi thật đúng là tin bọn họ nói lời, Steve. Ta cũng không biết nên nói ngươi là ngu xuẩn vẫn là ngây thơ tốt rồi." Jake Richard lắc đầu. Hắn biết mình sau đó phải nói lời có thể sẽ để một người sụp đổ, nhưng hắn chưa từng nói dối, huống chi, hắn đang đối mặt chính là Steve Rogers.

	"Steve, bọn hắn tại nhiều năm như vậy bên trong lấy danh nghĩa của ngươi phát hành comic, quần áo, đồ chơi. Lại hoặc là một chút vật gì khác. Những số tiền kia hoàn toàn chính xác bị đi vào đến một cái hội ngân sách bên trong —— nhưng này không phải một cái thật hội ngân sách."

	"Kia là cái xác không."

	"Ta tra xét ba tháng mới dám xác định chuyện này, sau đó, ta vận dụng ta quan hệ tìm một vị về hưu tướng quân, tại chúng ta trong nhà hắn trò chuyện ba ngày sau đó, hắn tự sát."

	"Ta tìm được pháp y, hắn viết hồ sơ là treo cổ tự sát, mà lão nhân kia thi thể phía sau có năm cái vết đạn. Chín li súng ngắn. Tự sát? Đi mẹ nhà hắn tự sát."

	"Thế là ta lại dùng nửa cái tuần lễ tìm được hung thủ, ta không ngạc nhiên chút nào, bọn hắn đã biến mất tại trên thế giới này. Trước đây đã dùng qua thân phận tất cả đều là giả, không có dấu vết để lại đuổi theo cho ta tra xét. Lại sau này một ngày, ta từ motel bên trong tỉnh lại, trên bàn bày biện một tấm thông hướng nước Pháp vé máy bay, một bản hộ chiếu cùng một bút tiền. Khi đó ta biết, nếu như ta không muốn chết, tốt nhất đừng đối với bất kỳ người nào nhấc lên chuyện này."

	"Nhưng ngươi nói với ta."

	"Đúng, Steve. Ta đối với ngươi nói, bởi vì ta không quan tâm uy hiếp của bọn hắn." Jake Richard nở nụ cười, hắn một ngụm đem còn lại bia uống xong, thoải mái mà nói: "Ta đoán ngay tại hiện tại ta nói chuyện cùng ngươi khe hở, liền có người dùng vượt qua ba thanh súng ngắm nhắm ngay đầu của ta. Ngươi nhìn đối diện kia tòa nhà, nó tầng cao nhất có phải hay không vô cùng thích hợp làm chỗ nấp sử dụng?"

	Steve giương mắt nhìn lên, hắn nhẹ gật đầu.

	Jake đối lầu đó đỉnh thụ cái ngón giữa thật to, hắn cất tiếng cười to: "Đây chính là bọn họ tác phong! Thậm chí không dám tự mình đối mặt ta. Ngươi cảm thấy, bọn hắn là đang sợ sao?"

	Jake quay đầu nhìn xem Steve, trong cặp mắt kia không có chút nào ý cười: "Có một số việc nhất định phải bị vạch trần ra, Steve. Ta tin tưởng vững chắc điểm này, cho dù là muốn ta đánh đổi mạng sống làm giá phải trả cũng không quan trọng."

	"Cái kia hội ngân sách, mặt ngoài là cái quỹ từ thiện, nhưng phía sau tiền tất cả đều bị đi vào đến một cái khác tài khoản ẩn danh. Lấy vị tướng quân kia quyền hạn đều tra không được bất luận cái gì có quan hệ tư liệu, cho nên sau lưng nó người ngươi có thể nghĩ."

	Steve đưa trong tay lon bia bóp thật chặt.

	"Về phần công dụng? Ta cũng không rõ ràng. Cái này cần chính ngươi đi tra. Bảo trọng, đội trưởng."

	Nói xong, hắn liền rời đi. Không có bất kỳ cái gì thêm lời thừa thãi, hắn rời đi cùng sự xuất hiện của hắn đồng dạng đột nhiên. Steve đột nhiên ý thức được, đó là bọn họ quen biết năm năm qua, Jake Richard lần thứ nhất gọi hắn đội trưởng.

	Nhưng hắn không nghĩ tới, đó cũng là một lần cuối cùng.

	Chỉ còn lại một mình hắn tiếp tục ngồi tại công viên trên ghế dài, xào xạc gió lạnh thổi qua tóc của hắn, Steve Rogers từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm thấy bất lực. Hắn vẫn là cái gầy yếu người lúc, trong ngõ hẻm đối những tên lưu manh kia lúc không có cảm thấy bất lực; hắn đối mặt những cái kia hất lên da người nước Đức ác ma lúc, không có cảm thấy bất lực; đối mặt người ngoài hành tinh lúc, hắn cũng không có cảm thấy bất lực.

	Vì cái gì? Bởi vì hắn biết rồi hắn vì sao mà chiến.

	Mà bây giờ hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, hắn lại ngồi tại quốc gia mình phồn hoa nhất trong thành thị công viên trên ghế dài, cảm thấy một trận thật sâu trống rỗng.

	"Đây hết thảy đáng giá không?" Chính hắn hỏi mình, lại không chiếm được bất luận cái gì đáp án.

	------

	Đang ở một gian quân nhân xuất ngũ trong quán bar uống vào rượu buồn Steve ngẩng đầu nhìn một chút TV, phía trên đang ở thông báo tin tức, một người mặc màu đỏ tây trang nữ tóc vàng người đang ở chậm rãi mà nói.

	"Đột phát tin tức, ngay tại vừa mới, nổi danh thám tử phi pháp Jake Richard bởi vì không rõ nguyên nhân tử vong. . ."

	Đưa lưng về phía rượu của hắn bảo cau mày, khinh thường nhếch môi: "Mẹ nhà hắn, không rõ nguyên nhân? Ngươi cái này ngu xuẩn biểu tử, nói thẳng là bị mưu sát tốt rồi! Ngươi nói đúng sao, đội trưởng?"

	Hắn xoay đầu lại, Steve đã biến mất không thấy, trên bàn đè ép hai mươi đôla.

	". . . Đội trưởng?"

	Nơi hẻo lánh bên trong một cái nam nhân say khướt hô to: "Cái này nơi đó có cái gì đội trưởng? !"

	Battender thầm nói: "Kỳ quái, hắn vừa mới còn ở lại chỗ này."
Kết chương.