Chương 43: Thời không chi lực giao dịch

	Trong lữ quán Bảo Thạch phố.

	Ánh nắng sáng sớm từ cửa sổ chiếu vào, tầng hai phòng trọ, Tô Hiểu từ trên giường ngồi dậy, hai ngày gần nhất, hắn ngoại trừ minh tưởng chính là quan sát tình huống trong nền tảng liên lạc thế giới.

	【 nhắc nhở: Thời không chi lực giao dịch sắp tiến hành, Liệp sát giả cần lập tức đi đến Phế khí chi thành · Tiêu Quang. 】

	【 tranh đoạt Thời không chi lực trong lúc đó, Liệp sát giả Thiên Khải Nhạc Viên · lạc ấn tạm thời sẽ tạm bị bong tróc. 】

	【 lần này Thời không chi lực trong giao dịch, 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' cùng 'Rương vật tư' đều sẽ ở vào 2~3 phút giai đoạn thay đổi công chứng, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ quấy nhiễu công chứng này, đem kia tăng lên tới 20~30 phút. 】

	【 Liệp sát giả thành công cướp đoạt 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' về sau, sẽ coi là hoàn thành lần này Thời không chi lực tranh đoạt , nếu như Liệp sát giả tại trong chiến đấu tiếp sau cướp đoạt đến 'Rương vật tư', nhiệm vụ ban thưởng sẽ tăng lên 120%. 】

	【 tài nguyên nhiệm vụ: Thời không chi lực tranh đoạt (đã kích hoạt). 】

	Độ khó đẳng cấp: Tự thích ứng

	Tin tức nhiệm vụ: Cướp đoạt Thời không chi lực.

	Nhắc nhở : Nếu như thành công cướp đoạt rương vật tư, nhiệm vụ ban thưởng sẽ tăng lên trên biên độ lớn.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 giờ.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, sẽ căn cứ độ hoàn thành nhiệm vụ kết toán.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Lần này Liệp sát giả là xâm lấn đến bản thế giới, nhiệm vụ thất bại không trừng phạt.

	Tiêu cực chiến đấu trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả cần lựa chọn 'Luân Hồi chi hoàn' thu lấy số lượng, trang bị đặc thù này có thể tại Liệp sát giả đi đến Phế thành · Tiêu Quang về sau, che đậy Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên kiểm hạch. 】

	【 có thể thu lấy 'Luân Hồi chi hoàn' số lượng: 1~600 mai. 】

	【 nhắc nhở: Hoàn thành Thời không chi lực tranh đoạt về sau, 'Luân Hồi chi hoàn' sẽ cưỡng chế thu hồi. 】

	. . .

	Lần này Benny cũng sẽ ra sân, năng lực ẩn nấp của nó không cần hoài nghi, xen vào Bố Bố Uông cùng Bahar ở giữa, yếu hơn Bố Bố, mạnh hơn Bahar.

	Tô Hiểu lựa chọn 100 mai 【 Luân Hồi chi hoàn 】, tuy nói hắn chỉ cần 21 mai, nhưng lo trước khỏi hoạ.

	Từng mai 【 Luân Hồi chi hoàn 】 xuất hiện tại trong không gian chứa đựng của Tô Hiểu, hắn bước nhanh ra khỏi phòng, xuống lầu về sau, đem số 1~21 【 Luân Hồi chi hoàn 】 lấy ra, đặt lên bàn.

	Đội xử phạt dị đoan cầm lên số 3~15, A Mỗ cầm lên số 16, lão kỵ sĩ số 17, Nguyệt Linh số 18, Bahar số 19, Bố Bố Uông số 20, Benny số 21.

	Còn thừa số 1 cùng số 2, thần nữ · Shattaya cầm lên số 2, một tia vết nứt dần dần xuất hiện trên Luân Hồi chi hoàn, cuối cùng cùm cụp một tiếng mở ra, Shattaya đem số 2 Luân Hồi chi hoàn mang trên tai trái.

	Một bên Nguyệt Linh vừa muốn đem số 18 Luân Hồi chi hoàn đeo tại trên mũi, liền bị Bahar một cánh đập lên cái ót, cuối cùng, Nguyệt Linh chỉ có thể thở phì phì đem số 18 Luân Hồi chi hoàn đeo tại trên ngón út.

	Tô Hiểu cầm lên số 1 Luân Hồi chi hoàn, Luân Hồi chi hoàn dáng dấp nhanh chóng cải biến, biến thành một trương mặt nạ kim loại có thể che khuất nửa mặt dưới, vị trí má là màu đỏ tươi con số 1.

	Đem mặt nạ kim loại mang lên mặt, Tô Hiểu phát ra thanh âm có cảm nhận kim loại, nói ra: "Xuất phát."

	Boss đội rất có hiệu suất, từ Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở đến xuất phát, toàn bộ quá trình tốn thời gian 20 giây liền chuẩn bị tốt.

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, một đạo truyền tống trận xuất hiện tại trên mặt đất phía trước, truyền tống trận này có thể trong nháy mắt đi đến Tiêu Quang vùng ngoại ô.

	Quang ảnh trước mắt chớp động, tầm mắt của Tô Hiểu khôi phục lúc, một mảnh cảnh tượng hoang vu chiếu vào tầm mắt, Tiêu Quang thành xuất hiện tại phía trước.

	Tiêu Quang chính là một mảng lớn phế tích, Cổ Thần, Mẫu Thần, Quang Chi Vương các loại, trước sau ở chỗ này đánh hai trận.

	Kền kền tại bầu trời lượn vòng, trong Tiêu Quang thành gồ ghề, có chút kiến trúc đổ nát còn duy trì dạng tung toé lúc bị đánh nát, đá vụn bất động ở giữa không trung.

	Bố Bố Uông cùng Benny lao ra, chớp mắt liền biến mất, Bahar bay lên không trung.

	Tô Hiểu muốn xác định một chuyện, chính là giao dịch song phương tiểu đội, có hay không đều đi đến Tiêu Quang, tới lúc đó, hắn sẽ lấy ra thiết bị quấy nhiễu không gian, thông qua Luân Hồi Nhạc Viên quyền hạn, cưỡng chế quấy nhiễu / phong cấm khu vực này.

	Bahar rất nhanh liền truyền về tin tức, song phương tiểu đội đã tại Tiêu Quang phế tích trung tâm gặp mặt, đang tại trong giao dịch, 'Thiết bị chứa đựng Thời không chi lực' đã đến Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả trong tay, đang ở vào giai đoạn thay thế công chứng.

	Xác định điểm này, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái khí giới kim loại kết cấu cực kỳ tinh vi, đem dựng ở trên mặt đất.

	Đùng!

	Toàn bộ Tiêu Quang thành đô xuất hiện chấn động, mặt đất bụi bặm vung lên cao nửa mét.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra súng tín hiệu, bóp cò, một khối đạn tín hiệu thăng thiên.

	Phanh!

	To lớn ф ấn ký xuất hiện ở trên trời, ấn ký này đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên, bất quá đại đa số phe địch Khế ước giả, đều gọi phe mình là Người Điên Nhạc Viên.

	Cùng lúc đó, Tiêu Quang phế tích vùng trung tâm, Thiên Thẩm đang cầm một cái cột sắt to cỡ cánh tay, dài gần nửa mét, xiềng xích màu lam tinh mịn quấn ở mặt trên, đang tại giai đoạn công chứng.

	Đùng!

	Mặt đất đột nhiên phát sinh chấn động, Thiên Thẩm tiểu đội bảy người đều thấy được có một khối đạn tín hiệu lên không, tiếp đó nổ tung, hình thành một đạo to lớn ф ấn ký, nhìn ấn ký này, Thiên Thẩm tiểu đội trong bảy người, có năm người đều là bản năng run rẩy một chút.

	Không chỉ như thế, bảy người này còn nhận đến đại lượng màu đỏ tươi nhắc nhở.

	【 cảnh cáo: Bản thế giới gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên xâm lấn! 】

	【 đang khoá chặt. . . 】

	【 sinh vật trong khu vực này đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, đã dò xét đến một tên phe địch Khế ước giả. . . 】

	【 số liệu sai lầm. 】

	【 đã dò xét đến một tên phe địch Liệp sát giả, Liệp sát giả này, đã bị Thiên Khải Nhạc Viên nhiều lần ghi chép, từng có thế giới xâm lấn hành vi, cướp đoạt phe mình đại lượng tài nguyên, cũng cướp đoạt thế giới đã xâm lấn! 】

	【 cảnh cáo: Liệp sát giả này cực độ nguy hiểm! 】

	【 biệt hiệu: Cocolin · Byakuya, độ nguy hiểm đang ước định. . . 】

	【 ước định hoàn thành, tổng hợp độ nguy hiểm: Cấp bá chủ! 】

	【 lạc ấn đánh số đang khoá chặt. . . 】

	【 khóa chặt thất bại, gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên ngăn chặn. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Thiên Thẩm không để ý một mực vị trí hình tượng, chửi nhỏ một tiếng, một bên Mắt to đệ ném tới ánh mắt, hỏi:

	"Thiên Thần, làm thế nào, gia hỏa này nhìn qua liền vô cùng tàn nhẫn, không chỉ xâm lấn thế giới, còn cướp đi thế giới kia."

	"An tĩnh."

	Lời nói của Thiên Thẩm, để Mắt to đệ quyết đoán câm miệng, qua lúc đầu kinh ngạc, Thiên Thẩm tiểu đội sáu người đều ổn định tâm thái, dù sao cũng là cấp tám thê đội đứng đầu.

	Về phần một bên Moire, nàng 'Hóa đá' rồi, thấy được 'Cocolin · Byakuya' mấy chữ này về sau, nàng liền hóa đá.

	Lúc này Moire muốn khóc, rõ ràng đã trốn đến Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên công chứng thế giới, vì cái gì nàng còn có thể gặp được gia hỏa khủng bố kia! Thế giới xâm lấn? Còn có loại chuyện này sao? Đây là thao tác gì a?

	Ngay tại Moire ngửa đầu nhìn lên trời, cảm giác bản thân số mệnh không may lúc, tiếp sau nhắc nhở tới rồi.

	【 quyền hạn khẩn cấp chạy trốn đã kích hoạt. 】

	【 kích hoạt thất bại, gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên ngăn chặn. 】

	【 đang cưỡng chế chữa trị. . . 】

	【 chữa trị thất bại, gặp phải Luân Hồi Nhạc Viên ngăn chặn. 】

	【 thông đạo chạy trốn dự tính 30 phút 24 giây sau có thể xây dựng, trước đó, ngươi cần bảo đảm 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' không bị phe địch Khế ước giả cướp đi. 】

	Thiên Thẩm sáu người phân tán ra một ít, cầm 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' Thiên Thẩm do dự một chút, đem thứ này vứt cho Moire, hắn muốn cùng địch nhân chiến đấu, so với tank hệ Bạo Quân, cùng với triệu hoán hệ Nydia, Moire càng thích hợp cầm 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' .

	Cuối cùng ba người, sẽ triển khai kết giới, đem Moire bao quanh bảo hộ ở trong đó, ba tên kết giới hệ bất tử, đừng hòng từ Moire trong tay cướp đi 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực' .

	So với Thiên Khải Nhạc Viên bên này tiểu đội, đối diện năm tên nữ Khế ước giả, cùng với một tên đẹp trai thiếu niên, lúc này lộ ra càng khẩn trương, đây là Thánh Quang Nhạc Viên sáu người tiểu đội, bọn hắn tâm tình lúc này rất nhất trí, đều là, ĐM! Thế giới chi lực giao dịch, rõ ràng còn có tới ăn cướp ư? !

	Moire nhìn trong tay 'Thiết bị tồn trữ Thời không chi lực', nàng cười đặc biệt miễn cưỡng, không biết là nên cảm tạ đồng đội tín nhiệm nàng, vẫn còn là lo lắng bị đao nam khủng bố nào đó để mắt tới, một khắc này nàng phát hiện, hoá ra trốn ở trong thế giới mà Thiên Khải Nhạc Viên công chứng, cũng không an toàn.
Kết chương.