Chương 284 : Chướng mắt.
Một màn này, quá tàn bạo!

	Phí Ngạn Bác mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không nghĩ tới vừa tới liền thấy máu tanh như thế hình tượng.

	Từ trên tường chầm chậm lăn xuống giọt máu, liền có thể nhìn ra, đây hết thảy đều là bọn hắn đến trước một giây phát sinh sự tình.

	Hắn vừa mới còn nghe được một loại nào đó xương cốt hỗn hợp nội tạng, cùng huyết nhục tiếng bạo liệt!

	Nhưng không có tiếng kêu thảm thiết.

	Có thể thấy được, chết đi người, liền kêu thảm cầu xin tha thứ cơ hội đều không, trực tiếp bị Thuấn sát!

	Hắn không khỏi nhìn về phía trước mắt Tô Bình, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, cũng chỉ có cái này có Phong hào cấp sức mạnh thiếu niên, mới có thể trong nháy mắt cắn giết người khác!

	Ở bên cạnh hắn La Phụng Thiên bọn người, tất cả đều mở to hai mắt nhìn, miệng mở rộng lại không phát ra được âm thanh tới.

	"..."

	Tô Lăng nguyệt ngơ ngác nhìn một màn này, não hải có chút trống không.

	Nàng có chút mộng.

	Thẳng đến nghe được đập vào mặt nồng đậm máu tanh mùi vị, tăng thêm phản chiếu trong tầm mắt phóng xạ trạng huyết dịch, nàng mới phản ứng được, dạ dày bên trong bản năng có một loại nôn mửa dục vọng, nàng mãnh liệt ho khan.

	Nhưng là, nàng liên tục ho khan vài tiếng, lại cái ho ra một chút nước bọt.

	Vùng hoang vu rèn luyện hiệu quả, tại thời khắc này thể hiện ra ngoài, mặc dù trước mắt một màn cho nàng lực xung kích cực lớn, nhưng nàng tại vùng hoang vu bên trong lịch luyện qua, cũng được chứng kiến tử vong, từng thấy đến huyết dịch ở trước mắt nở rộ, đã từng nhìn thấy đổ vào phế tích vùng đất bên trong nhân loại hoang xương.

	Tử vong cách bọn họ vẫn luôn rất gần, chỉ là bị căn cứ tường vây đã cách trở mà thôi.

	Nàng xóa đi khóe miệng nước bọt tàn tích, quay đầu nhìn về phía bên người Tô Bình.

	Lại trông thấy cái này ngày xưa quen thuộc gia hỏa, trên mặt chút nào không dao động, tựa hồ chỉ là đưa tay bóp chết hai con gia cầm.

	Vì cái gì hắn có thể bình tĩnh như vậy? !

	Cặp mắt của nàng trông được đến trở nên thất thần.

	"Tiền, tiền bối..."

	Hai vị kia cao cấp Chiến Sủng sư cảnh giới âu phục người trung niên, đã kịp phản ứng, có chút kinh hồn bạt vía, không biết nên ứng đối ra sao.

	Thiếu niên trước mắt này, bề ngoài tuổi trẻ đến quá phận, để bọn hắn có loại ảo giác, không biết cái sau là thật thiếu niên, vẫn là uống thuốc gì vật phản lão hoàn đồng quái vật.

	Nhưng bất kể như thế nào, cái này trống rỗng bên trong bảo đảm hai vị cấp năm Chiến Sủng sư thủ đoạn, không hề nghi ngờ, là Phong hào cấp tồn tại!

	"Ừm?"

	Tô Bình đôi mắt chuyển động, tựa hồ lúc này mới chú ý tới bọn hắn hai vị, nhìn thấy trên người bọn họ bắn tung tóe vết máu, lạnh nhạt nói: "Thật có lỗi, làm bẩn hai vị."

	Mặc dù ngoài miệng nói xong "Thật có lỗi", nhưng trên mặt hắn nhưng không có nửa phần áy náy, mười phần nhân vật phản diện tư thế.

	Hai vị âu phục người trung niên khẽ cười khổ, tự nhiên cũng không có trông cậy vào một vị Phong hào cấp cường giả, lại bởi vì làm bẩn bọn hắn quần áo chút chuyện nhỏ này, mà cùng bọn hắn thành khẩn nói xin lỗi, chỉ là trước mắt đối phương giết người chuyện này, phát sinh ở trước mặt bọn hắn, để bọn hắn cảm thấy khó giải quyết.

	Hai cái này bị bóp chết, mặc dù cảnh giới bình thường, nhưng chung quy là người của Liễu gia, dù chỉ là con thứ chi thứ tử đệ, cũng treo Liễu gia tên tuổi.

	Bây giờ ở đây bị giết, vẫn là tại bọn hắn "Chứng kiến" phía dưới.

	Cái này xác định vững chắc túi không gạt được, đến lúc đó Liễu gia còn không phải nháo lật trời!

	"Tiền bối, không biết hai cái vị này làm sao trêu chọc đến ngài, có chuyện gì, ngài có thể cùng chúng ta nói, chúng ta có thể thay ngươi theo nếp xử lý nghiêm khắc!" Một cái khác âu phục người trung niên mặt mũi tràn đầy lấy lòng, cười khổ nói.

	Thái độ của hắn nhìn như khiêm tốn vô cùng, kì thực cũng tại biểu đạt lập trường của bọn hắn cùng thái độ, miễn cho quay đầu bị truy cứu tới, nói bọn hắn không có chút nào hành động.

	"Xấu xí, ngại đến mắt của ta." Tô Bình nói.

	"..."

	Hai vị âu phục người trung niên không còn gì để nói, lời nói này, quả thực là liền lấy cớ đều chẳng muốn tìm.

	Bất quá, đối với Tô Bình xuất thủ, bọn hắn ngược lại đại khái có thể đoán ra bảy tám phần nguyên nhân.

	Nhìn thấy Tô Bình bên người vị này "Cử đi quán quân" thiếu nữ, bọn hắn liền biết, Tô Bình hơn phân nửa chính là cùng cửa hàng thú cưng Phi Phàm cạnh tranh cửa hàng kia người sau lưng.

	Vô luận là Liễu gia, vẫn là cái này cửa nhà ném lấy Luyện Ngục Chúc Long Thú cửa hàng, bọn hắn đều không muốn trêu chọc, phía trên lãnh đạo còn cố ý dặn dò qua bọn hắn phía dưới những người này, tuyệt đối không thể trêu chọc nhà này mới quật khởi cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng.

	Về phần nguyên nhân là cái gì, bọn hắn cũng không biết.

	Bất quá từ tiệm này đem Luyện Ngục Chúc Long Thú như thế cao cấp Long sủng ném cổng, liền có thể đại khái đoán ra một chút nguyên nhân.

	Tô Bình nhìn qua hai mặt ngượng ngùng âu phục người trung niên, không để ý đến hắn nữa nhóm, nhìn thoáng qua bên cạnh giơ lên cáng cứu thương, dọa đến run lẩy bẩy hai con Ngốc Thảo Hoa, sát khí trên người thu liễm, cho chúng nó truyền đi một cái ấm áp ý niệm, trấn an bọn chúng.

	Hai con Ngốc Thảo Hoa tại Tô Bình ý niệm trấn an dưới, cái này mới chậm rãi không khẩn trương, nhưng y nguyên đối với hắn có chút sợ sợ.

	Sự tình xử lý xong, Tô Bình cũng không có dừng lại thêm nữa, quay người xuôi theo đường cũ trở về.

	Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn thoáng qua cái này máu tanh lối đi, có chút cắn chặt bờ môi, bước nhanh đi theo Tô Bình phía sau.

	Phí Ngạn Bác cùng La Phụng Thiên bọn người giống đầu gỗ đồng dạng đứng đấy, không nhúc nhích, thân thể tựa hồ cứng đờ, chờ Tô Bình bóng dáng đã đi xa, Phí Ngạn Bác mới hơi nhẹ nhàng thở ra, chợt liền cảm thấy có chút kỳ quái.

	Tô Bình giết chính là kia hai cái trêu chọc đến hắn muội người, chính mình tại cái này khẩn trương cái gì?

	Hắn trong lòng có chút im lặng, âm thầm tức giận chính mình quá không có tiền đồ, đây coi như là bị dọa ra âm bóng dáng sao?

	La Phụng Thiên cùng mấy vị khác học viên, đều là hai mặt nhìn nhau, sắc mặt có chút tái nhợt.

	Bọn hắn cũng không phải bị trước mắt một màn này bị dọa cho phát sợ, dù sao bọn hắn tại vùng hoang vu bên trong rèn luyện qua, tàn khốc chiến đấu được chứng kiến không ít, tâm lý năng lực chịu đựng coi như mạnh, bọn hắn chỉ là nghĩ đến, chính mình lúc trước vậy mà lại tại học viện Phượng Sơn cổng, cùng dạng này quái vật so chiêu, kia đoán chừng là bọn hắn đời này nhất lỗ mãng cùng 'Dũng cảm' một lần đi?

	Đuôi ngựa thiếu nữ sững sờ nhìn lấy một màn trước mắt, đợi nàng lấy lại tinh thần, nghĩ còn muốn hỏi đây là tình huống như thế nào lúc, lại nhìn gặp sư phụ của mình cùng chung quanh những bạn học khác biểu lộ, đều có chút kỳ quái, tựa hồ đang sợ cái gì.

	Chờ nghe được kia hai vị âu phục người trung niên cùng thiếu niên kia đối thoại, nàng mới ý thức tới đây là có chuyện gì, trong mắt không khỏi có chút mờ mịt.

	...

	Ra lối đi, trở lại khu vực đợi thi đấu trên đài cao.

	Không khí mới mẻ cùng trận trận tiếng kinh hô đồng thời đánh tới, Tô Bình dừng bước, liếc qua phía dưới còn đang tiến hành khảo nghiệm đấu trường, nghe được sau lưng tiếng bước chân, hắn không quay đầu lại, nói: "Hai cái này người của Liễu gia chết rồi, Liễu gia ắt phải sẽ ở phía sau đấu trường bên trong, phái người nhằm vào ngươi, chặn đánh ngươi, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	Tô Lăng Nguyệt một đường đi theo, trong đầu đang miên man suy nghĩ.

	Nàng đang muốn vì cái gì Tô Bình sẽ trở nên như thế lạ lẫm, tựa như thân kinh bách chiến lão chiến sĩ đồng dạng.

	Đột nhiên nghe được Tô Bình lời nói, nàng lập tức giật mình tỉnh lại, lúc này mới phát hiện đã đi ra lối đi, nàng nhìn qua Tô Bình bóng lưng, do dự một chút, nói: "Ngươi đã biết Liễu gia sẽ nổi giận, vậy tại sao... Không nhịn một chút?"

	Tô Bình quay đầu nhìn nàng, biểu lộ đã bình tĩnh trở lại, nói: "Ngươi có thể một đường nhẫn đến cầm quán quân a? Coi như ngươi có thể, bọn hắn sẽ cho phép a?"

	Tô Lăng Nguyệt có chút há mồm, lại trầm mặc.

	Nàng biết, không thể.

	"Chọc giận địch nhân, có thể nhiễu loạn địch nhân tiết tấu, bọn hắn tại đấu trường bên trong chặn đánh ngươi, ngươi đánh bại bọn hắn chính là ngươi, coi bọn họ là thành ngươi bàn đạp, nhớ kỹ tín nhiệm ngươi thú cưng, bọn chúng đều rất mạnh." Tô Bình nói.

	Tô Lăng Nguyệt nghĩ đến lúc trước vì nàng phát cuồng Huyễn Diễm Thú, trong lòng một trận ấm áp, gật đầu nói: "Ta đã biết."

	"Có địch ý, đánh bại.

	Có sát ý, giết chết."

	Tô Bình vẻ mặt thành thật dạy bảo bộ dáng, nói: "Đằng sau lôi đài thi đấu, không muốn nhân từ nương tay, đem chiến trường giao cho ngươi thú cưng, bọn chúng sẽ biết làm sao bảo vệ chủ nhân của mình."

	Tô Lăng Nguyệt khẽ gật đầu, bỗng nhiên trong lòng tưởng tượng, trước mặt lời nói còn có thể hiểu được, nhưng phía sau, làm sao nghe vào, ngược lại giống như là nói với mình, để nàng nằm xong là được rồi, không muốn mù chỉ huy ảnh hưởng đến chính mình thú cưng?

	Nàng nhìn thoáng qua Tô Bình khía cạnh, lại nhìn Tô Bình cũng tại liếc qua nàng.

	Hai huynh muội ánh mắt đối mặt, vẻn vẹn một giây đồng hồ, Tô Lăng Nguyệt lập tức liền nhìn ra tên khốn này tâm tư, trong lòng nàng tốt khí, tên khốn này tuyệt đối chính là ý tứ kia!

	"Tốt, hôm nay sơ tuyển kết thúc, ngày mai tới tham gia lôi đài thi đấu đi." Tô Bình vuốt vuốt đầu của nàng, quay người đi.

	Lịch đấu biểu cùng quy tắc tranh tài, tại trên mạng đều đã sớm công bố, dù sao cũng là tính chất toàn cầu thi đấu vòng tròn, cũng có qua mấy chục giới, quy tắc cùng lịch đấu cái gì, mọi người đều rõ như lòng bàn tay.
Kết chương.