Chương 900 : Hoàn Thành.
Helena nằm ở trên giường, ngọc thể ngang dọc, theo Hạ Bình An gây "Tụy" chữ thần văn ngân châm đâm vào trên người nàng yếu huyệt, nàng trắng như tuyết da thịt bắt đầu trở nên ửng đỏ, màu sắc như sáng sớm ánh bình minh, hơn nữa rất nhanh, da kia trên liền bắt đầu ngưng tụ lại từng viên một mồ hôi lấm tấm. . .

	"Ừm. . ." Nằm lỳ ở trên giường Helena không nhịn được phát ra trầm thấp tiếng rên rỉ, nàng đem đầu chôn ở cái kia mềm mại tơ ngỗng gối bên trong, ngón tay chăm chú cầm lấy trắng như tuyết truyền đơn, cả người nỉ non, "Quá trình này. . . Rất kỳ diệu. . . Khá giống say rượu sau khi cảm giác. . . Thân thể như lửa ở đốt. . . Linh hồn lại trôi nổi ở đám mây. . . Có thể khiến người quên hết mọi thứ buồn phiền, vừa xót vừa tê. . . Ân. . . Ta rốt cuộc biết Kelly đương thời là cảm giác gì. . ."

	Nữ nhân này còn thật là muốn chết, lá gan quá to lớn, nếu không là Hạ Bình An kiên trì, nữ nhân này hầu như muốn ở trước mặt hắn đem y phục trên người cởi sạch tùy ý Hạ Bình An làm, bất quá coi như là vậy, giờ khắc này nữ nhân này trên người cũng chỉ ăn mặc thiếp thân áo lót, liền như thế nằm, đem mỹ lệ vóc người cùng đường cong hoàn toàn bại lộ ở Hạ Bình An trước, tựa hồ tại cố ý mê hoặc Hạ Bình An như thế.

	Hạ Bình An đứng ở bên giường, căn cứ lương y như từ mẫu nguyên tắc, tĩnh tâm ngưng thần, tiếp tục làm vì Helena triển khai khử độc thuật.

	Có Caitlin phu nhân kinh nghiệm, lần này triển khai khử độc thuật quá trình càng thêm thuận lợi, theo từng cây từng cây ngân châm đâm vào cùng thần văn bí pháp triển khai, Helena trong người độc tố đang nhanh chóng bị Hạ Bình An tụy lấy ra.

	Hạ Bình An đem nhổ ra mười cái ngân châm đặt ở Helena gối bên cạnh trên bàn khay bên trong, khay bên trong có nước trong, cái kia ngân châm một bỏ vào, khay bên trong nước trong ngay lập tức sẽ trở nên đen nhánh vẩn đục, lại như nhỏ vào nước mực, ngoài ra, ở cuối cùng một cái ngân châm trên, Hạ Bình An còn nhìn thấy cái kia ngân châm kim tiêm lòe lòe toả sáng, phía trên ngưng tụ một tầng truyền nọc độc thủy ngân hình nhỏ mô.

	Ở một tiếng cao vút rên rỉ sau khi, Hạ Bình An rút ra ngân châm, Helena nằm ở trên giường thở hổn hển, hô hấp đang nhanh chóng trở nên bình tĩnh, màu ửng đỏ da thịt đang từ từ trở nên bình thường.

	"Nữ sĩ, trước ngươi có phải là trúng qua thủy ngân độc. . ." Hạ Bình An hỏi.

	"Đúng, đó là ta bảy tuổi lúc chuyện , bởi vì một lần bất ngờ, nhiệt kế vỡ vụn sau thủy ngân không cẩn thận bị ta nuốt vào. . ." Helena thật dài thở dốc mấy cái, xoay đầu lại, "Làm sao ngươi biết?"

	"Xem ra những kia thủy ngân độc tố đương thời chưa hề hoàn toàn từ bên trong cơ thể ngươi dọn dẹp sạch sẽ!" Hạ Bình An để Helena nhìn một chút cái kia dính thủy ngân mô ngân châm, sau đó liền cây ngân châm phóng tới cái kia cái khay bên trong.

	"Ta thật cảm giác ung dung nhiều, lại như dỡ xuống trên người gánh nặng, cái cảm giác này, quá mỹ diệu. . ." Helena nở nụ cười.

	"Hừm, ngươi nghỉ ngơi một chút, trong phòng này có nước nóng, ngươi có thể tắm tắm rửa lại xuống đến!" Hạ Bình An nói, liền kéo qua chăn, làm vì Helena che lên.

	"Hừm, ta giờ khắc này cả người như nhũn ra, tay chân không còn hơi sức, ngươi có thể giúp ta rửa sao?" Helena từ gối trên xoay đầu lại, dùng mê ly mê hoặc ánh mắt nhìn Hạ Bình An.

	"Nếu như ngươi cần hỗ trợ, ta có thể đem ta người hầu gái gọi tới!" Hạ Bình An sắc mặt, không có chút nào lay động.

	Nhìn thấy Hạ Bình An không hề bị lay động, Helena nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Lẽ nào ta không đẹp sao?"

	"Rất đẹp!"

	"Ngươi không thích ta sao? Là bởi vì Kelly?"

	"Đối với ta mà nói, thế giới này đẹp nhất đồ vật là giới châu cùng Thần tinh, bí pháp thế giới mới thật sự là hấp dẫn ta địa phương!"

	"Thực sự là một cái nhẫn tâm nam nhân!"

	Hạ Bình An mỉm cười, không nói gì nữa, mà là lui ra gian phòng, đem gian phòng cửa đóng lại.

	Cái này gian khách phòng ngay khi lầu hai, trước vẫn chưa có ai ở qua , bởi vì Helena ngày hôm nay nhất định phải trải nghiệm một thoáng khử độc thuật, Hạ Bình An cũng chỉ có thể mang theo Helena đi tới gian phòng này, vì nàng khử độc.

	Hạ Bình An đi xuống lầu, đi tới phòng khách, tay hơi động, lại lấy ra Helena vừa nãy cho nàng giới châu nhìn một chút, nữ nhân này hôm nay là có chuẩn bị mà đến, trực tiếp mang theo một viên giới châu cùng hai trăm điểm Thần tinh, Hạ Bình An cũng không tìm tới lý do cự tuyệt.

	Linh động Giới châu trong, màu vàng chữ tiểu triện cùng thần lực quang điểm ở Giới châu trong như ẩn như hiện, đây là một viên Thần Lực giới châu, Giới châu trong chữ là một bài thơ tên ( ngày mùng 4 tháng 11 mưa gió mãnh liệt ), đây là Lục Du danh thiên một trong, loại này giới châu Hạ Bình An cũng là lần thứ nhất gặp phải.

	Cái này viên giới châu nếu là không có Thần Niệm thủy tinh, dung hợp thành công độ khả thi đồng dạng là linh, bất quá cũng may cái này viên giới châu coi như dung hợp thất bại, cũng sẽ không để Triệu hoán sư rơi sợi lông, vì lẽ đó Helena mang đến cái này viên giới châu. Thế giới này, rất nhiều Thần Niệm thủy tinh so với giới châu quý giá hơn. Hạ Bình An trước cũng cân nhắc qua, nếu là chính mình cấp người triển khai một lần khử độc thuật liền muốn cầu một viên giới châu cùng tương ứng Thần Niệm thủy tinh, yêu cầu này thì có chút cao, rất nhiều người khả năng có giới châu nhưng không lấy được Thần Niệm thủy tinh, cái kia trái lại để đường đi của chính mình hẹp, vì lẽ đó không bằng dứt khoát chỉ cần giới châu, như vậy một cái là yêu cầu hạ thấp, hai là có thể để cho chính mình cấp tốc tăng cao thực lực.

	Nếu như không phải Helena vẫn còn ở nơi này, Hạ Bình An liền không nhịn được muốn đem cái này viên giới châu dung hợp, dung hợp loại này giới châu, đối với Hạ Bình An tới nói chính là mấy phút trong sự tình.

	Còn muốn cảm tạ Thần Nông đại đế, cảm tạ Chu Công, Hạ Bình An đều không nghĩ tới dựa vào hai vị này truyền xuống bản lĩnh, chính mình kiếm lấy giới châu lại dễ dàng như vậy —— tiền của nữ nhân, quả nhiên tốt kiếm lời a.

	Uống mấy chén trà, đợi đại khái hơn nửa canh giờ, Helena liền từ cầu thang trên đi xuống.

	Cùng đến thời điểm so với, giờ khắc này Helena, cảm giác lại như rực rỡ hẳn lên, tuổi trẻ vài tuổi như thế, khí sắc da thịt trong trắng lộ hồng, hiển lộ thanh xuân sức sống ánh sáng lộng lẫy, khử độc thuật hiệu quả đang nhanh chóng từ trên người nàng thể hiện ra.

	Nhìn thấy Helena đi xuống, Hạ Bình An liền đứng lên, "Cảm giác thế nào?"

	Mặt mang mỉm cười Helena nhưng lại đi thẳng đến Hạ Bình An trước mặt, đột nhiên cho Hạ Bình An một cái sâu sắc hôn.

	Hạ Bình An sửng sốt, ngay khi hắn do dự muốn hay không đẩy ra cái này lớn mật đanh đá nữ nhân thời điểm, Helena đã chủ động tách ra.

	"Ta bây giờ mới biết, nguyên lai hôn thật sự có thể là ngọt, ngươi có thể tự mình cảm thụ một chút. . ." Helena nhẹ nhàng cười, lại sờ soạng một cái Hạ Bình An mặt, "Nhớ kỹ a, ngươi sau đó liền là của ta rồi, tuần sau ta sẽ vì ngươi mang đến khách hàng đầu tiên, đến thời điểm ta sẽ để người sớm thông báo ngươi, đáng yêu người đàn ông nhỏ bé, tin tưởng ta, ngươi sẽ công thành danh toại được đến ngươi nghĩ muốn tất cả, sự tồn tại của ngươi sẽ náo động toàn bộ tỉnh Brandy bên trong quý phụ vòng!"

	Helena mang nàng lưới sa lông cừu mũ, ăn mặc nàng áo khoác da chồn rời đi, rời đi thời điểm, nữ nhân này trực tiếp để nàng phu xe đem Hạ Bình An treo ở cửa sự vụ bảng hiệu đều cho lấy đi, để Hạ Bình An dở khóc dở cười.

	Hạ Bình An đứng ở cửa, nhìn theo Helena xe ngựa biến mất ở dần nhỏ màn mưa trong.

	"Này cái nữ nhân phu xe làm sao đem ngươi sở sự vụ bảng hiệu lấy đi. . ." Margarita thái thái từ bên cạnh lầu hai bệ cửa sổ thò đầu ra, cùng Hạ Bình An lên tiếng chào hỏi.

	Margarita thái thái lại như một cái ẩn giấu rất khá thám tử, đối với bên người chuyện đã xảy ra rõ như lòng bàn tay.

	"Margarita thái thái, cảm tạ ngươi đưa quả phỉ bánh bích quy cùng cây hoa hồng, ta sở sự vụ có thể muốn đổi chỗ khác buôn bán. . ."

	"Há, có đúng không!" Margarita thái thái lập tức tinh thần tỉnh táo, lập tức hỏi tới, "Ta tối hôm qua mơ một giấc mơ, ngươi hiện tại thuận tiện, có thể giúp ta bói toán một lần sao?"

	"Có thể!"

	Nghe được Hạ Bình An lời nói, Margarita thái thái rất nhanh sẽ che dù đi tới Hạ Bình An biệt thự, Hạ Bình An ở trong phòng trà tiếp đón vị này nhiệt tâm hàng xóm, chăm chú lắng nghe Margarita thái thái mộng cảnh, đương nhiên, đối với Margarita thái thái, cũng không có cần thiết tiêu tốn thần lực sử dụng Diễn Mộng thuật.

	Bởi vì Margarita thái thái nhiều lần đề cập, nàng mơ tới một đống bệnh lang.

	Tiêu hao quý giá thần lực đến xem một gia đình bà chủ nằm mơ mơ tới bọ hung, Hạ Bình An cảm giác thật giống có chút chuyện bé xé ra to.

	"Ta xưa nay không nghĩ tới mình làm mơ tới sẽ mơ tới ác tâm như vậy côn trùng, cái này mộng cảnh đến cùng là tốt hay xấu đây?" Margarita quá quá có chút lo sợ bất an hỏi.

	"Hừm, cái này mộng cảnh không tính là quá tốt. . ." Hạ Bình An nói.

	"A, đó chính là rất xấu. . ." Margarita thái thái lập tức sốt sắng lên.

	"Cũng không tính rất xấu, cái này mộng cảnh báo trước gần nhất ngươi cùng người nhà của ngươi có thể sẽ bởi vì không cẩn thận thất lạc một ít tài vật, cần các ngươi đặc biệt chú ý!"

	"Thất lạc tài vật?"

	"Đúng!"

	Khi chiếm được Hạ Bình An khẳng định mở kỳ sau khi, Margarita quá rất cảm tạ một phen, liền rời đi, Hạ Bình An có thể thấy, Margarita thái thái đối với mình giải mộng bói toán bản lĩnh, còn giống như có chút hoài nghi, hắn cũng không giải thích, thời gian sẽ chứng minh tất cả.

	Đưa đi Margarita thái thái sau khi, Hạ Bình An đi thẳng tới mật thất dưới đất, lấy ra Helena ngày hôm nay đưa tới cái kia viên Lục Du ( ngày mùng 4 tháng 11 mưa gió mãnh liệt ) giới châu liền bắt đầu dung hợp.

	Dung hợp cái này viên giới châu quá đơn giản, trước sau không tới ba phút, Hạ Bình An trên người quang kén liền nát bấy, giới châu dung hợp thành công, lại làm vì Hạ Bình An gia tăng rồi 18 điểm thần lực hạn mức tối đa.

	Dung hợp xong giới châu, Hạ Bình An để Long Ngũ giá tốt xe ngựa, tinh thần phấn chấn ra cửa, trực tiếp đi Korando thư viện. . .
Kết chương.