Chương 23 : Thoát!.
Ở lại trong cung, đã có thể thủ hộ lưỡng sinh hoa, lại có thể chứng kiến đồ nhi sinh ra cùng trưởng thành, còn có thể cung cấp nhất tri kỷ bảo hộ cùng từ thai nhi bắt đầu tu tiên giáo dục.

	Cái này có thể nói là trước mắt tối ưu lựa chọn, chỉ là muốn trường kỳ lưu tại Hoàng cung, liền không thể giống như bây giờ đi tới đi lui, cần phải có một cái ở lại trong cung chính thức thân phận mới được.

	Đây quả thật là có chút khó khăn nàng, gần hai trăm năm thời gian, nàng không phải cùng sư phụ sống nương tựa lẫn nhau, chính là một người độc lai độc vãng, Hoàng cung nhiều người như vậy, thuộc về tập thể sinh hoạt, đối mặt nhiều như vậy ánh mắt, nhiều như vậy há miệng, cũng không biết mình liệu có thể chịu được.

	Mà lại trong hoàng cung đơn giản lưỡng loại người, hầu hạ người, bị người phục vụ.

	Bị người phục vụ chỉ có Hoàng đế nữ nhân, hơn nữa còn muốn ủy thân cho Hoàng đế, cái này hiển nhiên không thích hợp nàng, cho nên chỉ có hầu hạ người.

	Vân Khinh mặc dù xuất thân tôn quý, nhưng lúc đầu cũng từng có một đoạn cực khổ tuế nguyệt, bị sư phụ nhặt về về phía sau, cũng làm không ít chẻ củi gánh nước những này ma luyện thể xác tinh thần sự tình.

	Chỉ là cái này Hoàng cung cũng không phải nói tiến liền có thể tiến, quy củ nhiều lắm, vẫn là phải tính trước làm sau.

	Hôm nay nàng đuổi chạy những cái kia cô hồn dã quỷ, trong ngắn hạn bọn chúng cũng không dám trở về.

	Bất quá vì bảo hiểm, Vân Khinh vẫn là đem mình tùy thân phi kiếm "Vấn Đạo" cắm vào lưỡng sinh hoa bên cạnh.

	Một khi có tà ma tới gần, mình chỉ cần còn tại thành nội liền có thể cảm ứng được cũng kịp thời chạy đến.

	Sau đó Vân Khinh xuất cung, xuất cung thời điểm trải qua Trữ Tú cung trên không, vừa mới bắt gặp Hoàng đế chính ôm cái kia từng khổ học xuân cung đồ thiếu nữ làm một chút kỳ kỳ quái quái tư thế.

	Vân Khinh dao lắc đầu, tăng nhanh tốc độ phi hành, nàng sợ cay con mắt.

	~

	Trữ Tú cung, Hồ Lộc nói cho Ngu Mỹ Nhân, "Đây chính là yoga, là trẫm phát minh một bộ thể thuật, có thể cường thân kiện thể, vừa mới dạy ngươi đều là rèn luyện chi trên, ngươi bây giờ hành động bất tiện, nếu là vẽ tranh mệt mỏi liền có thể như thế, còn có trước đó mắt vật lý trị liệu cũng muốn thao luyện."

	Truyền thụ yoga là Phúc Thọ triều hậu cung giữ lại hạng mục, Quả Nhi Linh Lung các nàng, thậm chí Áo Truân Anh đều biết, cho lẫn nhau mang đến rất nhiều khoái hoạt.

	Hồ Lộc tự nhiên là một mảnh hảo tâm, đương nhiên cũng là vì tăng tiến tình cảm, mượn truyền thụ chi danh tiến hành tứ chi tiếp xúc thăm dò.

	Đợi nàng vết thương ở chân hoàn toàn khỏi rồi, liền có thể tiến hành tinh hoa nhất chi dưới rèn luyện.

	Ngu Chi Ngư xấu hổ "Ừ" một tiếng, nhưng luôn cảm thấy bệ hạ dạy mình những vật này cùng kia tập tranh bên trong tiểu nhân có dị khúc đồng công chi diệu, tóm lại chính là không quá đứng đắn.

	"Bệ hạ, ngự y đã nhìn qua, thương thế của ta lại có mấy ngày liền có thể ném đi quải trượng."

	"Kia thật là thật đáng mừng, đến lúc đó trẫm đưa ngươi một kiện lễ vật, cho ngươi thêm dẫn tiến một cái bạn mới."

	"Bạn mới?"

	"Siêu dũng tướng quân Áo Truân Anh, trong thiên hạ này vũ dũng gần với trẫm người, " Hồ Lộc trên mặt lộ ra hiền hòa cười, "Được rồi, không nói nàng, đêm đã khuya, đến bên giường, trẫm muốn kiểm tra ngươi mấy cái tri thức điểm ~ "

	~

	Ngày thứ hai là vào triều ngày, bởi vì là tại Trữ Tú cung dùng bữa, Ngu Mỹ Nhân có thể không chút kiêng kỵ ngồi tại bệ hạ trên đùi cho hắn lột trứng gà, phi thường thuần thục.

	Đồ ăn sáng thời gian Hồ Lộc theo thường lệ muốn nhìn một chút 69 mật tín.

	Lục Lang cùng Cửu Lang mỗi ngày đều sẽ liên hợp phát một phong Hồ bồ câu truyền thư, nói rõ hành trình của mình vị trí.

	Lại gần thêm một chút, Hồ Lộc lớn thụ cổ vũ, một hơi ăn ba trứng gà, vào triều thời điểm tâm tình đều tốt lên rất nhiều.

	Chỉ là nhìn thấy quan võ một hàng cũng không có Áo Truân Anh, lại có chút thất lạc.

	Còn tưởng rằng kia hàng sẽ lợi dụng triều hội lỗ thủng tìm mình lý luận đâu, nàng thật đúng là không đến a.

	Quốc gia quá lớn, mỗi ngày đều có chuyện phát sinh, Hồ Lộc cùng quần thần tập trung thảo luận một chút, chỉ cảm thấy không thú vị, ngay cả thay cái Tri phủ loại sự tình này đều cầm tới triều đình cùng trẫm thảo luận.

	Nhỏ, cách cục nhỏ!

	Cái gì, cái này Tri phủ là ta đại cữu ca?

	"A, Ngu Tri phủ ngoại phóng mười năm, cẩn trọng, ngay tại chỗ rất có danh vọng, bây giờ đã tuổi gần lục tuần, là nên cho hắn cái địa phương kia,

	Liền để hắn hồi kinh lại làm an bài đi."

	Hồi cung nói cho con cá nhỏ, nàng đại ca liền muốn hồi kinh, nàng khẳng định rất vui vẻ.

	Chỉ là mình cái này nội chất Thiệu Ngôn tựa hồ cũng không phải là rất vui vẻ.

	Hồ Lộc hỏi hắn, "Thiệu Ngôn thế nhưng là có lời gì muốn nói?"

	"Hồi bệ hạ, " Ngu Thiệu Ngôn cung kính nói, "Thần coi là phụ tử là quan đồng liêu có nhiều không ổn, lẽ ra tránh hiềm nghi, cho nên thần tự nguyện thỉnh cầu ngoại phóng."

	Cái gì? Ngoại phóng?

	Đại ca ngươi không cần chúng ta sao?

	Một đám ngôn quan nhìn xem bọn hắn dẫn đầu đại ca, vạn phần khổ sở cùng không hiểu, đại ca ngươi tiền đồ vô lượng, mà lại đỗi người phần này chức nghiệp rất thích hợp ngươi a.

	Đỗi không được Hoàng đế, ngươi có thể đỗi vương gia, đỗi thừa tướng, đỗi Thái úy a! Thiên hạ Chi lớn, ngoại trừ ngươi dượng còn có rất nhiều nhưng đỗi người a!

	Hồ Lộc ngược lại là lý giải, Ngu Thiệu Ngôn làm người cực chính, hắn là thật cho rằng phụ tử cùng ở tại kinh thành làm quan không thỏa đáng, nhưng phụ thân tuổi tác đã cao, hồi kinh lĩnh cái nhàn soa cũng là chuyện đương nhiên, cho nên ra kinh sự tình đành phải hắn tới làm.

	Còn có chính là cảm thấy bây giờ tại ngự sử đại phu vị trí bên trên không phát huy ra trăm phần trăm tác dụng, không bằng chuyển cái vị trí phát huy nhiệt độ.

	Hồ Lộc mở miệng giữ lại vài câu, gặp hắn thái độ kiên quyết liền chuẩn, kỳ thật hắn cũng chính là khách khí khách khí.

	Ngự Sử ngôn quan không có cái này lãnh tụ tinh thần, về sau Hồ Lộc có thể càng thêm không chút kiêng kỵ.

	Làm hoàng đế, mình đã là đóng mũ mà, lại cố gắng đơn giản cũng chính là ở đời sau hỗn cái gì "Thiên cổ nhất đế", "Kiểm kê lịch sử thập đại minh quân TOP bảng thứ nhất" loại hình xưng hào.

	Không thú vị a, vẫn là bị định giá "Nước ta trong lịch sử thủ vị phi thăng Hoàng đế" càng có thể hiển lộ rõ ràng ta Phúc Thọ đại đế không giống bình thường.

	Triều hội kết thúc về sau, thiếu phủ Tào thiếu giám đưa tới tin tức, nói là bảo bối đã làm thành.

	Hồ Lộc hỏi, "Là đại bảo bối mà vẫn là tiểu bảo bối đây?"

	"Lưỡng cái bảo bối đều làm thành."

	Hồ Lộc phủ tay khen lớn, "Diệu quá thay, Hồng Đào, sai người đi siêu dũng tướng quân phủ truyền một lời, để Áo Truân Anh sáng sớm ngày mai tiến cung gặp trẫm, không dám đến đập nát nàng cái mông!"

	Vào lúc ban đêm, Tiêu Quả Nhi, Vạn Linh Lung, Miêu Hồng Tụ đều mặc lên Hồ Lộc đưa các nàng giày cao gót.

	Tiêu Quả Nhi là thủy tinh giày cao gót, nhân gian phú quý.

	Vạn Linh Lung là màu đỏ bằng da giày cao gót, nữ vương phạm mười phần.

	Miêu Hồng Tụ thì là một đôi lõa sắc trào lưu giày cao gót, có chút tử chỗ làm việc mỹ nhân khí chất.

	Ngu Mỹ Nhân cũng có một đôi thanh xuân sống động màu trắng giày cao gót, nhưng nàng trên chân có tổn thương, chỉ có thể trông mong quan sát. UU đọc sách

	Tam vị cung trang mỹ nhân mang giày cao gót về sau, thân hình cất cao không nói, đường cong cũng mê người rất nhiều, dù sao cũng là sinh qua hài tử phụ nhân, một cái nâng mông công năng để các nàng tản mát ra mê hoặc trí mạng.

	Những biến hóa này là rõ ràng, đương nhiên, đi đường khó khăn cũng là rõ ràng, nhưng mừng như điên Tiêu Quả Nhi cho là mình hoàn toàn có thể vượt qua.

	"Ngày mai ta liền muốn mặc này đôi giày cao gót nhìn thẳng Áo Truân Anh, ha ha ha!"

	Miêu Hồng Tụ cùng nàng Vạn tỷ lẫn nhau đỡ lấy, Vạn Linh Lung còn không vừa lòng, "Có hay không cao hơn một chút a, ta cảm thấy vẫn là không có Anh tử cao a ~ "

	Hồ Lộc nói, " lại cao hơn các ngươi trước mắt cũng khống chế không được, mà lại cái này giày cao gót không cần nhiều mặc, tổn thương chân, cũng liền bình thường gặp Anh tử, còn có cùng ta lúc ngủ mặc."

	Miêu Hồng Tụ không hiểu, "Bệ hạ, lúc ngủ tại sao muốn giày a?"

	Hồ Lộc gặp Tiêu Quả Nhi tròng mắt quay tròn chuyển, hẳn là minh bạch, liền cười nói, "Có cơ hội ngươi đến Trường Lạc cung, ta cùng Hiền Phi tự mình biểu diễn cho ngươi."

	Tiêu Quả Nhi cười càng vui vẻ hơn, còn khiêu khích xông Vạn Linh Lung đá đá giày cao gót mũi chân.

	Nhưng mà đêm nay Hồ Lộc lật chính là Thục phi Vạn Linh Lung bảng hiệu, ai bảo Hiền Phi nguyệt sự còn ở đây.

	~

	Ngày kế tiếp, đồ ăn sáng về sau, Hồ Lộc mặc y phục hàng ngày đang tại Thính Tuyết các chờ Anh tạp gõ cửa.

	Nàng là sáng sớm cùng Hồ Bình An cùng một chỗ tiến cung, sau đó liền tách ra.

	Áo Truân Anh có chút thấp thỏm lên lầu, đẩy ra Thính Tuyết các kẽo kẹt kẽo kẹt cửa gỗ.

	Trong các đốt trứ hương, chỉ có Hồ Lộc một người đưa lưng về phía nàng ngồi.

	"Lộc ca, ta tới." Áo Truân Anh đứng tại cổng.

	Hồ Lộc lạnh lùng trở về một chữ, "Thoát!"
Kết chương.