Chương 942: Cắt cỏ

	"Chớ núp."

	Giang Chu thu hồi quyển sách kia sách, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	Phủ tướng quân to và rộng môn hộ bên cạnh, kia chỉ to lớn kim thạch dị thú phía dưới, một con tròn sọ não thò đầu ra nhìn đi ra.

	"Ngươi làm sao đi ra nhanh như vậy? Lão đầu nhi kia không gặp ngươi?"

	Yến Tiểu Ngũ vò đầu đạo.

	Quả nhiên, rõ ràng hắn cùng Yến Bất Quan gặp mặt đã vượt qua một canh giờ.

	Cũng không biết, bị ảnh hưởng phạm vi lớn bao nhiêu?

	Bất quá, dù chỉ là một tòa phủ tướng quân, cũng là khó có thể tưởng tượng khủng bố. . .

	Giang Chu không có trả lời, lại là đột nhiên hỏi: "Ngươi tại Ngọc Kinh có hay không kẻ thù?"

	"A? Làm gì?"

	Yến Tiểu Ngũ sững sờ, không rõ Giang Chu não mạch kín, làm sao liền lừa gạt đến chỗ này đến rồi?

	Bất quá vẫn là nói:

	"Nói đùa cái gì? Ngũ gia ta giao du rộng lớn, người gặp người thích, bạn bè khắp thiên hạ, làm sao có thể có thù người?"

	Giang Chu nói: "Có ai thấy ngứa mắt, hận không thể đem đầu hắn nhét vào da chim én bên trong loại kia tốt nhất."

	Yến Tiểu Ngũ bất mãn nói: "Uy, ngươi rốt cuộc có hay không tại nghe ta nói? Ta. . ."

	Giang Chu dùng một loại khinh bỉ ánh mắt xem ra, nhất thời làm hắn thổi không đi xuống, âm thanh hơi yếu:

	"Có ngược lại là có. . ."

	Nói đôi mắt liền hướng sau lưng phủ tướng quân nghiêng mắt nhìn đi.

	". . ."

	Giang Chu da mặt có chút co lại: "Ngoại trừ ngươi cha."

	Yến Tiểu Ngũ vừa trương muốn nói ra miệng lời nói lập tức bị ngăn ở miệng bên trong, một hơi kém chút không có thở chia.

	Vỗ vỗ ngực thuận khí, tức giận nói: "Làm sao? ngươi còn muốn cho ta đi báo thù xuất khí không thành?"

	Hắn đếm lấy ngón tay nói: "Vậy liền nhiều,

	Tây lĩnh Hầu phủ Thiên Thu Thắng, Thiên Thu Hách huynh đệ, Trấn Bắc hầu phủ Hàn Diên Tín, Vinh Đức hầu phủ trưởng tử, Võ Lương Bá con trai độc nhất, Hi Ninh Bá gia. . ."

	Mười cái ngón tay đếm xong, lại bắt đầu phản nước cờ, vừa đi vừa về điểm ba lần đều chưa nói xong.

	Giang Chu nghe được sắc mặt càng ngày càng đen.

	"Ngươi là đem Ngọc Kinh Thành bên trong huân quý đều đắc tội lượt sao?"

	Cái này số hai mươi, ba mươi người, tất cả đều là vũ huân tử đệ.

	Tiểu tử này thật là đại tướng quân chi tử?

	Yến Tiểu Ngũ đĩnh đạc khoát tay nói: "Thế thì không có, đại khái là bảy tám phần đi, mấy tên khốn kiếp này đều là hướng kia ông lão cùng ta mấy cái kia cái gọi là huynh trưởng chó vẩy đuôi mừng chủ cẩu vật, "

	"Ngũ gia coi bọn họ là huynh đệ, bọn họ vì tiền đồ bán Ngũ gia, từng cái ngoài sáng đối Ngũ gia khách khí, vụng trộm sợ là đều đang đợi lấy nhìn Ngũ gia trò cười, "

	Hắn nghiến nghiến răng nói: "Những này quy tôn tử liên hợp lại làm cái bác hí xã, còn cầm Ngũ gia đến bác hí đặt cược, "

	"Ta cũng không gạt ngươi, lần này cùng ngươi cùng nhau hồi kinh, chính là muốn để ngươi thay ta giáo huấn một chút những này quy tôn tử, xả giận, bất quá, ta cũng chính là ngẫm lại mà thôi, những người kia một cái hai cái còn tốt, cộng lại có thể khó đối phó, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ không. . ."

	"Được, ta cho ngươi ra khẩu khí này."

	"Hố ngươi. . . Cái gì?"

	Yến Tiểu Ngũ đột ngột phanh lại xe, trợn tròn mắt thấy tới.

	Giang Chu cười nói: "Nhìn cái gì? Nói một chút đi, những người này ở địa phương nào?"

	Yến Tiểu Ngũ lăng lăng vô ý thức chỉ vào phía đông nói: "Đều tại Chu Tước cầu phía nam Kim Cổ đường cái, kia là trong kinh lừng lẫy nổi danh huân quý một con đường, trong thành tai to mặt lớn huân quý cơ hồ đều ở kia chỗ ngồi. . ."

	Giang Chu triều hắn chỉ phương hướng nhìn lại: "Chỗ kia người hẳn là không nhiều, chỗ ngồi cũng rất rộng rãi a?"

	"Đó là đương nhiên, lớn như vậy Kinh thành, chỗ kia liền chiếm gần một hai phần mười, liền ở như vậy mấy chục gia đình, ngươi nói có thể không rộng lắm?"

	Ngọc Kinh Thành tung hoành đều có ngàn dặm, mấy chục gia đình chỗ ở liền cơ hồ là địa phương khác một tòa thành lớn, xác thực đủ đại.

	Giang Chu hài lòng nói: "Như thế vừa vặn."

	Yến Tiểu Ngũ còn không có hiểu rõ: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Uy, ngươi có thể thật chớ làm loạn, coi như muốn cho huynh đệ xuất khí, ta đừng công khai đến, đợi ta tìm một cơ hội, từng cái cho những cái kia quy tôn tử bộ bao tải, "

	"Thiên Thu Nghiệp lão đầu nhi kia có thể bao che khuyết điểm, mà lại từ trước đến nay không biết lớn nhỏ quen, cũng sẽ không bởi vì là tiểu bối sự tình hắn liền sẽ ngồi yên, ta nhưng đừng đi làm hắn. . ."

	"Vậy liền trước từ hắn bắt đầu đi."

	Hắn thật đúng làm như có thật tính toán, nhưng lời còn chưa nói hết, liền thấy Giang Chu độn không mà lên.

	Không khỏi giật mình: "Uy! Kinh thành không để phi không!"

	Bất quá Giang Chu đã đi xa, hắn đành phải lớn tiếng kêu lên:

	"Huynh đệ! ngươi kiềm chế một chút! Cẩn thận đại pháp giới! Đừng để thành phòng cấm quân bắt được!"

	"Cái gì người!"

	Giang Chu thân hình mới bay lên không, chớp mắt liền nghe nói quát to một tiếng, tại Ngọc Kinh trên không nổ vang, cuồn cuộn như sấm.

	"Nhân Hoàng dưới chân, cấm hết thảy thần thông đạo pháp! Sao dám làm trái!"

	"Cho bổn tướng cầm xuống!"

	Yến Tiểu Ngũ vô ý thức rụt cổ một cái, sắc mặt khẽ biến thành hơi bạch, tròng mắt cấp tốc chuyển động, tiếp lấy co cẳng liền hướng Chu Tước cầu phương hướng chạy tới.

	Phủ tướng quân bên trong.

	Yến Thất hạ thấp người đứng ở thư phòng trước, Yến Bất Quan vừa mới mở ra phòng đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía phía đông.

	"Tướng quân, cái này Thiên Ba hầu không phải bởi vì Trường Nhạc công chúa mà đến? Sao chạy tới vì Ngũ thiếu gia ra mặt rồi?"

	Yến Thất hơi lộ ra nghi hoặc.

	Yến Bất Quan khóe miệng hơi động một chút: "Ngược lại là có chút nhanh trí."

	Yến Thất hơi suy nghĩ, liền rõ ràng trong đó chi ý.

	Không khỏi cau mày nói: "Không khỏi quá mức lỗ mãng, Ngũ thiếu gia bất quá là ngoan ý chi ngôn, hắn cũng là công hầu chi tôn, nhất phẩm chân tu, há có thể đi theo như thế càn quấy?"

	"Hừ."

	Yến Bất Quan hơi lộ ra không vui: "Ngoan đồng? ngươi không cần vì nghịch tử này giải vây, nếu không phải nghịch tử này còn có chút tác dụng, ta há còn có thể tha cho hắn?"

	Hai người đang khi nói chuyện, Giang Chu đã đến Yến Tiểu Ngũ nói tới Chu Tước cầu lớn phía trên.

	Chính như Yến Bất Quan cùng Yến Thất chi ngôn, Yến Tiểu Ngũ đúng là hữu dụng.

	Nơi này là Ngọc Kinh, hắn muốn động thủ, không phải dễ dàng như vậy.

	Huống chi, hắn mục tiêu là Trường Nhạc công chúa, Đế Mang lão nhi sủng ái nhất Đế Cơ.

	Chỉ là hộ thành đại pháp giới, liền không dễ dàng đối phó, huống chi còn không biết cất giấu bao nhiêu cao thủ, đều tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn hắn đối Trường Nhạc tiện nhân kia hạ thủ.

	Qua một trận này, tỉnh táo lại, Giang Chu tâm thần cũng khôi phục bình thường.

	Mất mặt.

	Quá mất mặt.

	Ngồi đối mặt nhau liền bị người sợ đến như vậy.

	Vẫn là đạo hạnh quá nhỏ bé.

	Yến Bất Quan lời nói mười câu hắn có chín câu đều chỉ làm qua nghe phong phanh, không phải không tin, chỉ là hắn nói là hắn nói, chính mình nên thế nào vẫn là thế nấy.

	Nhưng chỉ có một câu hắn vẫn là để ở trong lòng.

	Loại kia cái gọi là "Giáng thế thần thông" đúng là có thể không cần cũng không cần.

	Giang Chu không sợ lấy xấu nhất tâm tư đến phỏng đoán lòng người.

	Lòng người khó lường, huống chi tiên tâm, thiên tâm?

	Yến Bất Quan sẽ có như vậy "Lời khuyên", nhất định là biết cái gì, chỉ bất quá không có nói rõ mà thôi.

	Cuối cùng còn cần loại kia phương thức đem hắn "Đưa" đi ra, giống như là tại đề phòng cái gì, lấy cảnh giới của hắn, thứ gì có thể để cho hắn phòng bị đến thế?

	Chỉ sợ trừ trên trời, chính là những cái kia "Cổ tiên".

	Lui 1 vạn bước đến nói, những cái kia đại lão tất cả đều là lòng tốt, cả đám đều đuổi theo hắn cho ăn cơm ăn, vì hắn hộ giá hộ tống , mặc hắn thúc đẩy. . .

	Nhưng Thần nhóm quá cường đại, để Thần nhóm trên người mình ra ra vào vào, kia đối nhục thân tinh phách, thần hồn linh nghĩ đều là một loại tàn phá.

	Vẫn là tận lực dựa vào chính mình đi. . .

	Đây cũng là hắn mang theo Yến Tiểu Ngũ cùng nhau vào kinh thành nguyên do, bằng không hắn mang cái vướng víu làm gì?

	Giang Chu lần này đánh rắn động cỏ thấy hiệu quả cực nhanh.

	Chỉ là bay ở không trung, liền đến vô số cấm vệ không biết từ chỗ nào chui ra, như là từng đạo dòng nhỏ, thoáng qua liền hội tụ đến Chu Tước cầu xung quanh.

	Đại pháp giới cũng bắt đầu vận chuyển.

	Lực lượng kinh khủng đột nhiên giáng lâm.

	Đây không phải phổ thông pháp giới cấm chế, là dẫn dắt chu thiên tinh thần chi lực vì dùng.

	Bàng bạc vô biên, vô cùng vô tận.

	Vẻn vẹn là cái này pháp giới chi lực, nếu là không có giải quyết chi pháp, hắn chỉ sợ liền Uy Liệt cung đều không đi vào được.

	Giang Chu nhìn lướt qua bốn phía vọt tới cấm vệ, lại liếc mắt nhìn trên đầu ức vạn sao trời.

	Há miệng hút mạnh.

	Lập tức phương viên mấy chục dặm địa, cuồng phong đột khởi, chảy ngược mà tới.

	Giang Chu thân hình cũng như thổi phồng bình thường, thấy gió liền dài.

	Mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng. . .

	Trong nháy mắt đã hơn trăm ngàn trượng, còn đang tiếp tục sinh trưởng tốt

	Đợi Cấm Vệ quân vây tới, liền phát hiện trước mắt đã là một tôn chân đạp đại địa, ngực bụng cao vào mây trời phía trên, cao gần vạn trượng cự linh chi thần!

	Như thế một tôn cự thần xuất hiện, lệnh hơn phân nửa Ngọc Kinh đều chấn động.

	Ở trên Kim Cổ đường cái vũ huân nhóm càng là như vậy.

	Chỉ bất quá những này vũ huân cũng không phải bình thường lão bách tính, phản đáp cũng không phải hoảng sợ e ngại.

	Ngược lại là dẫn tới rất nhiều người nổi giận.

	"Cuồng đồ phương nào!"

	"Dám chạy đến gia gia ngươi trước cửa nhà giương oai đến rồi!"
Kết chương.