Chương 509 : Tụ hợp.
Lý Phách Tiên đúng là cùng Phong Nguyệt Thiền cùng đi, giờ này khắc này, phạm vi không lớn bên trong chiến trường, hắn ngự kiếm giết địch, thân hình không rời Phong Nguyệt Thiền tả hữu, hộ nàng chu toàn, mà Phong Nguyệt Thiền quanh thân linh lực phun trào, từng đạo thuật pháp không ngừng oanh ra, đánh úp về phía tứ phương.

	Bọn hắn đối thủ có ba người, không đúng, là năm người!

	Trong đó một cái đã bổ nhào vào trên mặt đất, đỏ thắm máu tươi dưới thân thể chảy xuôi, không rõ sống chết, coi thương thế, hiển nhiên là Lý Phách Tiên thủ bút.

	Còn có cả người chỗ chiến trường bên ngoài, quanh thân linh lực bái tuôn, cầm trong tay một cây trận kỳ, không ngừng lung lay.

	Người này là cái Trận Tu, xem trên người hắn linh lực ba động, rõ ràng là cái năm tầng cảnh Trận Tu.

	Mà cùng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền giao đấu ba người, tu vi cũng đều là bốn năm tầng cảnh.

	Giờ này khắc này, ba người biểu lộ khó coi, từng cái trong mắt đầy tràn kinh hãi, chỉ vì Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền biểu hiện quá yêu nghiệt.

	Bọn hắn mai phục tại trước, dùng tuyệt đối nhân số ưu thế xuất thủ, chẳng những không thể trước tiên cầm xuống hai người này, bị đối phương giết một cái, nếu không phải Trận Tu đồng bạn kịp thời kích hoạt lên sớm bố trí ở chỗ này trận pháp, ba người bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ.

	Có thể dù là có trận pháp đem trợ, ba người giờ phút này cũng là tình cảnh gian khổ, cái kia từng đạo như hồng kiếm quang, vô luận sát thương vẫn là tốc độ đều kinh khủng đến cực điểm, còn có cái kia từng đạo thuật pháp, uy lực cũng to lớn vô cùng.

	Đây là từ nơi nào xuất hiện hai cái quái vật!

	Mấy người miệng đầy khổ đưa qua ăn hoàng liên, trong lòng biết lần này là đá trúng thiết bản lên.

	Trong đó một cái năm tầng cảnh ý thức được không ổn, còn như vậy đấu nữa, không nói đến mấy người bọn hắn có thể kiên trì bao lâu, bên này đánh nhau động tĩnh khẳng định lại hấp dẫn người bên ngoài tới, như tới là Vạn Ma Lĩnh ngược lại là không sao, có thể cùng một chỗ tạo áp lực tướng hai cái này quái vật chém giết, nhưng nếu đến vài cái Hạo Thiên Minh, vậy bọn hắn liền thảm rồi. . .

	Năm năm xác suất, ai cũng không dám cược.

	Ngay sau đó hô to: "Hiểu lầm, hiểu lầm, mọi người cùng nhau dừng tay như thế nào?"

	Đã sinh lòng thoái ý, nhưng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền xuất thủ hung mãnh, bọn hắn không dừng tay, căn bản không có thối lui cơ hội.

	Về phần chết mất cái kia đồng bạn. . . Vốn là lâm thời kết minh, cũng không phải nhà mình sư huynh đệ, chết liền chết rồi, chỉ có thể nói hắn quá mức xui xẻo.

	Nghe được la lên, Lý Phách Tiên khẽ chau mày, trên tay thế công làm chậm lại một chút.

	Cũng không phải nói hắn không có lòng tin tướng mấy người kia chém giết, chỉ là bây giờ thân xông vào trận địa Pháp bên trong, đối phương có Trận Tu tương trợ, vô luận là hắn vẫn là Phong Nguyệt Thiền đều khó mà phát huy toàn bộ thực lực, hai người bây giờ phát huy được thực lực, chỉ có ngày thường tám thành.

	Nhưng dù cho như thế, hai người liên thủ phía dưới, dù là thân xông vào trận địa Pháp bên trong, bọn hắn cũng có nắm chắc tướng mấy người kia toàn bộ đuổi tận giết tuyệt.

	Trận pháp này, dù sao không phải gì đó quá cao thâm trận pháp.

	Hắn cùng Phong Nguyệt Thiền tại Linh Khê cảnh tích lũy trọn vẹn hơn mười năm, tuy nói lãng phí không ít thời gian, có thể như vậy hậu tích bạc phát phía dưới, hai người vô luận là ai, đều tích lũy cực kì hùng hồn nội tình.

	Đối phương mấy người, đều chỉ là phổ thông bốn năm tầng cảnh, lại chỗ đó có thể là bọn hắn đối thủ.

	Nhưng nói cho cùng, nơi này là khu vực săn bắn, bên này tranh đấu thời gian dài, rất dễ dàng phức tạp, bọn hắn bây giờ vẫn là phải đi trước tìm Lục Diệp tụ hợp quan trọng.

	Vừa nghĩ đến đây, Lý Phách Tiên quát: "Tốt!"

	Thế công lại chậm.

	Gọi hàng cái kia năm tầng cảnh gánh nặng trong lòng liền được giải khai, đang chờ mở miệng nói chuyện, bỗng nhiên một tiếng kêu thảm từ nơi không xa truyền đến, thanh âm lọt vào tai, cái kia người nói chuyện sắc mặt đại biến, chỉ vì hắn nghe ra tiếng kêu thảm kia, là nhà mình Trận Tu đồng bạn phát ra.

	Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Trận Tu sau lưng chẳng biết lúc nào nhiều một thân ảnh, sáng như tuyết đao quang quán xuyên trận kia tu lồng ngực, lấp lóe hàn quang.

	Xong đời!

	Lục Diệp đi nơi đây, một chút liền thấy được Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tình cảnh, Động Sát Linh Văn gia trì hai con ngươi, lại thêm thấy được Nhất tòa trận pháp ngay tại vận chuyển, đâu còn có cái gì tốt khách khí, lúc này lặng lẽ hướng trận kia tu ẩn núp đi qua.

	Đối phương chính chuyên tâm thôi động trận pháp áp chế Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền, trong lòng là hai người này cường đại mà cảm thấy chấn động, căn bản không có phòng bị Lục Diệp lấn đến gần mà đến, các loại Lục Diệp ngang nhiên xuất thủ, có chỗ phát giác lúc sau đã chậm.

	Bàn Sơn đao quán xuyên người này lồng ngực, trường đao rút ra, máu tươi dâng trào, Lục Diệp lại vung đao chém xuống, đầu lâu bay lên.

	Cơ hồ liền là tại hắn động thủ một nháy mắt, nguyên bản đã chậm lại thế công Lý Phách Tiên phi kiếm tái khởi, thẳng hướng vừa rồi gọi hàng cái kia năm tầng cảnh đánh tới, đinh đinh đang đang liên tiếp tiếng vang, Truy Tinh Cản Nguyệt phi kiếm đánh người kia thân hình ngã ngã lui lại, trên thân máu tươi bão táp, thật vất vả ổn định thân hình, Lăng liệt sát cơ đã từ phía sau tập đến.

	Lại là Lục Diệp đã bước vào trong trận pháp, đánh giết mà tới.

	Người còn chưa đến, Bàn Sơn đao đã chém ra một đao, như nguyệt nha đao mang cắt phá hư trống rỗng, nặng nề mà trảm tại người kia trên lưng, phá vỡ đối phương hộ thân linh lực, chém ra một đạo máu tươi chảy đầm đìa vết thương.

	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại im bặt mà dừng.

	Lục Diệp thân hình đã theo bên cạnh hắn lướt qua, hướng xuống một mục tiêu đánh tới, trường đao mang ra một chùm nhiệt huyết.

	Sau lưng, này năm tầng cảnh tu sĩ thân hình lay động một cái, ầm vang ngã xuống đất.

	Bất quá không đợi Lục Diệp bổ nhào vào người thứ hai trước người, người kia liền đối diện bên trong một đạo Dẫn Lôi Thuật, lôi xà du tẩu, tướng người này đánh cho run run run rẩy, toàn thân khét lẹt, ngay sau đó đánh tới đạo thứ hai thuật pháp tướng người này lồng ngực oanh ra một cái lỗ thủng, trước sau quán thông.

	Một bên khác, cái cuối cùng bốn tầng cảnh tu sĩ cũng bị Lý Phách Tiên phi kiếm chỗ trảm.

	Chiến đấu kịch liệt tại Lục Diệp đến về sau mười hơi, hết thảy đều kết thúc.

	Lý Phách Tiên cùng Lục Diệp bốn mắt đối mặt, cái trước ánh mắt tràn đầy kinh ngạc và ngạc nhiên, Lục Diệp vẫy tay một cái: "Đi theo ta!"

	Nói như vậy, quay người theo lai lịch trở về, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền đuổi theo sát.

	Bừa bộn trong chiến trường, Y Y cấp tốc thu thập chiến lợi phẩm, ngay sau đó độn địa mà đi.

	Trở về sơn động trên đường, Lục Diệp ngẩng đầu liếc mắt nhìn Liệp Sát Bảng, tại hạng nhất vị trí bên trên nhìn thoáng qua, khóe mắt nhịn không được nhảy một cái.

	Một lát sau, tại Lục Diệp chỉ dẫn dưới, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền xuyên qua Bạo Liệt pháp trận vị trí, đi vào sơn động tận cùng dưới đáy.

	Riêng phần mình ngồi xếp bằng, Lý Phách Tiên nhìn trái phải một chút, ngạc nhiên không thôi: "Đây là gì đó pháp trận?"

	Bằng nhãn lực của hắn, có thể nhìn ra nơi này có Nhất tòa trận pháp, nhưng bởi vì không tu Trận Đạo, cho nên đến cùng là dạng gì trận pháp liền nhìn không ra.

	Bất quá Lục Diệp đã dám mang theo bọn hắn tới đây tránh né, hiển nhiên là có chỗ dựa vào.

	"Truyền tống trận."

	"Truyền tống trận?"

	Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tất cả đều kinh ngạc, tuy nói bọn hắn đã sớm biết Lục Diệp tại Trận Đạo bên trên có không tầm thường tạo nghệ, có thể vạn vạn không nghĩ tới, Lục Diệp ngay cả truyền tống trận loại vật này đều có thể bố trí ra!

	Đây quả thực vượt quá tưởng tượng.

	Phải biết Lục Diệp bây giờ vẻn vẹn chỉ là cái Vân Hà cảnh mà thôi.

	"Có thể truyền tống bao xa?"

	Lý Phách Tiên hỏi, truyền tống trận vật này, truyền tống khoảng cách càng xa, giá trị lại càng lớn, nếu như chỉ có thể truyền tống cái vài dặm hơn mười dặm, căn bản là vô dụng chỗ, đối Vân Hà cảnh tu sĩ tới nói, điểm ấy khoảng cách rất nhanh liền có thể đuổi tới.

	"Khoảng hai trăm dặm."

	"Tê. . ."

	Lý Phách Tiên hít sâu một hơi.

	Một bên Phong Nguyệt Thiền cũng lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Bọn hắn mặc dù đều chỉ là Vân Hà cảnh, nhưng tốt xấu tu hành nhiều năm như vậy, luận kiến thức cũng không phải Lục Diệp có thể so sánh, tự nhiên minh bạch bằng Vân Hà cảnh tu vi, bố trí ra truyền tống hai trăm dặm phạm vi truyền tống trận ý vị như thế nào.

	Lục Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ, tuyệt đối so với bọn hắn nghĩ cao hơn.

	Dạng này truyền tống trận Lục Diệp khẳng định không chỉ bố trí Nhất toà, nếu không cũng sẽ không trốn ở chỗ này.

	Bằng vào truyền tống trận này, dù là Lục Diệp tu vi thấp một chút, chỉ cần không đi chủ động gây chuyện, dùng bảo toàn tự thân làm mục tiêu, tại này khu vực săn bắn bên trong, cũng có thể gối cao không lo.

	Lý Phách Tiên xấu hổ, vốn cho rằng Lục Diệp tại khu vực săn bắn bên trong khổ không thể tả, tứ phương đều địch, cho nên hắn và Phong Nguyệt Thiền mới vô cùng lo lắng chạy tới, ai có thể nghĩ nhà mình tiểu sư đệ còn có loại này bản sự.

	Đây là chuyện tốt, có truyền tống trận tại, dù là gặp được gì đó không thể địch lại cường giả, cũng có thể tùy thời bỏ chạy.

	Nhớ tới tu vi, Lý Phách Tiên vừa sợ ngạc nhiên nói: "Tiểu sư đệ ngươi làm sao lại ba tầng cảnh?"

	Cẩn thận tính toán, Lục Diệp tấn thăng Vân Hà cũng mới không đến hai tháng, hắn vốn cho rằng Lục Diệp ngay cả tầng hai cảnh đều không có, kết quả vừa rồi xem xét, Lục Diệp thình lình đã là ba tầng cảnh.

	"Vận khí tốt, trước đó không lâu trải qua một cái bí cảnh, được không ít chiến công, đổi một chút Linh Thiêm."

	Mấy người đang khi nói chuyện, Y Y độn địa mà quay về, khéo léo theo Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền thi lễ một cái: "Gặp qua Tứ sư huynh, gặp qua Phong sư tỷ."

	Lý Phách Tiên mỉm cười gật đầu: "Nhiều ngày không thấy, sư muội càng thêm hào quang động lòng người rồi."

	Đây cũng không phải thổi phồng, Y Y theo Hổ Phách cùng một chỗ tấn thăng Vân Hà về sau, tiểu bộ dáng xác thực so trước kia càng đẹp mắt, thân thể tựa như cũng nẩy nở một chút.

	Một câu nói khen Y Y con mắt đều cong thành nguyệt nha hình.

	Phong Nguyệt Thiền lôi kéo nàng ngồi xuống, Y Y lại đem trước thu thập chiến lợi phẩm giao cho Lục Diệp.

	Lục Diệp tiếp nhận, một bên tiện tay phá giải túi trữ vật cấm chế, một bên cùng Lý Phách Tiên tán gẫu.

	Mới vừa cùng địch tranh đấu thời điểm, Lục Diệp từng điều tra hắn và Phong Nguyệt Thiền tu vi, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền bây giờ đều là Vân Hà bốn tầng cảnh tu vi, so với hắn cao hơn ra một tầng.

	Dù sao hai người tiến vào Vân Hà chiến trường thời gian muốn so Lục Diệp sớm mấy tháng, Lục Diệp vận khí tốt, vận khí của bọn hắn cũng không kém, trong khoảng thời gian này đều đều có cơ duyên, sớm tại hơn một tháng trước đó liền tấn thăng bốn tầng cảnh.

	Lý Phách Tiên hỏi Bích Huyết Tông sự tình, Lục Diệp từng cái cáo tri.

	Biết được tông môn bây giờ phát triển không sai, tiền cảnh đều có thể, Lý Phách Tiên thở dài: "Khổ tiểu sư đệ."

	Bây giờ Bích Huyết Tông, có thể nói là Lục Diệp một tay lôi kéo lên, nhớ ngày đó hắn trở lại tông môn thời điểm, toàn bộ Bích Huyết Tông trên dưới, ngoại trừ chưởng giáo và Nhị sư tỷ, cũng chỉ có hắn một cái đệ tử.

	Nhưng hôm nay, Bích Huyết Tông đệ tử không nói toạc ngàn, bảy tám trăm đều là có, trụ sở phát triển càng là phong sinh thủy khởi, phóng nhãn toàn bộ chiến trường vòng ngoài, không có có thể so sánh người.

	Trụ sở bên trong các loại gia trì, cho dù là bên trong vòng đại đa số tông môn cũng không sánh bằng, còn có đại lượng tông môn công huân dồi dào, tùy thời có thể dùng mua sắm càng nhiều gia trì.

	Trừ cái đó ra, tất cả đại Vạn Ma Lĩnh hạch tâm vòng tông môn đưa tới bình an tiền, cũng làm cho Bích Huyết Tông một đêm chợt giàu, khỏi cần phải nói, riêng là những cái kia vật tư, để Bích Huyết Tông phát triển mười mấy hai mươi năm là không có bất cứ vấn đề gì.

	Này tất cả đều là Lục Diệp một người mang tới chỗ tốt.
Kết chương.