Ta chính là thần! Chương 313:: Nguyên Tội Tà Thần

	Thâm Uyên.

	Ma Hỏa Thâm Uyên Hắc Thạch ma cung bên trong, hài cốt chồng chất thành trên vương tọa một thân ảnh lớn tiếng chửi mắng, trong thanh âm tràn ngập cực độ không cam lòng cảm xúc.

	"Đáng chết!"

	"Đáng chết!"

	"Đáng chết, ta mới là Thâm Uyên chủ nhân."

	"Ta mới là Thâm Uyên chi thần."

	Cốt Ma chi vương cùng Ma Hỏa Thâm Uyên chi chủ Avuan giờ phút này giận dữ không thôi, hắn đã trở thành Thâm Uyên tầng thứ nhất chi chủ, nhưng có người đuổi tại lúc trước hắn dung hợp Thâm Uyên ý chí, lấy được Thâm Uyên lớn nhất quyền hành.

	"Chờ xem, chờ xem!"

	"Ta nhất định sẽ đưa ngươi kéo xuống, ta sẽ giẫm lên xương cốt của ngươi leo lên thuộc về ta thần tọa."

	Xương cốt tạo thành doạ người ma vật phát ra thanh âm khàn khàn, hài cốt Phi Long ở xung quanh người mở ra cánh.

	Mà bùn đen trong vực sâu.

	Melder quỳ gối ô uế Quang Huy thần điện trước trơ mắt nhìn bầu trời, nhìn xem bóng tối vô tận chỗ sâu.

	Nàng thần rơi vào Thâm Uyên, lại nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt.

	Chỉ còn lại nàng một thân một mình bản thân cảm động, cảm động nàng vì thần làm hết thảy.

	"Thần!"

	"Ngài cuối cùng phủ xuống, ngài cuối cùng. . ."

	"Cùng với ta rồi."

	Giờ này khắc này.

	Núi thịt thôn phệ Nguyên Tội chi môn, Thâm Uyên hạch tâm cùng Nguyên Tội Tà Thần tương hỗ kết hợp, số danh sách 4 cùng số danh sách 5 lượng kiện đạo cụ dung hợp làm một.

	Cái này hai cái đạo cụ vốn là có lấy thiên ty vạn lũ quan hệ, đều là nguồn gốc từ Tiêu bản thân.

	Nguyên Tội Tà Thần là do trong bình tiểu nhân mảnh vỡ tụ hợp mà thành thân thể, cuối cùng từ Tiêu chuyển sinh đi vào trong đó mà thành hình.

	Thâm Uyên từ Tiêu số lớn linh tính ô nhiễm sau hóa thành bùn đen thai, lại cắn nuốt số lượng hàng trăm ngàn dực nhân cùng đại lượng xà nhân, ma quái, ngay sau đó tại mộng giới vận chuyển nhiều năm.

	Hiện tại.

	Đây hết thảy lại lần nữa trở lại Tiêu trên thân.

	Từng đạo pháp tắc chi quang từ Thâm Uyên hạch tâm hình thành núi thịt bên trong kéo dài mà ra, biến thành Thâm Uyên pháp tắc lạc ấn, bảy loại nguyên tội biến thành bảy loại đặc thù pháp tắc lạc ấn.

	Tiêu đang cùng Thâm Uyên ý chí dung hợp làm một thời điểm, hắn nguyên tội cũng bị từng cái ra khỏi ra ngoài.

	Theo thứ tự là sắc dục, ngạo mạn, đố kị, nổi giận, lười biếng, tham lam cùng bạo thực.

	Bất quá những này đồ vật đối với hắn mà nói, vốn là vô vị cảm xúc.

	Có lẽ không có những này, hắn còn có thể trở nên càng thêm cường đại.

	Hắn tại hoàn toàn đem toàn bộ Thâm Uyên luyện hóa.

	Thâm Uyên bắt đầu chia biến thành bảy tầng, trước mắt chỉ có trước hai tầng có chủ nhân.

	Theo thứ tự là ngạo mạn Avuan cùng sắc dục Melder.

	Đằng sau năm tầng chỉ có một hình thức ban đầu, phi thường nhỏ hẹp mà lại bên trong không có thứ gì.

	Thâm Uyên sâu nhất tầng.

	Thâm Uyên hạch tâm hội tụ thành núi thịt vặn vẹo nhúc nhích, khoảng cách xa nhìn qua giống như là một cái thôn phệ hết thảy Hắc Động, một viên bóng tối Tinh Thần.

	Ô uế bùn đen cùng nước bẩn từ núi thịt trong khe hở thẩm thấu ra, tí tách đáp hóa thành mưa đen.

	Núi thịt cùng Nguyên Tội chi môn trùng điệp cùng một chỗ, dần dần hóa thành một thể.

	Bọn chúng cũng ở đây một chút xíu biến đổi hình dạng.

	Biến thành một cái dị dạng, sinh trưởng huyết nhục màu đỏ sậm đại môn, một loại lại một loại ma vật hình tượng xuất hiện ở trên cửa.

	Nguyên tội môn tản ra vĩnh hằng tội ác chi quang, dẫn dắt đến phàm nhân sa đọa.

	Thâm Uyên sâu nhất tầng.

	Trong môn không gian.

	Vô biên hắc ám thế giới bên trong, rơi xuống vĩnh viễn không ngừng nghỉ mưa đen.

	Nơi này không có ma vật, chỉ còn lại vĩnh hằng tội còn có sa đọa uế.

	Một người mặc ô uế tàn tạ áo bào nam tử đứng tại bát ngát Hắc Thủy bên trên.

	Hắn nhìn qua rất gầy gò, cao xương gò má cùng luôn luôn lâm vào trầm tư ánh mắt để hắn nhìn qua có chút lạnh lùng.

	Tiêu trên mặt tình cảm sắc thái càng ngày càng yếu, ý thức của hắn trở nên càng ngày càng tỉnh táo, đây là bởi vì hắn đem chính mình bảy nguyên tội chia lìa ra ngoài, triệt để dung nhập vào Thâm Uyên ý chí.

	Hắn giống như biến thành một cái máy móc, nhưng là kia chấp niệm lại vĩnh hằng khắc vào trong tim.

	Mặc dù từ bên ngoài nhìn trên mặt, cùng lúc trước cũng không có quá lớn khác nhau.

	Hắn vốn cũng không phải là một cái dễ dàng bị tình cảm ảnh hưởng cùng trái phải người, hai tay của hắn dính đầy ô uế cùng nguyên tội, nhưng là những cái kia bất quá dùng để đạt thành mục đích thủ đoạn.

	Tiêu đứng tại Nguyên Tội chi môn bên trong, nhìn xem môn bên ngoài.

	"Ta cũng thành trong bình tiểu nhân, bị vây ở cỗ này thể xác bên trong, bị vây ở cái này Thâm Uyên bên trong."

	"Vĩnh viễn. . . Vô pháp trở thành chân chính thần."

	Nam tử ngẩng đầu, mưa đen từng giọt rơi vào trên mặt của hắn, đem hắn tóc ướt nhẹp.

	Nước mưa trượt xuống.

	Nhuộm đen hắn áo bào.

	Hắn không thèm để ý chút nào: "Người chuyển sinh con đường đi không thông rồi."

	"Nhưng là ta đây a nhiều năm tích lũy cũng không phải là uổng phí, chí ít ta dùng một loại khác phương pháp lấy được vĩnh sinh, đồng thời đi theo tạo vật chủ tiến vào kế tiếp kỷ nguyên."

	"Cái này kỷ nguyên vật tư càng thêm phì nhiêu, cái này kỷ nguyên có được càng lớn kỳ ngộ cùng cơ hội."

	"Có thể nếm thử một con đường khác, một đầu trước đó chưa từng có đường."

	Phàm nhân có thể đạp lên người chuyển sinh con đường, chính là bởi vì bẩm sinh Thần Thoại chi huyết.

	Đây là trí tuệ loài thiên phú, là tạo vật chủ đối với sinh mệnh ban ân.

	Đến như cái khác tồn tại, tỷ như đạo cụ.

	Dù là tựa như đã từng trong bình tiểu nhân đồng dạng cường đại, dù là có trí tuệ.

	Không có thuộc về mình căn Nguyên Thần nói chi huyết, chỉ là người khác giao phó cùng mình cướp đoạt mà đến tạp chất Thần huyết, dù là bước chân vào chuyển sinh cũng bất quá là ở đổi một bộ thân thể, không có thay đổi bản chất.

	Bộ kia thân thể phá vỡ nó nhất định phải trở lại trong bình, cái bình phá vỡ nó liền triệt để tan thành mây khói.

	Bọn chúng vĩnh viễn không cách nào ngưng tụ ra linh tính, trí tuệ, dục vọng, kiến thức đặc tính ngưng tụ thành Thần Thoại chi môn, cuối cùng có được thần địa vị.

	Từ lúc mới bắt đầu người chuyển sinh kế hoạch, cũng chỉ là Tiêu vì trong bình tiểu nhân vẽ một cái bánh nướng.

	Nó vĩnh viễn không có khả năng đánh vỡ cái bình trói buộc.

	Chỉ bất quá lúc trước Tiêu cũng không có có thể hoàn toàn minh bạch Bán Thần là dạng gì, chỉ có cái đại khái khái niệm.

	Bây giờ.

	Tiêu bị đồng dạng nhất là hiểu rõ Trí Tuệ chi lộ cùng người chuyển sinh nhược điểm chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai tính toán, chuyển sinh đến một cái đạo cụ nội bộ.

	Chuyển sinh cũng không phải là đổi một cái thân thể đơn giản như vậy, kia là linh tính cùng trí tuệ một lần gây dựng lại.

	Bởi vì linh tính muốn cùng thân thể trọng tân tổ hợp, trí tuệ cùng Thần huyết liền sẽ tại lúc mới sinh một lần nữa tăng trưởng, đây cũng là người chuyển sinh có thể trở thành thần căn bản.

	Đồng thời điều này cũng tương đương.

	Tiêu linh tính cùng trí tuệ, cùng đạo cụ gây dựng lại lại với nhau, đều bị ô nhiễm đồng hóa.

	Tiêu ánh mắt băng lãnh, có quyết không buông tha chấp nhất.

	Chờ đợi lần tiếp theo có người cùng Thâm Uyên ý chí ký kết Thâm Uyên khế ước, hắn liền sẽ lại lần nữa hiển hiện ở thế giới trước đó.

	Hoặc là chờ Thâm Uyên triệt để viên mãn, đi đến thuộc về Thần Thoại đạo cụ đã biết cực hạn, cải biến cái này thần thuật đạo cụ bản chất.

	Cuối cùng cũng có một ngày.

	Hắn nhất định sẽ tìm tới con đường mới.

	Chỉ cần không có chết đi, liền sẽ tiến lên không ngừng.

	Trong bóng tối.

	Một cái thiên không sứ từ chỗ sâu đi ra, nàng toàn thân tản ra linh tính quang mang, cùng cái này ô uế chi địa không hợp nhau.

	Chính là Duma.

	Tiêu cắt đứt nàng cùng Thần Thoại chi môn liên hệ, nhưng là Duma vẫn là thiên không sứ bộ dáng, cũng không có thay đổi về dực nhân.

	Bởi vì nàng vốn cũng không phải là dực nhân, nàng là trời sinh thiên không sứ, bẩm sinh chính là siêu việt thường nhân chỗ nhận biết siêu phàm sinh mệnh thể.

	Thần Thoại hậu duệ.

	Tiêu phất tay, Nguyên Tội chi môn mở ra thông hướng hiện thực đại môn.

	Bên kia chính là quang minh chi địa, dực nhân nhóm quê hương.

	Hắn cuối cùng lựa chọn đem Duma thả ra ngoài, mà không phải nhường nàng cùng mình một đợt sa đọa.

	"Duma!"

	"Ngươi tự do."

	Duma nhìn xem Tiêu, phụ thân của nàng.

	Một cái điên cuồng tối cổ giả chủng tộc, một cái bước lên con đường thành thần lại sắp thành lại bại người.

	"Tại sao phải sinh hạ ta?"

	"Ta tồn tại cũng chỉ là một cái kế hoạch sao? Tựa như mẫu thân của ta như thế?"

	Tiêu không có nói cho nàng nguyên nhân, càng không có nói đây hết thảy chỉ là một trận ngoài ý muốn.

	"Sinh mệnh không hỏi đến từ đâu, sinh ra chính là ban ân, sinh ra chính là kỳ tích."

	"Bất luận nó sinh ra nguyên nhân là cái gì."

	Tiêu nhìn thấy Duma trên mặt không dám tin, nàng đến đến nay cũng vô pháp tiếp nhận bản thân tín ngưỡng thần minh là như thế này một người.

	Hắn cũng không quang huy, cũng không có mảy may nhân từ có thể nói.

	Tiêu nhìn thấu Duma ý nghĩ: "Cảm thấy ta và ngươi trong tưởng tượng thần minh không giống?"

	"Cảm thấy thần hẳn là nhân từ, thần hẳn là quang minh, thần hẳn là phù hộ phàm nhân?"

	"Duma!"

	"Thần minh không khỏi phàm nhân định nghĩa, không khỏi như ngươi vậy kẻ yếu huyễn tưởng mà thay đổi."

	Hắn vươn tay, Duma lập tức bay lên.

	Một chút xíu từ mộng giới rơi vào nhân gian, trở lại dực nhân quê hương, trở lại để Thâm Uyên ma vật khát vọng cùng ghen tỵ sáng tỏ dưới bầu trời.

	Tiêu nhìn mình nữ nhi, một chút xíu đối nàng nói.

	"Chúng ta sinh ra đã có tội."

	"Nhỏ yếu, vô tri, tham lam."

	"Toàn bộ đều là tội."

	"Bởi vì sinh ra nhỏ yếu, cho nên mới khao khát cường đại."

	"Bởi vì không thể sinh ra đã biết, cho nên mới ham chân lý."

	"Bởi vì thọ mệnh ngắn ngủi, cho nên chúng ta truy tìm vĩnh hằng."

	"Chúng ta có tội."

	"Bởi vì chúng ta. . . Không thể sinh mà vì thần."

	Nguyên tội Tà Thần thân ảnh dần dần bao phủ trong bóng đêm, lời của hắn băng lãnh lại âm u.

	Ánh mắt của hắn lại thiêu đốt lên hỏa diễm, trong bóng đêm như thế sáng tỏ.

	"Chúng sinh có tội, ta vì nguyên tội."

	"Ta là nguyên tội Ma Thần."

	Màu đỏ sậm Nguyên Tội chi môn dần dần khép lại, cuối cùng truyền ra Tiêu lưu cho Duma câu nói sau cùng.

	"Trở thành thần đi!"

	"Trở thành vĩnh hằng thần minh!"

	"Như thế ngươi liền có thể chi phối hết thảy, chi phối mình và sở hữu."

	"Đã tìm không thấy ngươi muốn thần minh, như vậy ngươi liền trở thành ngươi muốn thần minh."

	Duma thoát khỏi Linh Tính chi môn trói buộc, lại lần nữa trở lại nhân gian.

	Trên tay nàng xuất hiện một khối vải rách, giống như là Tiêu khoác trên người áo bào một bộ phận.

	Vải rách bên trên có rậm rạp chằng chịt văn tự, cầm đầu phía trên nhất viết.

	Trí Tuệ chi lộ.

	Duma lấy được hoàn chỉnh 旳 Trí Tuệ chi lộ, từ phàm nhân đi hướng Thần Thoại tối cao bí thuật.

	"Trở thành thần bí thuật?"

	Duma há to miệng, nàng chưa từng có nghĩ tới phàm nhân có thể trở thành thần.

	Nhưng là Tiêu làm hết thảy, Tiêu nói cho nàng biết hết thảy, lại cho Duma chỉ dẫn một phương hướng khác.

	Duma huy động cánh dừng lại tại thiên không, nhìn xem Nguyên Tội chi môn đóng lại phương hướng.

	Nàng đến nay vẫn như cũ xem không hiểu phụ thân của mình Tiêu.

	Hắn đây là cuối cùng động lòng thương hại? Vẫn là đây cũng là một lần âm mưu quỷ kế?

	Hay là.

	Hắn chỉ là muốn Duma thay thế hắn trở thành thần minh, hoàn thành hắn chưa thể hoàn thành lý tưởng.

	Duma đầu một chút xíu rơi xuống, nàng cuối cùng vẫn là không thể nghĩ thấu đối phương rốt cuộc là một cái dạng gì người.

	Nàng xem hướng về phía dưới chân quang minh chi địa, dực nhân gia viên mới.

	Dực nhân lại một lần lấy được Linh Tính chi môn, sau đó lại độ mất đi.

	Nhưng là Duma biết rõ, cái này có lẽ cũng không phải là một chuyện xấu.

	Nàng nhìn trên tay "Vải rách", thì thầm nói.

	"Chỉ có chính chúng ta tài năng cứu vớt vận mệnh của mình."

	"Thần không cứu vớt được dực nhân, cũng sẽ không cứu vớt dực nhân."

	"Chỉ có chính chúng ta mới có thể sáng tạo chúng ta mong muốn tương lai."

	Duma nói xong câu đó, kia đã từng trong mắt mê mang vậy một chút xíu biến mất.

	Nàng huy động cánh.

	Trắng noãn cánh chim thôi động cuồng phong bay về phương xa ——

	Chân Lý chi môn bên trong.

	Lưu tinh xuyên qua Thần Thoại chi môn mà vào, rơi vào kiến thức phía trên đại dương.

	Tri Thức chi hải phun trào, Asai bỗng nhiên xuất hiện ở trên mặt biển.

	Hắn thận trọng nâng lên cái kia tản ra thải sắc huỳnh quang mộng ảo bọt khí, trong ánh mắt có chờ đợi, thất lạc, thậm chí là sợ hãi.

	Một cái tinh xảo gốm sứ búp bê rơi xuống, rơi vào Asai dưới chân.

	Asai không có đi nhìn nó, mà là đem ánh mắt nhìn chăm chú ở cái này vốn nên tại Mộng Huyễn Tinh Hải nhân sinh mộng bên trên.

	Hắn cơ hồ là dùng mang theo tiếng rung ngữ khang nói.

	"Mẫu thân."

	Thải sắc bọt khí trên vách lưu màu lướt qua, lộ ra một màn lại một màn hình tượng.

	Asai thấy được người của mẫu thân sinh mộng, cũng là sau cùng vĩnh hằng mộng đẹp.

	Cùng hắn đã từng tưởng tượng không giống.

	Trong giấc mộng này mẫu thân mong muốn không phải tiền cùng đồ ăn, không phải nàng trên miệng nói trưởng trấn nhà căn phòng lớn, không phải những cái kia nàng nhặt về vải lẻ khi về nhà nói cái gì xinh đẹp lộng lẫy y phục.

	Trong mộng cùng đã từng hiện thực có một chút biến hóa, nhưng là lại không có biến hoá quá lớn.

	Vẫn tại đá lăn trấn, tại cái kia Asai xem ra vắng vẻ mà không có tương lai địa phương nhỏ.

	Trong giấc mộng này nàng nhi tử Asai khỏe mạnh, cả một đời cũng không có rời đi đá lăn trấn, không hề rời đi qua bên người nàng.

	Nàng nhi tử không có mù cũng không có què, cả một đời đều khoẻ mạnh.

	Asai thuận thuận lợi lợi trở thành thần đường tế tự, hắn trụ trì lấy hướng Nhân Tái thần cầu nguyện công tác, dẫn dắt đến trong trấn tất cả mọi người tín ngưỡng Nhân Tái thần.

	Asai tìm một cái phổ phổ thông thông thê tử.

	Sau đó.

	Con cháu cả sảnh đường.

	Trong tấm hình, nhi tử trở thành tế tự, sau đó đem những cái kia dám khi dễ bọn hắn, đã từng khi dễ bọn họ người đều đuổi kịp rất xa.

	Trong tấm hình, nhi tử không còn nghịch ngợm, không ở luôn luôn nói muốn rời khỏi đi thành phố lớn, nàng nhi tử Asai trở nên càng ngày càng nặng ổn, càng lúc càng giống một cái có thể tin đại nhân.

	Trong tấm hình, mẫu thân cười lên thanh âm rất lớn, kiêu ngạo được thật giống như một cái lớn gà trống, tựa đầu ngang đến bầu trời rồi.

	Nàng đứng tại thần đường cổng, lôi kéo mặc tế tự áo khoác Asai.

	"Có nhìn thấy không!"

	"Nhi tử ta Asai, thần đường tế tự."

	Chung quanh tất cả mọi người tán dương nàng nhi tử, hâm mộ nhìn xem nàng.

	Mẫu thân mộng cùng Asai mộng là như thế tương tự, đều ở đây trốn tránh những cái kia đáng sợ hiện thực, cùng bóng tối đã từng.

	Chỉ là Asai trong mộng, hắn mong muốn là phương xa, mong muốn là trở thành anh hùng bình thường thám tử, mong muốn là trở thành cường đại nhất thiên tài nhất tế tự.

	Mà mẫu thân của nàng mong muốn, chỉ là lấy nàng nhi tử tự hào.

	Nhi tử có thể trở thành thần đường tế tự, chính là nàng có thể tưởng tượng cực hạn.

	Trong mắt của nàng, đá lăn trấn chính là toàn bộ thế giới.

	Nhìn xem trong tấm hình mẫu thân cười có chút xốc nổi mặt, nếu như hắn chân chính tại chỗ đoán chừng phải lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ rồi.

	Bởi vì đối với đã từng cao ngạo cùng truy cầu phong độ hắn tới nói, cái này thật sự là quá mất mặt.

	Nhưng là giờ này khắc này, Asai lại nhịn không được cùng theo bật cười.

	"Ha ha ha ha ha ha ha!"

	Cười cười, Asai lệ rơi đầy mặt.

	Hết thảy đều chỉ là ở trong mơ, hết thảy đều chỉ là chưa phát sinh một cái thế giới khác.

	Asai bưng lấy nhân sinh mộng, quỳ gối Tri Thức chi hải bên trên.

	Hắn thân thể còng xuống, khó qua được không thể tự đè xuống.

	"Đáng tiếc!"

	"Cuối cùng ta cũng không thể nhường ngươi tự hào đứng tại tất cả mọi người trước mặt, nói ta là con của ngài."

	"Cuối cùng ta cũng không thể vì ngươi làm đến một cái , bất kỳ cái gì nhường ngươi kiêu ngạo sự tình."

	Một mình hắn ôm người của mẫu thân sinh mộng, cảm xúc kích động nhìn một lần lại một lần.

	Có đôi khi đập chân cười to, có đôi khi lại không hiểu rơi lệ.

	Sau một hồi lâu, hắn mới rốt cục đứng dậy.

	Hắn chậm rãi đẩy ra Chân Lý chi môn, đem người của mẫu thân sinh mộng giơ lên cao cao.

	Hắn đang kêu gọi Thần Thánh chi thuyền.

	Dù là hắn là như vậy tưởng niệm mẫu thân, hắn cũng không nguyện ý cầm tù lưu lại mẹ của mình.

	Đó là một loại khinh nhờn.

	Mẹ của hắn hẳn là trở lại chúng sinh có kết cục, cái kia vĩnh Hằng An thà không bị người quấy rầy địa phương.

	Asai cũng không muốn đi tìm kiếm cái gì phục sinh mẫu thân hắn phương pháp, có thể tại trong mộng đẹp mất đi đối với người bình thường tới nói cũng là một niềm hạnh phúc.

	Chỉ có những cái kia chấp nhất Vu mỗ chút đồ vật, những cái kia có được cao thượng lý niệm, có được vĩnh hằng chấp niệm người.

	Mới có thể tại vĩnh hằng sinh mệnh bên trong, tìm tới bản thân neo điểm cùng vị trí.

	Mẹ của hắn chỉ là một người bình thường, phổ phổ thông thông sống hết một đời, đã đủ rồi.

	Dù là cái này nhân sinh, không tính là hoàn mỹ.

	Đó cũng là hắn và mẫu thân tốt nhất hồi ức cùng đã từng.

	Một cái tinh khiết nhân sinh mộng xuất hiện ở mộng giới, không đến bao lâu Thần Thánh chi thuyền liền theo dõi mà tới.

	"Ong ong ~ "

	Người tiếp dẫn sinh mộng thuyền cảm ứng được nhân sinh mộng xuất hiện ở mộng giới, đến đây nghênh đón nó.

	Thuyền lớn từ phương xa đang chạy tới, mang theo sắt thép đè ép vù vù thanh âm, cho người ta mãnh liệt rung động cùng cảm giác áp bách.

	Cho dù là chân lý cùng Tri Thức chi thần, vậy cảm giác như thế.

	Trên thuyền cự nhân đầu lâu mũi sừng buông xuống xuống dưới, nhìn về phía Asai trên tay nhân sinh mộng.

	Làm Thần Thoại đạo cụ, nó bây giờ vậy đồng dạng có trí tuệ.

	Chỉ bất quá nó cơ bản bất hòa ngoại nhân giao lưu, sẽ chỉ ngẫu nhiên cùng tạo vật Thần quốc yêu tinh cùng tiên nữ chạm mặt thời điểm phát ra một chút thanh âm, cùng đối phương chào hỏi.

	Một đạo quang mang quét xuống Chân Lý chi môn trước.

	Quang đem Asai mẫu thân mộng chậm rãi nâng lên, tiếp đón được trên thuyền.

	Thần Thánh chi thuyền lại lần nữa lên đường, mang theo nặng nề vù vù âm thanh đi xa.

	Asai đứng tại chỗ lỗ mãng lăng, trên mặt lộ ra không thôi biểu lộ.

	Cuối cùng hắn mới đột nhiên nhớ ra cái gì đó, giơ tay lên hướng về phương xa phất phất tay.

	Cáo biệt.

	Hắn biết rõ.

	Thần Thánh chi thuyền sẽ đem mẫu thân hắn mộng mang đến tạo vật Thần quốc Mộng Huyễn Tinh Hải, về sau không có người lại có thể quấy nhiễu mẫu thân hắn mộng đẹp rồi.

	Đột nhiên, Asai cảm thấy có người ở kêu gọi chính mình.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, xuyên thấu qua Chân Lý chi môn ánh mắt xuyên vào hiện thực.

	Một bên khác.

	Vivien vậy rốt cuộc tìm được Asai quyến thuộc Tô Cobh, cũng tương đương tìm được Asai.

	Asai ý thức bắn ra ở Tô Cobh trên thân, cùng vị này cổ xưa chân lý hiền giả đối thoại.

	Tô Cobh thân hình một trận vặn vẹo, biến thành một cái xử bắt đầu trượng mang theo mũ dạ thần minh, mặc dù chỉ là loại lâm thời thần giáng, truyền tới cũng chỉ có chút ít thần lực, nhưng là cũng chỉ có Tô Cobh dạng này quyến thuộc tài năng tiếp nhận, phổ thông tôi tớ căn bản không chịu đựng nổi.

	Asai mở miệng: "Hắn chết rồi?"

	Vivien nói cho hắn biết: "Không có chết."

	"Hắn cuối cùng lại còn lưu lại một tay, bùn đen Thâm Uyên Vương Mai Nhĩ Đức thay hắn mở ra Thâm Uyên chi môn, hắn lựa chọn rơi vào Thâm Uyên."

	"Hắn cả một đời muốn trở thành thần minh, cuối cùng lại chỉ có thể trở thành đạo cụ."

	"Hắn vô số năm kế hoạch cùng mưu tính, toàn bộ đều rơi xuống công dã tràng."

	Vivien nói xong câu đó, dừng lại một chút.

	Sau đó ánh mắt sắc bén nói: "Nhưng là, ta vẫn như cũ sẽ không bỏ qua cho hắn."

	Asai cùng Vivien đối mặt: "Vừa vặn!"

	"Ta cũng giống vậy."

	Hai người đối với việc này, có cộng đồng ăn ý.

	Vivien đột nhiên hỏi Asai: "Ngươi chừng nào thì tỉnh lại?"

	Asai trả lời: "Không đến bao lâu."

	Nhìn qua giống như là lão hữu ở giữa đối thoại, không giống như là hai vị thần minh.

	Vivien cuối cùng đã hỏi tới chính đề bên trên: "Ngươi đã đã tỉnh lại, đó chính là nhất định có cái gì muốn việc làm đi!"

	"Ngươi đã là chân lý cùng Tri Thức chi thần, tương lai còn muốn làm chút gì đó?"

	Vivien tại xác nhận Asai tình huống.

	Trong lòng nàng người trước mặt này là một cực độ không ổn định nhân tố, hắn mặc dù bây giờ xem ra rất bình thường, nhưng là nàng làm sao vậy không quên mất hắn tiền thân là Anjo Foss.

	Ở trong mắt Vivien, hắn tùy thời có khả năng biến thành Anjo Foss, biến thành trong bình tiểu nhân, biến thành Tiêu như thế tồn tại.

	Asai cũng biết Vivien ý nghĩ: "Ta là Asai, ta sẽ bằng vào ta ý chí đi quán triệt ta hết thảy."

	"Không chịu đến bất luận kẻ nào ảnh hưởng."

	Vivien chú ý tới Asai trên tay cầm lấy đồ vật, nàng kinh ngạc nói.

	"Đây là?"

	"Hiền giả Sandean chú ấn tượng gốm!"

	"Ban sơ thần thuật đạo cụ."

	Vivien vươn tay, giống như muốn đưa nó nhận lấy, nhưng là lập tức lại thu tay lại trở về.

	Nàng đột nhiên kịp phản ứng trước mặt không phải là cái gì Chân Lý thánh điện phổ thông tế tự hoặc là nàng tôi tớ, mà là chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai.

	"Lúc trước nó có một trọn bộ, cuối cùng chỉ còn lại một cái, rơi xuống lão sư của ta Lam Ân trong tay."

	Nói xong, nàng biểu lộ có chút phức tạp.

	"Lão sư cuối cùng đưa nó đưa cho Tiêu, đương thời tất cả mọi người coi là Tiêu sẽ kế thừa Chân Lý thánh điện, trở thành tương lai hiền giả."

	"Bất quá lão sư cuối cùng vẫn là không có lựa chọn hắn, mà là lựa chọn ta."

	"Xem ra lão sư vào lúc đó liền đã xem thấu Tiêu bản chất."

	Asai nhìn về phía Vivien: "Đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean đồ vật?"

	Nếu là Chân Lý thánh điện đồ vật, Asai cuối cùng vẫn là lựa chọn trả lại cho Vivien, mặc dù lúc trước hắn muốn sau đó bóp rơi nó, nhưng là đem vô vị lửa giận phát tiết ở đây sao một cái tượng gốm bên trên thật sự là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Vivien cầm ở trên tay, trên mặt nổi lên nghi hoặc.

	"Hắn đem điều này đồ vật bỏ vào mộng giới, là có ý gì?"

	Cái này đạo cụ mặc dù không phải là cái gì cường lực đạo cụ, nhưng là ý nghĩa của nó lại là phi phàm.

	Đột nhiên, Vivien suy nghĩ minh bạch cái gì.

	Nàng phát ra chế giễu thanh âm.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Hắn coi là ném rất xa, tự xem không thấy, liền có thể không nhớ sao?"

	"Hắn cũng sẽ cảm thấy xấu hổ sao?"

	Vivien nắm chặt rồi tiểu xảo phải cùng ngón tay cái không sai biệt lắm tượng gốm, đưa nó giơ lên cao cao.

	"Nếu là lão sư cho hắn đồ vật, ta cũng sẽ không thu hồi."

	"Hắn phản bội lão sư, lão sư nhưng xưa nay chưa hề bạc đãi hắn."

	"Đây chính là hắn tội chứng minh, là hắn vĩnh viễn không cách nào lau đi quá khứ, bất luận hắn biến thành cái dạng gì, dù là hắn chết đi, những này đồ vật vậy vĩnh viễn sẽ không ma diệt."

	Búng tay, mộng giới lối vào mở ra.

	Tượng gốm bị Vivien ném vào mộng giới bên trong, rơi vào cái kia vỡ vụn trong trứng khổng lồ.

	Thâm Uyên tọa độ cơ hồ là công khai, cũng coi là tại mộng giới bên trong dễ dàng nhất tìm được địa phương.

	Làm xong chuyện này, Vivien cùng Asai vậy triệt để mỗi người đi một ngả ——

	Thâm Uyên.

	Từ không trung bay tới một cái tượng gốm, rơi vào rồi Nguyên Tội chi môn nội bộ.

	Một cái tay bắt được nó, đưa nó giữ tại lòng bàn tay.

	Nó vốn là một bộ, hợp thành một cái gốm sứ ngẫu.

	Nó những thứ khác tượng gốm đều ở đây chế tạo ma quái cùng thăm dò thần ân thuật thí nghiệm bên trong hư hao, chỉ có yếu nhất một cái nhỏ nhất giữ lại, bởi vì phía trên Thần huyết cũng không đủ một lần thí nghiệm, liền trở thành một cái kỷ niệm cùng biểu tượng vật.

	Nó đã từng có rất nhiều cố sự, nó đến từ tạo vật Thần quốc yêu tinh chi quốc, đến từ cái nào đó yêu tinh.

	Chuyện xưa của nó quán xuyên Sandean cả đời, ghi khắc lấy Sandean cùng học sinh của hắn Haru cùng Lam Ân đã từng.

	Chuyện xưa cuối cùng.

	Là Lam Ân cùng Tiêu.

	Tiêu nắm lấy tượng gốm, trước mắt lại độ nổi lên cái kia hình tượng.

	Mang theo buồn cười mũ đường tinh cự nhân hành tẩu tại hoang vu cằn cỗi nguyên thủy đại địa phía trên, trên bờ vai một người đứng một người ngồi.

	Lão sư hỏi đứng Tiêu: "Ngươi rõ ràng tên là Tiêu, vì cái gì trên mặt không nhìn thấy nửa điểm tiếu dung?"

	Tiêu trả lời: "Cười, có ý nghĩa gì?"

	Lão sư nói cho hắn biết: "Bởi vì vui vẻ."

	Tiêu trả lời: "Vui vẻ chỉ là thu được mong muốn đồ vật lấy được cảm giác thỏa mãn mà thôi."

	Lão sư hỏi hắn: "Ngươi không có đạt được mình muốn đồ vật sao?"

	Tiêu ngay lúc đó trả lời là: "Ta muốn đồ vật không nhiều, nhưng là rất khó chiếm được."

	Lão sư suy tư một hồi, đem chú ấn tượng gốm đưa cho Tiêu.

	"Đưa cho ngươi."

	Tiêu mách lão sư: "Lão sư ngươi muốn nói cho ta biết đạt được đồ vật vui không?"

	"Thế nhưng là ta sẽ không bởi vì đạt được nó mà vui vẻ."

	Lão sư Lam Ân lắc đầu, hắn giảng thuật nổi lên cái này đồ vật lai lịch.

	"Đây là ta lão sư Sandean để lại cho ta đồ vật!"

	Tiêu lão sư lâm vào hồi ức, trên mặt mặc dù đang ở cười, nhưng là ánh mắt cũng rất phức tạp.

	"Khi còn bé Haru phi thường trông mà thèm, bởi vì đây là trên thế giới kiện thứ nhất thần thuật đạo cụ."

	"Vốn là một tổ gốm sứ bộ ngẫu, đáng tiếc chỉ còn lại cuối cùng như vậy một kiện, cũng là yếu nhất nhỏ nhất một cái."

	"Ta cầm tới nó thời điểm đã là tam giai, nó đối với ta mà nói cũng không tính cái gì."

	"Nhưng là mỗi một lần nhìn thấy nó, ta đều có thể nhớ lại đã từng thời gian, cảm giác được vui vẻ."

	"Mặc dù những cái kia vui vẻ, sớm đã tan biến trong năm tháng."

	Tiêu không rõ lão sư đây là muốn nói cho bản thân một cái dạng gì đạo lý: "Cái này có ý nghĩa gì sao?"

	Lão sư không có nói rõ những thứ khác ý nghĩa, nói chỉ là một cái bắt mắt nhất đạo lý.

	"Có đôi khi lấy được đồ vật không nhất định là mình muốn, nhưng là nó vẫn như cũ có thể mang đến vui vẻ."

	"Vui vẻ không phải lấy được mình muốn."

	"Mà là bởi vì có đáng giá hồi ức sự tình, không hề có thể bỏ qua người."

	Lão sư nhìn Tiêu vẫn như cũ vô pháp nghe hiểu chính mình ý tứ, nói nói hắn có thể nghe hiểu, nhưng là không thể nào hiểu được loại tâm tình này.

	Lão sư chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, vỗ vỗ Tiêu bả vai nói.

	"Ngươi liền coi nó là thành là một tượng trưng cho lão sư mong đợi đồ vật, chờ đợi ngươi có thể siêu việt chúng ta, làm được càng tốt hơn."

	Lão sư ánh mắt lóe ra quang, tiếu dung so Thái Dương càng rực rỡ.

	"Hi vọng có một ngày, ta có thể trở thành ngươi trong hồi ức vui vẻ."

	"Kia nhớ tới liền có thể vui cười một vệt ánh sáng."

	Trẻ tuổi Tiêu tiếp nhận cái này tượng gốm, giữ tại lòng bàn tay.

	Hồi ức tại não hải kết thúc, tràng cảnh lại trở về trong vực sâu.

	Trở lại mãi mãi không ngừng nghỉ mưa đen phía dưới.

	Một người mặc phế phẩm mục nát áo bào Tà Thần cô lập trong bóng đêm.

	Hết thảy đều bao phủ tại thời gian bên trong.

	Không truy cứu ngược dòng, không thể cải biến.
Kết chương.