Chương 749 : Không cách nào giải thích người.
Chương 708: Không cách nào giải thích người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trước trước sau sau, Dương Gian mang theo Giang Diễm tại gia tộc chờ đợi bảy tám ngày, bởi vì sự kiện linh dị nguyên nhân, trong làng cũng không náo nhiệt, lộ ra rất tiêu điều cùng quạnh quẽ, dù sao một bộ phận người trong thôn chết tại ác mộng bên trong, một bộ phận người bị mang đi, còn lại một bộ phận còn muốn xử lý tang sự.

	Mặc dù nửa đường có một ít ra ngoài người trẻ tuổi chạy về, nhưng là đều là bị Dương Gian kia năm trăm vạn ném ra tới.

	Vì để tránh cho một chút phiền toái cùng gút mắc, tại tám ngày buổi sáng thời điểm hắn cùng Giang Diễm lái xe khởi hành rời đi.

	Bất quá mẫu thân Trương Phân lại không nghĩ sớm như vậy rời đi quê quán, còn muốn ở một thời gian ngắn, Dương Gian không có cưỡng cầu, bởi vì hiện tại trong làng đã không sao, ở thêm mấy ngày cũng không quan hệ, nếu có tình huống, lấy nội thành đến nơi đây ba mươi dặm không đến khoảng cách, hắn cũng có thể lập tức gấp trở về.

	Về phần biểu muội tiểu Viên.

	Nàng mấy ngày nay tựa như là mất tích, không hề lộ diện, giống như là trốn đi, nửa đường Dương Gian hỏi thăm qua tình huống, kết quả cũng không có nhìn thấy bóng người của nàng.

	Bất quá ban đêm lại nghe nàng phụ mẫu nói, nàng lại trở về đi ngủ.

	Dương Gian không biết tiểu Viên lại tại bận bịu hi kỳ cổ quái gì sự tình, nhưng là luôn cảm thấy nàng là đang cố ý tránh né lấy mình, về phần là nguyên nhân gì, mình phân tích không ra, dù sao tiểu Viên trên thân vẫn có một ít bí mật.

	Nhưng là biết biểu muội tiểu Viên bình an vô sự, Dương Gian cũng yên lòng.

	Chiếc kia trước mấy ngày mua được quan tài.

	Dương Gian nửa đường cũng tra xét mấy lần, hư thối như cũ tại tiếp tục, nhưng là hư thối tốc độ lại trở nên chậm, không biết xảy ra điều gì nguyên nhân, bất quá tổng thể là tốt, chỉ là cần một chút thời gian đi chờ đợi đợi mà thôi.

	Dù sao hiện tại cỗ kia quỷ thi thể hư thối đã vượt qua một nửa.

	Dựa theo người kia nói, còn lại cũng không cần quản.

	Chỉ chờ một ngày nào đó thấy kết quả.

	"Dương Gian, cỗ quan tài kia ta đã để cho người ta trước một bước đưa về nhà, hẳn là nửa đường không có sự tình gì, nếu như có chuyện, bên kia trương Hàn hẳn là có thể giúp một tay xử lý một chút." Giang Diễm buông điện thoại xuống, vừa rồi hỏi thăm một phen tình huống.

	Dương Gian đứng tại thôn khẩu, quay đầu ngắm nhìn, tựa hồ đang tìm kiếm gì đó, lại tựa hồ đang chờ đợi gì đó.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Giang Diễm hỏi.

	"Không có gì, trở về đi, về Đại Xương thành phố đi, hôm nay ngươi lái xe." Dương Gian đem chìa khóa xe ném cho nàng, sau đó ngồi ở tay lái phụ bên trên.

	Giang Diễm hì hì cười nói: "Được rồi, bất quá trên đường đuổi theo đuôi ngươi cũng đừng trách ta."

	Nàng kỹ thuật lái xe mặc dù rất tồi tệ, bất quá cũng rất thích điều khiển.

	"Không có việc gì." Dương Gian cũng không thèm để ý, hắn ngồi dựa vào tay lái phụ bên trên, nhìn ngoài cửa sổ, ánh mắt tại ngắm nhìn nơi xa kia mảnh không thế nào thu hút rừng cây.

	"Kia, xuất phát." Giang Diễm vụng trộm nhìn thoáng qua Dương Gian, tâm tình thật cao hứng.

	Bởi vì tại gia tộc trong khoảng thời gian này, hắn tựa hồ đã thành thói quen mình tồn tại, mà lại bác gái cũng thái độ đối với chính mình vô cùng hữu hảo, cảm giác mình cùng Dương Gian khoảng cách càng ngày càng gần, phảng phất lại về tới trước kia sống nương tựa lẫn nhau thời điểm.

	Bất quá nàng cảm thấy, Dương Gian không thích mình không phải là bởi vì thật không thích, mà là hắn bị lệ quỷ ảnh hưởng tới, đối với mình xem như cực kỳ tốt, thái độ đối với người khác càng thêm ác liệt.

	Tâm tình vui vẻ lái xe, Giang Diễm thậm chí còn len lén trong xe phát hình một bài mình thích nghe âm nhạc.

	Cỗ xe dần dần rời đi thôn, nhưng là đi đường lại không phải tới thời điểm con đường kia, là một đầu tương phản đường.

	Tựa hồ, con đường kia xe ít một chút, rời Đại Xương thành phố muốn gần hơn một chút, đối Giang Diễm loại này tân thủ mà nói thật là tốt lựa chọn.

	Theo cỗ xe rời đi.

	Nơi xa mảnh rừng cây kia khoảng cách cũng càng ngày càng gần, mặc dù biết mảnh rừng cây kia bên trong đã không có gì cổ quái, thế nhưng là Dương Gian y nguyên chống đỡ đầu ánh mắt nhìn về phía bên kia.

	Cái kia sụp đổ nhà gỗ vẫn còn ở đó.

	Còn có vết tích.

	Chỉ là, trước kia người đã chết rồi, hồi tưởng trong cơn ác mộng tình cảnh, hắn có một loại cùng phụ thân lại gặp mặt nhau cảm giác.

	Kia là một đoạn đáng sợ lại có mấy phần mỹ hảo hồi ức.

	"Ừm?"

	Theo cỗ xe khoảng cách tiến lên, Dương Gian chợt ánh mắt hơi động một chút, hắn tựa hồ ở mảnh này rừng cây phụ cận nhìn thấy một người.

	Là ảo giác a?

	Thế nhưng là rất nhanh, Dương Gian cảm thấy, đây không phải là ảo giác.

	Hắn nhìn thấy tiểu Viên ở mảnh này rừng cây lối vào chỗ đứng đấy, trên thân y nguyên mặc áo mưa, giống như là một cái người bù nhìn, không nhúc nhích, bất quá giờ này khắc này, không biết có phải hay không là ô tô chạy thanh âm hấp dẫn đến tiểu Viên, nàng xoay người lại, nhìn về phía bên này.

	Tiểu Viên tại phất tay, mang trên mặt nụ cười.

	Tựa hồ đang kêu lấy mình, nhưng không có một chút xíu thanh âm truyền đến.

	"Nàng mấy ngày nay biến mất không thấy, thế mà chạy đến trong rừng cây đi chơi đi?" Dương Gian ngơ ngác một chút.

	Song khi hắn lần nữa nhìn sang thời điểm, tiểu Viên nhưng lại đã không thấy.

	Giống như là biến mất tại trong rừng cây, lại hình như phía trước chỉ là mình một cái ảo giác, nàng chưa bao giờ xuất hiện qua, chỉ là mình nhìn lầm mà thôi.

	"Nàng là ngay cả ta cũng không có cách nào giải thích tồn tại." Dương Gian dần dần thu hồi ánh mắt, hắn trầm ngâm.

	Tiểu Viên trên người có cổ quái, hắn là biết đến.

	Về phần dạng gì cổ quái, cụ thể thân phận thế nào, hắn hoàn toàn không biết.

	Chỉ biết là vài thập niên trước có một cái gọi là Dương Viên Viên người, chết chìm tử vong, cùng biểu muội giống nhau như đúc.

	Xa xa kia mảnh không đáng chú ý rừng cây dần dần đi xa.

	Dương Gian không còn đi suy nghĩ chuyện này, hắn kinh lịch cổ quái, ly kỳ sự tình nhiều lắm, có một số việc có đáp án, có một số việc không có đáp án, quá mức để ý cùng cố chấp lời nói, sẽ chỉ làm mình đặt mình vào nguy hiểm.

	Quê quán cùng Đại Xương thành phố khoảng cách cũng không xa.

	Hai mươi mấy phút đường xe về sau, cỗ xe lái vào Đại Xương thành phố nội thành.

	"Dương Gian, chúng ta là về nhà trước, vẫn là đi trước công ty a?" Giang Diễm lúc này hỏi.

	Dương Gian trả lời: "Về trước đi công ty, những ngày này đi qua, ta để Chương Hoa đi làm sự tình hẳn là có một kết quả đi."

	Hắn lúc đi để Chương Hoa đi điều tra tọa độ kia sự tình.

	Tọa độ kia nguồn gốc một khối cũ kỹ trên ván gỗ, là gõ cửa quỷ trên thân lưu lại, nghi đúng đúng cùng dân quốc thời kì có liên quan manh mối, hắn vì cái này manh mối chạy đến đảo quốc (Jap) đi xử lý kia gõ cửa quỷ, thậm chí ném đi một viên người chết đầu, có thể nói là bỏ ra lớn vô cùng đại giới.

	Dương Gian hi vọng tọa độ kia sẽ không để cho mình thất vọng, có thể vạch trần một chút nội tâm nghi hoặc, đào móc ra một số bí mật tới.

	Thành thị con đường bên trên vẫn như cũ là hơi có vẻ quạnh quẽ, không biết có phải hay không là bởi vì ăn tết nguyên nhân, hay là bởi vì lần trước quỷ chết đói sự kiện ảnh hưởng duyên cớ, tòa thành thị này nhân khí vẫn không có biện pháp xám khôi phục lại trước kia.

	"Còn kém chút thời gian, sự kiện linh dị đã không kiểm soát, triệt để vỡ lở ra cũng chính là một hai tháng sự tình, đến lúc đó bọn hắn sẽ biết một tòa thành thị có một vị đội trưởng cấp bậc ngự quỷ người đến cùng trọng yếu bực nào, không cần tuyên truyền, rất nhiều người đều sẽ hướng thành thị này bên trong vọt tới."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Thành thị bên trong chuyển trong chốc lát về sau, xe đứng tại còn thông cao ốc dưới lầu.

	Cao ốc trước cửa là không cho phép dừng xe, nhưng là Dương Gian chiếc xe này hiển nhiên là đặc biệt, không có người sẽ đi ngăn cản, bởi vì hắn mới là nơi này chủ xí nghiệp, bảo an là sẽ không ngăn.

	"Đến, lái xe mệt chết, ta muốn đi làm phòng làm việc tắm rửa, Dương Gian, cùng một chỗ a?" Giang Diễm duỗi lưng một cái, sau đó cười hì hì nhìn xem Dương Gian, tuyệt không cấm kỵ.

	Dương Gian nói; "Không cần, ta đi công ty dạo chơi, thuận tiện đi Chương Hoa nơi đó ngồi một chút."

	"Đừng thẹn thùng nha, ta đều không thèm để ý, ngươi để ý gì đó." Giang Diễm lôi kéo Dương Gian cánh tay nũng nịu giống như chính là nói.

	Dương Gian mặt không thay đổi nhìn xem nàng, một điểm động tâm ý tứ đều không có, lạnh giá tựa như là một khối đá, phảng phất nữ nhân này với hắn mà nói một điểm lực hấp dẫn đều không có.

	"Vậy vẫn là quên đi thôi."

	Giang Diễm hậm hực nói ra: "Vậy ta tối đi tìm ngươi tốt, ngươi nhưng chớ đem cửa phòng đóng lại a, ta cũng không có phòng ngươi chìa khoá."

	"Ngươi thật đúng là dông dài."

	Dương Gian đi xuống xe, cấm chỉ hướng cao ốc đi đến.

	"Hì hì." Giang Diễm cười cười, nàng không có chút nào tức giận.

	Dù sao làm hiểu rõ Dương Gian người có tính khí, nàng rất rõ ràng Dương Gian lúc nào là thật tức giận, lúc nào là giả.

	"Dương tổng."

	"Dương tổng tốt."

	Vừa vào đại đường, liền có rất nhiều kẻ không quen biết hướng hắn chào hỏi, có chút là bảo an, có chút là nhân viên, chỉ là hắn cực ít lộ diện, cũng không tham dự công chuyện của công ty, cho nên rất nhiều người biết hắn, hắn không biết người khác.

	Trong công ty đi một vòng, chủ yếu là vì lộ diện.

	Lộ diện mục đích không phải là vì khoe khoang, cũng không phải vì trang bức.

	Mà là chấn nhiếp, cùng ổn định lòng người, hắn không tin công ty như thế lớn, liền không có cái gì khác thế lực người trà trộn vào đến, chí ít đảo quốc (Jap) trừ linh xã khẳng định có người tiến vào công ty, tổng bộ cũng có người, về phần gì đó linh dị diễn đàn, cùng ngoại quốc một ít thế lực có hay không trà trộn vào đến hắn không nhất định.

	Dương Gian chỉ cần để những người kia biết, mình còn sống, mấy ngày nay biến mất về sau không chết, như vậy sự tình gì cũng sẽ không phát sinh.

	Dạo qua một vòng về sau, hắn quyết định trở về mình văn phòng nghỉ ngơi một chút, thuận tiện ghi chép một chút mấy ngày nay phát sinh sự tình, sau đó đi tìm Chương Hoa ngồi một chút.

	Song khi hắn đi ngang qua một tầng văn phòng thời điểm, lại nghe thấy tầng kia văn phòng ngay tại họp.

	"Năm ngoái công trạng đơn giản hỏng bét rối tinh rối mù, ta cao như vậy tiền lương thuê các ngươi, các ngươi cứ như vậy cho ta giao nộp sao? Ta chính là dắt một con chó buộc trước bàn làm việc, làm sự tình cũng so với các ngươi nhiều, cả ngày chỉ biết chơi trò chơi, không cầu phát triển, dạng này tại sao có thể có tiền đồ? Chẳng lẽ giống như ta, đi kế thừa cha ta mấy trăm ức gia sản a?"

	Một người mặc âu phục, hơi có vẻ gầy gò thanh niên, dắt cà vạt, lớn tiếng nói.

	Hiển nhiên, trong công ty dám dạng này vênh vang đắc ý nói chuyện chỉ có một cái.

	Đó chính là Trương Vĩ.

	Trương Vĩ mặc âu phục, chải lấy thành thục kiểu tóc, giống như là đổi một người, nhưng này thần thái hiển nhiên vẫn không thay đổi.

	"Lão bản, không phải ngươi để chúng ta có thể lên ban trong lúc đó chơi đùa sao?" Một cái nhân viên phản bác nói đến.

	Trương Vĩ ngơ ngác một chút, chợt mặt mo đỏ ửng, thanh âm lập tức thong thả không ít: "Muốn nói chuyện, nhấc tay phát biểu."

	Kia nhân viên giơ tay lên nói: "Chúng ta giờ làm việc có không ít đều cùng ngươi chơi game đi, làm sao có thời giờ công việc a."

	"Đem hắn khai trừ, lý do là nhấc tay phát biểu, nâng chính là tay phải." Trương Vĩ chỉ vào cái kia nhân viên nói.

	". . ."

	Kia nhân viên lập tức liền ngây ngẩn cả người, sau đó nhảy dựng lên: "Móa, ngươi phách lối như vậy a?"

	Trương Vĩ nói: "Ta cứ như vậy phách lối, ngươi có bản lĩnh đem ta khai trừ a, mẹ nó, ta cho phép các ngươi đi làm chơi đùa, không có cho phép các ngươi cả ngày chơi đùa a, ta mỗi ngày để các ngươi theo ta chơi game a? Đối ngươi tốt đi một chút cũng không biết trời cao đất rộng, mỗi ngày không làm việc, lưu ngươi làm cái gì? Lập tức cho ta xéo đi."

	"Móa nó, ngươi dạng này ta muốn đánh ngươi."

	Cái kia nhân viên cũng là người trẻ tuổi, chịu không được Trương Vĩ kia phách lối thái độ, lập tức vừa tức vừa giận, nhịn không được xông đi lên muốn đánh hắn.

	Bất quá Trương Vĩ tựa hồ đã sớm chuẩn bị, bên cạnh lập tức liền có một cái người hầu bảo tiêu ngăn cản hắn.

	"Lăn đi."

	Trẻ tuổi nhân viên một vòng đập vào người hộ vệ kia trên mặt: "Ta luyện ba năm Taekwondo, một quyền này ngươi chống đỡ được a?"

	Hộ vệ kia không có kịp phản ứng, lập tức bị nện ngã trên mặt đất.

	"Ngươi được hay không a, ta thế nhưng là dùng nhiều tiền mời ngươi tới, bị người một quyền đánh tới, ta rất mất mặt." Trương Vĩ nói.

	"Muốn chết."

	Hộ vệ kia cũng nổi giận, đồng dạng một quyền phản kích lại, cái kia nhân viên trực tiếp bộp một tiếng, mới ngã trên mặt đất ngất đi; "Lão tử một quyền, mười năm tù có thời hạn, ngươi chống đỡ được a?"

	"Xinh đẹp, kiểu như trâu bò."

	Trương Vĩ vỗ tay cười nói: "Một quyền này đánh xinh đẹp, quay đầu ta mời tốt nhất luật sư giúp ngươi thưa kiện."

	". . ." Đứng tại cách đó không xa nhìn xem một màn này Dương Gian lập tức liền bó tay rồi.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút nhưng lại cảm thấy không có gì không ổn.

	Nhưng vì cái gì luôn cảm giác Trương Vĩ kia phách lối thái độ bị đánh dừng lại là hợp tình hợp lý.
Kết chương.