Chương 270: Đứng đắn player ai nhớ phía chính thức mệnh danh?

	2021-12-24 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 270: Đứng đắn player ai nhớ phía chính thức mệnh danh?

	". . . Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ta như vậy, như thế một phen thao tác, tiếp lấy một thanh chủy thủ vung ra, chính giữa kia bình sắt đầu mặt, đập nó một trở tay không kịp! Tiếp lấy ta nắm lấy cơ hội, rút ra ngòi nổ, sáu khỏa lựu đạn cùng nhau bạo tạc, đem ta cùng hắn cùng nhau nuốt hết tại bạo tạc ánh lửa!"

	Trên diễn đàn.

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ chính sinh động như thật miêu tả, mình ở trong chiến đấu anh dũng biểu hiện, hoàn toàn không có đem qua đời coi đó là vấn đề.

	Cùng Biên Giới Vẩy Nước khác biệt.

	Biên giới lão huynh không có đem các đội hữu mang về sẽ còn khó qua một lần, chiến trường lão thì đối hảo huynh đệ [ Ta Đen Nhất  ]  chết thờ ơ, chỉ đối với nghiên cứu các loại kiểu chết cảm thấy hứng thú.

	Lần trước cùng Tước Cốt bộ lạc đánh thời điểm, hắn ngay tại quần áo bên trên làm cái phát động sở hữu lựu đạn tự bạo ngòi nổ, nhưng làm sao đám kia kẻ cướp đoạt quá úng lụt, hắn căn bản không có cơ hội dùng tới.

	Lần này rốt cuộc tìm được cơ hội dùng tới, ngược lại là để hắn hưng phấn khoa tay múa chân.

	Chỉ bất quá làm sao Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ ngôn ngữ biểu đạt năng lực bình thường, cái này cố sự nói nửa ngày, đừng nói các người chơi, chính là mây các người chơi đều nghe được không hiểu ra sao.

	Mắc Nợ Mắt To: "Đến cùng loại nào cùng loại nào a?"

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "Nở nụ cười, gia liền lẳng lặng mà xem ngươi biểu diễn."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ta có cái vấn đề, 37 mm đạn xuyên giáp cũng không đánh mặc bọc thép, ngươi lấy tay lựu đạn làm sao đem nó nổ chết?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Đúng a, ta vừa định hỏi tới, còn có bình sắt đầu là một thứ quỷ gì? Động lực thiết giáp? Vẫn là Bach như thế tán đinh bản giáp?"

	Đêm Mười: "Mới quái vật gọi tên gì tới? Ta kỳ thật quan tâm hơn cái này."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Móa! Sẽ không người quan tâm một lần lão tử sao? Quả thực vô tình!"

	Irena: "Được rồi tốt, ba ngày không lên được tuyến, vất vả ngươi. (buồn cười) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Được rồi ngươi, thiếu khoác lác, ta tất cả đều nhìn thấy! Ngươi tay kia lựu đạn liền cho người ta cạo cái sa, lông tổn thương cũng không có. (liếc mắt) "

	Macabazi: "Ha ha ha ha, chân thật!"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ngọa tào, nước suối? ! Ngươi cũng xuống rồi? (kinh ngạc) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ta xuống tới không phải rất bình thường sao, thứ 4 sóng thế công cường độ rõ ràng vượt chỉ tiêu, hiển nhiên là kịch bản giết."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Hắc hắc, ta còn tưởng rằng ngươi cái này LYB nhất định có thể còn sống trở về."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Cút. (bạch nhãn) "

	125 tên player toàn bộ bỏ mình.

	Từ « đất hoang OL » mở ra Closed Beta đến nay, còn chưa bao giờ có thảm liệt như vậy chiến dịch.

	Nhất là không ít nhân tài vừa mới cầm tới trò chơi tư cách, vừa mới thể nghiệm nửa ngày danh xưng "100% chân thật thực tế ảo trò chơi" có bao nhiêu chân thật, liền bị trò chơi cho chân thật.

	Mộ Phần Bắt Quỷ: "Chân thật xác thực đủ chân thật, nhưng đây cũng quá mẹ nó khó khăn."

	Tro Cốt Trộn Cơm: "+1, thứ 4 sóng thế công thời điểm, chúng ta C ban bên này đến trong cao ốc chí ít xông vào hơn 20 con người bò sát. . . Mẹ hắn đánh như vậy?"

	Bạch Ngân chi phụ: "Chúng ta ban A bên này không thảm hại hơn, trực tiếp tới cái khóa máu mãnh nam! Mẹ nó, nếu không phải vì cứu ta thật lớn nhi, gia làm sao cũng không đến nỗi cho không."

	Bạch Ngân chi thủ: "Cút ngay ngươi, chính ngươi món ăn chân thật, cùng lão tử có nửa xu quan hệ!"

	Bạch Ngân chi kiếm: "Đúng rồi! Nói hình như không còn hai ta ngươi liền sẽ không cho không tựa như."

	Bạch Ngân chi phụ: "%#&@!"

	Ta Đen Nhất: "Được rồi, đều chớ ồn ào, các ngươi ai có ta thảm? Ta mẹ nó mới vừa lên tuyến vẫn chưa tới 6 giờ, trời đều không có sáng lại hạ tuyến, còn bị chiến trường lão kia cẩu vật trào phúng! T. T "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ha ha ha ha, có sao nói vậy, ngươi đây là thật sự thảm. (cười khóc) "

	Lớn như thế quy mô chiến dịch, bản thân liền là chủ đề, cơ hồ tất cả mọi người tại trên diễn đàn mở thiếp, có khóc lóc kể lể, cũng có chửi mẹ.

	Bất quá càng nhiều , vẫn là thảo luận trong chiến dịch xuất hiện mấy cái chưa từng thấy qua tân kỳ loại.

	Nhất là cái kia bình sắt đầu.

	Số 81 xưởng sắt thép hai xưởng trưởng một mực tại nói thầm, 37 mm đạn xuyên giáp làm sao có thể đạn nảy, trăm mét xuyên sâu đều nhanh phá trăm rồi!

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "Liền không hợp thói thường!"

	Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine: "Nếu có thể làm khối bọc thép mảnh vỡ nghiên cứu một chút là tốt rồi!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Đồ ăn liền xong việc, chờ một lát đấu võ, cho các ngươi nhìn xem gia mới nhất thành quả nghiên cứu. (nhe răng) "

	Á Nhi Ta Muốn Đi Xí Tác: "Ha ha."

	Ward Bệnh Phù Chân Ai Levine: "Thổi a ngươi!"

	Trừ cái kia bình sắt đầu bên ngoài, còn có cái khác mấy cái dị chủng, cũng là trước đó các người chơi cho tới bây giờ chưa thấy qua.

	Mặc dù phía chính thức không có trong kho dữ liệu đổi mới dị chủng đồ giám, cũng không có cho ra mấy cái mới quái vật phía chính thức mệnh danh, nhưng cái này tự nhiên không làm khó được não động mở lớn nhỏ các người chơi.

	Phía chính thức mệnh danh là cái gì?

	Đứng đắn player ai nhớ phía chính thức mệnh danh?

	Có ai còn nhớ rõ ván trượt giày, Hấp Huyết Quỷ, Áo B ngựa phía chính thức tên gọi cái gì sao?

	Tổng hợp trên diễn đàn thảo luận tin tức, Phương Trường lão ca rất nhanh tổng kết ra phiên bản mới tăng dị chủng thẻ tư liệu, cũng tập hợp ở một thiên công lược thiếp bên trong.

	Thuận tiện các người chơi thảo luận cùng giao lưu.

	[  đồ tể: Cũng có người gọi là "Mập mạp", có được cực dày mỡ, lượng máu cao, không hộ giáp, lực lượng tiếp cận 9, kích thước: L. Uy hiếp hệ số xen vào gặm ăn người cùng người bò sát ở giữa, phương thức công kích cùng gặm ăn người xấp xỉ, tính tình rất kém cỏi, năng lực đặc thù hư hư thực thực ném đồng bạn, nhất là phải cẩn thận nó cùng tuẫn bạo người đứng chung một chỗ, tuẫn bạo người lại biến thành tay của nó lựu đạn!  ] 

	[  ôn dịch cự nhân: Tên hiệu "Núi thịt", "Cự nhân", toàn thân vô số huyết nhục khâu lại, năm tầng lầu cao, mặt so ban công lớn, hai chân thô như trụ cầu, nhưng hành động chậm chạp, phần bụng, phần đầu phân biệt có một đại nhất gần hai há miệng, có thể tại hành động bên trong sản xuất gặm ăn người, thuộc tính: ? , kích thước: EX. Uy hiếp hệ số không biết, hư hư thực thực công thành đơn vị, nhược điểm không biết, kiến nghị hỏa công, có thể tạo thành chân thật tổn thương!  ] 

	[  mục nát kỵ sĩ: Nguyên hình vì động lực thiết giáp, vết rỉ loang lổ trên trang giáp bò đầy thảm vi khuẩn, có được cực cao lượng máu, phòng ngự, tốc độ cùng lực lượng, am hiểu thiếp thân cận chiến , đẳng cấp hư hư thực thực cấp 60, cực kỳ nguy hiểm! Vũ khí xem tình huống mà định ra, đa số T-10 cùng khoản xích cưa. Kích thước XL, tên hiệu "Đại bảo kiếm" .  ] 

	[  Nữ Hoàng: Tương tự thần thoại Hi Lạp cổ bên trong Medusa, toàn thân bò đầy màu đỏ sậm thảm vi khuẩn, trên đầu tung bay từng cây ngón trỏ phẩm chất xúc tu, rộng eo dài, hạ thân như váy, không có chân bộ kết cấu, hư hư thực thực thông qua váy trạng khuẩn khối phía dưới xúc tu nhúc nhích, di động lúc lại trên mặt đất lưu lại một đạo đỏ sậm khuẩn ban. Hắn phương thức công kích không rõ, uy hiếp hệ số không rõ, kích thước: L, tên hiệu "Bím tóc tỷ", "Di mụ tỷ", hư hư thực thực đối chung quanh dị chủng có cực mạnh chi phối lực, có lẽ là thủy triều "Tư lệnh tháp" ?  ] 

	". . . Trừ càng nhiều hình thái dị chủng bên ngoài, các loại dấu hiệu cho thấy, những cái kia nấm nhầy hệ dị chủng tại thủy triều phía dưới tựa hồ có trình độ nhất định 'Trí thông minh' ."

	"Tại chiến thuật lựa chọn bên trên, bọn chúng cũng không có cùng nhau tiến lên, mà là phát động nhiều bậc thang, mật cáo tập thế công, hiểu được trước thông qua pháo hôi tiêu hao đạn dược, lại từ lượng máu cao đơn vị cộng tác hải lượng hạng nhẹ đơn vị đẩy về phía trước, đồng thời phối hợp cao cơ động đơn vị từ mặt bên quanh co."

	"Mặc dù đó cũng không phải đặc biệt gì cao minh chiến thuật, nhưng phối hợp bọn chúng số lượng ưu thế, vẫn không thể khinh thường!"

	"Chân chính tàn khốc chiến trường, sợ rằng sẽ tại về sau quyết chiến!"

	"Chúng ta cần uy lực càng lớn vũ khí, cùng số lượng đầy đủ đạn pháo!"

	Số 68 đường phố.

	Ở vào sát đường cửa hàng lâm thời sở chỉ huy bên trong, mở xong hội nghị tác chiến Sở Quang, chính thông qua máy tính bảng xem lấy « đất hoang OL » website chính thức.

	Không thể không nói, những này các người chơi mỗi cái đều là nhân tài, kinh nghiệm thực chiến đều giấu ở những cái kia giao lưu thảo luận thiếp mời bên trong.

	Có người phụ trách bổ sung, có người phụ trách tranh luận, còn có người phụ trách tổng kết!

	Hắn đang lo cho những cái kia chưa thấy qua dị chủng lấy tên gì tốt.

	Không phải sao, có sẵn đều có.

	"Cái này nhiều không có ý tứ."

	Mệt mỏi trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, Sở Quang ngón trỏ vạch một cái, điểm nhẹ hai lần, đem thiếp mời bên trong văn tự phục chế dán đến website chính thức kho số liệu.

	Nhìn thấy cẩu trù hoạch đổi mới, trên diễn đàn lại là một mảnh ríu rít ầm ĩ.

	Biểu đạt ý tứ đơn giản một cái.

	Bọn hắn thảo luận nửa ngày nội dung, lại song song bị cẩu trù hoạch chơi suông rồi!

	Sở Quang khóe miệng hướng lên vểnh lên.

	Đúng lúc này, bên tai truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	"Chủ nhân, đã hai giờ sáng, ngài vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút tương đối tốt ờ."

	Thanh âm kia bên trong mang theo một tia lo lắng.

	Sở Quang đem máy tính bảng để ở một bên, vuốt vuốt khô khốc hai mắt.

	"Biết rồi."

	Thủy triều có trình độ nhất định trí năng, mà lại sẽ linh hoạt vận dụng chiến thuật, như vậy bọn chúng nhất định sẽ không chậm rãi đợi đến đại bộ đội toàn bộ chen thành một đoàn về sau, lại hướng phía phía bên mình trận địa phát động thế công.

	Nhất là đêm qua kia một vòng không tập, hẳn là sẽ để bọn chúng có kiêng kỵ. Trí năng là bọn chúng từ tiến hóa bên trong lấy được ưu thế, cũng là bọn chúng uy hiếp.

	Nếu như phán đoán của hắn không sai.

	Ngày mai còn có một trận ác chiến muốn đánh.

	. . .

	Sáu giờ sáng.

	Chính như Sở Quang dự đoán, ước chừng hai ngàn cái gặm ăn người đi đầu xuyên qua mảng lớn phế tích, đã tới số 68 đường phố.

	Bọn chúng tựa hồ là dự định ngăn cản tiền tuyến các công binh tiếp tục xây dựng phòng tuyến, nhưng thật đáng tiếc ngay tại tối hôm qua bọn chúng đã mất đi cơ hội cuối cùng.

	Khu phố bị vuông vức ra một mảnh đất trống, khối lớn bê tông hài cốt bị chuyển dời đến trên đường, dùng cho hạn chế chiến trường độ rộng.

	Khí thế hung hung gặm ăn người đại quân, vừa vặn đụng phải các người chơi cấu trúc cả đêm phòng tuyến.

	Nhất là bọn chúng tới quá là lúc, vừa vặn đuổi kịp các người chơi đêm trắng ban giao tiếp trên dưới giờ cao điểm, còn không có hạ tuyến player cũng không dưới tuyến, vứt bỏ cái xẻng cùng cuốc sắt, cầm lấy súng trường liền trở về công sự che chắn đằng sau.

	Trừ 600 tên player đang online, còn có gần hai trăm tên cảnh vệ.

	Cái này hơn hai ngàn gặm ăn người nhào lên nhìn như khí thế hung hung, nhưng đối mặt với đột nhiên bộc phát sắt thép Hỏa Vũ, rất nhanh liền hóa thành một chỗ thi hài.

	Bên cửa sổ bên trên.

	Ngồi xổm ở cửa cửa sổ Macabazi hướng mặt ngoài liếc nhìn, líu lưỡi nói.

	"Móa! Làm sao tới đều là gặm ăn người, tối hôm qua tại trên diễn đàn thảo luận nửa ngày cái kia to con đâu. . . Ngọa tào, ngươi đây là vật gì?"

	Nhìn xem con muỗi cùng hai newbie chuyển vào gian phòng dài hai mét họng pháo cùng giá đỡ, Macabazi cả người đều sửng sốt một chút.

	"Pháo không giật!" Con muỗi cười hắc hắc, "Karl Gustave phỏng chế bản! Phát xạ 88X250 mm đạn pháo, trước mắt ta nằm kế xuyên giáp cùng cao bạo hai loại, lớn nhất xuyên sâu 350 mm đồng đều chất cương! Uy lực gạch thẳng!"

	Macabazi vạch lên đầu ngón tay tính toán, lập tức kinh ngạc.

	"Ngọa tào? ! Có thể đánh xuyên hổ thức? !"

	Con muỗi trợn mắt.

	"Nói nhảm, hổ thức kia cũng là thế chiến thứ hai đồ cổ, cái này đều không phải một cái triều đại đồ vật cũng đừng so được không?"

	Ghép lại bọc thép ra tới trước đó, lợi dụng "Monroe hiệu ứng" phá hoại mục tiêu đạn phá giáp, khi dễ xe tăng cùng chơi tựa như.

	Đừng nói là hổ thức, chính là chuột gia đến rồi cũng được quỳ a.

	Thậm chí đều không cần đến hiện đại.

	Đến sau đệ nhị thế chiến kỳ, không ít xe tăng thậm chí bởi vì gánh không được đạn phá giáp dứt khoát "Chạy truồng", đến mức bọc thép vô dụng luận một trận xôn xao, khắp nơi đều có da mỏng nhân bánh dày cái bật lửa.

	Dù sao mặc hay không mặc quần áo đều là một pháo liền xuyên, vậy còn không như không mặc quần áo, chí ít có thể chạy nhanh lên.

	Đạn phá giáp nguyên lý bản thân cũng không khó, thông qua hình mũi khoan chứa thuốc tụ năng lượng nguyên lý, đem nhiệt độ cao cao áp kim loại tuôn ra tập trung thành một đầu tuyến, khiến cho áp lực nội bộ tập trung vào một điểm cũng xuyên thấu địch quân bọc thép.

	Bởi vì ly tâm hiệu ứng sẽ suy yếu kim loại tuôn ra uy lực, sở dĩ đạn pháo bình thường dựa vào cánh đuôi ổn định, từ không rãnh nòng súng họng pháo phát xạ.

	Loại này đạn phá giáp ưu thế là, đạn đại bác xuyên giáp năng lực sẽ không bởi vì khoảng cách mà suy giảm, bất kể là tại 100m khoảng cách vẫn là 1000m khoảng cách, xuyên sâu cơ bản đều là giống nhau. Không giống 37 mm "Trọng kỵ thương", trăm mét xuyên sâu miễn cưỡng còn có thể phá trăm, ngàn mét xuyên sâu trực tiếp liền cạo gió.

	Mà ngòi nổ phương diện, có kinh nghiệm của tiền nhân có thể tham khảo, con muỗi trực tiếp nhảy vọt qua đệ nhị thế chiến máy móc ngòi nổ, đổi dùng ép điện ngòi nổ. Tức, tại đầu đạn hoá trang một khối thu về lợi dụng ép điện gốm sứ, lợi dụng ép điện phản ứng sinh ra mạch xung dòng điện dẫn bạo ngòi nổ, từ đó kích phát kim loại tuôn ra.

	So sánh với đem điểm kỹ năng đều điểm vào họng pháo cùng vật liệu kỹ thuật bên trên số 81 nhà máy, Goblin khoa học kỹ thuật thì là đem tất cả điểm kỹ năng đều điểm vào hoả tiễn cùng thuốc nổ kỹ thuật bên trên.

	Bao quát đẩy tới tề cùng chứa thuốc, con muỗi gia hỏa này cơ hồ đã tiến hóa đến chuyên gia tiêu chuẩn.

	Mặc dù không ít phối phương đều là từ trên mạng trộm được, nhưng có thể ở đất hoang thanh trước đó những vật này làm được, con muỗi theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là người kỳ tài.

	Macabazi nuốt ngụm nước bọt, trong lòng yên lặng cầu nguyện.

	Hi vọng hắn tại trong hiện thực thành thành thật thật bán đồ dùng trong nhà, không cần làm ra khác người sự tình tới.

	Cùng lúc đó, cách đó không xa đại lâu mái nhà.

	Trong tay cầm kính viễn vọng Vanus, chính ngắm nhìn mấy cây số bên ngoài gác chuông, còn có gác chuông bên dưới toà kia cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng trụ cầu.

	"Bào tử mây ngay tại hướng hai bên khuếch tán. . ."

	"Những cái kia dị chủng tựa hồ dự định quanh co."

	Võ trang đầy đủ Sở Quang híp híp mắt.

	"Là nếm đến ngon ngọt sao?"

	"Có lẽ, " Vanus trầm tư một hồi, tiếp tục nói, "Lúc trước trận kia chiến dịch khả năng để bọn chúng ý thức được, chúng ta có đầy đủ hỏa lực, chính diện xung kích chúng ta trận địa phần thắng rất nhỏ!"

	Mặt bên quanh co tình huống Sở Quang đã cân nhắc qua.

	Từ thức tỉnh giả tạo thành thợ săn tiểu đội chính phân tán tại trận địa hai bên, lục soát bên trong khu vực người bò sát cùng bạo quân.

	Đất hoang bên trên có thể lựa chọn hành động lộ tuyến kỳ thật rất ít, sự thật chứng minh, những mầm mống kia thực thể cũng không thể giống bọn chúng thả ra bào tử như thế vô khổng bất nhập (*chỗ nào cũng có).

	Tại đối mặt chướng ngại vật thời điểm, người sống sót sẽ cảm thấy khó giải quyết địa phương, bọn chúng đồng dạng sẽ cảm thấy khó giải quyết.

	Trừ người bò sát bên ngoài, giống như là gặm ăn người cùng đồ tể loại hình dị chủng rất khó leo lên vượt qua sườn đồi, phế tích loại hình chướng ngại, chỉ có thể thông qua người bậc thang phương thức, đằng sau giẫm lên phía trước cưỡng ép chen lên đi.

	Mà điều này cũng đưa đến bọn họ đại bộ đội, bị hạn chế ở dài lăng cầu vượt hài cốt đầu này đại lộ bên trên.

	Sở Quang: "Dọc theo đường nhánh khoách tán tán binh có thể giao cho thức tỉnh giả nhóm, ta phái ra chí ít 200 người, giúp chúng nó tu bổ cành lá."

	Vanus ngoài ý muốn nhìn gia hỏa này liếc mắt.

	Hắn hiện tại càng ngày càng khẳng định, số 404 trong chỗ tránh nạn mặt ở tất cả đều là liên minh nhân loại thời đại sĩ quan, nếu không rất khó giải thích bọn họ võ đức vì sao như thế dồi dào.

	Loại tình huống này cũng không tính hiếm thấy.

	Chỗ tránh nạn trong có người bình thường, cũng có các ngành các nghề tinh anh.

	Thậm chí liền ngay cả cách đây mấy năm, quân đoàn cùng bọn hắn cũng có chút nguồn gốc, thậm chí một bộ phận trang bị đều là kế thừa từ cái kia phồn vinh thời đại.

	Bất quá, kia cũng là hai trăm năm trước chuyện cũ.

	. . .

	Màu xanh nâu đám mây chậm rãi hướng về phía trước, đã chạm đến phòng tuyến biên giới.

	Sở Quang phân phó thủ hạ player, tại trong phế tích dựng lên đống lửa, dùng lửa cùng khói xua tan những cái kia tản ra mùi hôi thối bào tử.

	Mặc dù không có chứng cứ có thể chứng minh, làm như vậy có thể suy yếu dị chủng sức chiến đấu, nhưng ít ra có thể để cho binh lính tiền tuyến tầm nhìn cao hơn một chút.

	Sương mù xám bên trong, một đài vết rỉ loang lổ động lực thiết giáp hiện ra thân hình.

	Kia mục nát trọng giáp bên trên bò đầy màu đỏ sậm thảm vi khuẩn, trong tay của nó dẫn theo một thanh cực đại xích cưa, đạp trên bước chân nặng nề đẩy về phía trước vào.

	Kia sâm nhiên sát khí cùng cảm giác áp bách đập vào mặt, ngồi xổm ở công sự che chắn phía sau bọn cảnh vệ, không tự chủ được nuốt ngụm nước bọt.

	Sinh vật bản năng nói cho bọn hắn.

	Trước mắt cái này quái vật rất mạnh!

	Chỉ có các người chơi trên mặt, lộ ra kích động biểu lộ, khó khăn BOSS mới có khiêu chiến ý nghĩa, một mực khi dễ gặm ăn người có cái cọng lông ý tứ.

	Con muỗi để Macabazi đem vị trí nhường lại, hưng phấn chỉ huy vừa thu không lâu tiểu đệ [ đoạt mệnh  ] , đem vô hậu tòa lực pháo gác ở bên cửa sổ.

	"Nhanh nhanh nhanh! Bên trên HEAT đạn!"

	Macabazi sửng sốt.

	"Cái gì, cái gì là HEAT?"

	Con muỗi còn chưa mở miệng, bên cạnh truy hồn liền không kiên nhẫn nói, "Đạn phá giáp a! Liền phía trước mang cái ống cái kia đạn pháo!"

	Hòm gỗ mở ra.

	Hai người một trước một sau khiêng đạn pháo, đưa nó từ phía sau đưa vào họng pháo.

	Macabazi vô ý thức hướng bên cạnh tránh ra xa mấy mét, ngồi xổm mặt khác trước cửa sổ, không dám tới gần, chỉ dám nhìn xa xa.

	Hắn cũng không sợ chết.

	Nhưng bị người một nhà chơi chết, vậy liền quá thiệt thòi!

	Con muỗi ngược lại là không có đi quản hắn, hưng phấn dùng sức chuyển động sau bàn kéo bên trên chuôi nắm, đem ở vào họng pháo phần sau kích phát khí đóng lại, rút ra chốt.

	Họng pháo nhắm ngay bộ kia động lực thiết giáp.

	Chỉ huy đoạt mệnh nắm chặt họng pháo, đứng ở một bên con muỗi cầm lấy kính viễn vọng đo cách, thấp giọng quát đạo.

	"200 yard thước đo!"

	"Nã pháo!"

	Họng pháo hậu phương phun ra khói đặc cùng lửa bọt, 88 mm đường kính đạn pháo thủng ngực mà ra, tại 6 cuối phim cánh ổn định bên dưới, thẳng tắp bắn về phía này đài động lực thiết giáp.

	Mắt thấy kia đạn pháo liền muốn mệnh bên trong mục tiêu, ngay tại lúc con muỗi hưng phấn xiết chặt nắm đấm thời điểm, cái kia "Mục nát kỵ sĩ" lại là nâng lên cầm xích cưa tay phải.

	Trong chớp mắt, mau nhường cho người thấy không rõ!

	Tất cả mọi người chỉ thấy một đạo hắc ảnh lóe qua, viên kia khí thế hung hung đạn hỏa tiễn, đúng là bị một xích cưa ngạnh sinh sinh chém thành hai nửa.

	Macabazi: "Ngọa tào? !"

	Đoạt mệnh: "Nói đùa đâu? !"

	Truy hồn: "Cái quỷ gì? !"

	Trơ mắt nhìn bản thân tác phẩm đắc ý bị đánh thành hai nửa, con muỗi hai mắt trừng đăm đăm, hận không thể tròng mắt từ trong hốc mắt rơi ra tới.

	Cái này mẹ nó là cái gì chiêu thức?

	Dùng đao chặt đạn hỏa tiễn? !

	Bởi vì đạn phá giáp là dựa vào kim loại tuôn ra sát thương, thân đạn tốc độ phi hành cũng không cao, bị đánh thành hai nửa đạn phá giáp tương đương tịt ngòi, căn bản không có hiệu quả chút nào.

	Tinh hồng sắc ánh mắt khóa chặt tới, con muỗi chỉ cảm thấy toàn thân một trận lông tóc dựng đứng.

	Mặc dù cách hai ba trăm mét khoảng cách, nhưng điểm này khoảng cách lại làm cho hắn một điểm cảm giác an toàn cũng không có.

	"Đổi đạn! Nhanh, nhanh mẹ nó đổi đạn!"

	Bên trong căn phòng hai tiểu đệ luống cuống tay chân, lại là một viên đạn pháo nhét vào họng pháo.

	Nhét vào, nhắm chuẩn, phát xạ một mạch mà thành.

	Đạn pháo giống như một viên cây lao bắn về phía này đài động lực thiết giáp, nhưng mà kết quả lại cùng lúc trước một dạng, bị kia thanh xích cưa hời hợt chém thành hai nửa.

	Dưới lầu truyền đến tiếng la.

	"Ngọa tào, con muỗi ngươi được hay không a?"

	"Thế nào hai phát đều câm gảy?"

	Con muỗi cả giận nói.

	"Xéo đi, hắn đây mẹ là câm gảy sao?"

	Cồng kềnh dưới mũ giáp bay ra màu xanh nâu sương mù, tinh hồng sắc trong con mắt tựa hồ viết lên một tia trào phúng.

	Hắn thấy, trước mắt những này nhân loại đã thúc thủ vô sách.

	Nặng nề chiến giáp dậm chân hướng về phía trước, sau lưng phế tích bên trong, càng nhiều dị chủng bắt đầu từ màu xanh nâu trong sương mù dày đặc hiện lên.

	Mục nát kỵ sĩ giơ lên trong tay chuôi này dài 1 thước xích cưa, xa xa vung về phía trước một cái, khôi giáp phía dưới phát ra trầm muộn gầm nhẹ.

	Thanh âm kia phảng phất đang nói ——

	"Giết sạch bọn hắn!"

	Như là nghe kèn hiệu xung phong, sau lưng người bò sát ào ào phát ra hưng phấn thét dài, vung vẩy lấy tráng kiện hữu lực tứ chi hướng về phía trước phi nước đại.

	Thân hình cao lớn bạo quân vậy mở ra bước chân, cùng bên cạnh gặm ăn đám người cùng nhau, sải bước hướng trước chạy đi.

	Bố trí tại phụ cận nhà lầu bên trên súng máy dẫn đầu khai hỏa, đột đột đột hướng lấy mãnh liệt mà đến thủy triều điên cuồng liếc nhìn.

	Ngồi xổm ở công sự che chắn sau lưng player cùng bọn cảnh vệ, không hẹn mà cùng nắm chặt vũ khí trong tay, toàn thân thần kinh căng cứng.

	"Đến rồi!"

	Đúng lúc này, không trung bỗng nhiên truyền đến một chuỗi đánh xuyên bức tường âm thanh bạo hưởng.

	Đứng tại thủy triều bên trong mục nát kỵ sĩ, đang muốn dậm chân hướng về phía trước, nó ngực lại giống như là bị xe tải đụng phải một dạng, toàn bộ thân thể kịch liệt lắc lư.

	Máu đen từ phía sau phun ra, mảng lớn thảm vi khuẩn từ khôi giáp bên trên rơi xuống, kia bình sắt đầu cúi đầu nhìn về phía bản thân kia không ai bì nổi giáp ngực, từ mũ bảo hiểm khe hở bên trong lộ ra tinh hồng sắc quang mang có chút co vào.

	Loại kia hiệu 400 mm đồng đều chất cương giáp ngực bên trên, đúng là bị oanh ra một cái động lớn!

	Thật nhanh!

	Công kích là từ đâu tới?

	Vết rạn thuận cửa hang khuếch tán, lộ ra mảng lớn màu đỏ sậm huyết nhục, mục nát kỵ sĩ cấp tốc ngẩng đầu, hướng phía phía trước nhìn lại, tìm kiếm lấy công kích tới nguyên.

	Nhưng mà không đợi nó đem đầu nâng lên, ngay sau đó lại là một tiếng đánh xuyên bức tường âm thanh bạo hưởng.

	Một viên đinh dài trực tiếp đinh vào trán của nó, đưa nó đầu tính cả mũ bảo hiểm cùng giáp vai một đợt, oanh thành mảnh vỡ!

	Mục nát kỵ sĩ trùng điệp ngã trên mặt đất.

	Thủy triều đi tới tốc độ rõ ràng vì đó mà ngừng lại, dị chủng nhóm bước chân mặc dù cũng không có vì vậy dừng lại, nhưng đội hình hiển nhiên hỗn loạn lên.

	Lúc trước một mực có lực lượng nào đó tại thống ngự lấy bọn chúng, mà bây giờ cỗ lực lượng này mang cho bọn chúng quang hoàn, đã theo bộ kia động lực thiết giáp đổ xuống cùng nhau sụp đổ!

	Đứng tại mái nhà Sở Quang, bình tĩnh thu hồi trong tay Gauss súng trường.

	Hai phát nguyên trang "Đinh dài" cánh đuôi ổn định viên đạn, ra khỏi nòng tốc độ 5 Mach, động năng 14 vạn Jun, chuyên vì phản trang giáp mà thiết kế.

	Đừng nói là đã có tuổi động lực thiết giáp, liền xem như mới ra lò trang bị mới Giáp, cũng không khả năng chống đỡ được nó một thương.

	Lý do an toàn, Sở Quang không có tiết kiệm quý báu nguyên trang đạn dược, đánh trước một thương ngực, phát súng thứ hai dẫn đầu, bảo đảm mức độ lớn nhất phá hủy bọc thép bên trong nấm nhầy hạt thể.

	Nguyên bản còn có một phát là lưu cho nửa người dưới, nhưng hiện tại xem ra không cần.

	Nơi xa, màu xanh nâu trong sương mù dày đặc truyền đến một tiếng thê lương tiếng rống, tựa hồ là tại phát tiết lấy cảm xúc phẫn nộ.

	Sở Quang giương mắt nhìn lên, đáng tiếc cách trùng điệp lầu cao, khó mà phán đoán nó vị trí cụ thể cùng khoảng cách.

	Đó chính là các người chơi trong miệng "Nữ Hoàng" sao?

	Căn cứ quan sát của hắn cùng phỏng đoán, mẫu sào cũng không thể đối mỗi một cái dị chủng tiến hành thời gian thực chỉ huy, nếu không bọn hắn làm gì từ trung tâm thành phố tới? Trực tiếp đem mỗi một nhà trong cao ốc gặm ăn người triệu hoán tới, kia đều sẽ là một con số kinh khủng.

	Mà lại khó lòng phòng bị!

	Nói ngắn gọn, thủy triều bản thể cũng không phải là gặm ăn người, người bò sát loại này nấm nhầy hạt thể, mà là những cái kia có thể thúc đẩy nấm nhầy hạt thể, cho chúng nó cung cấp tin tức phục vụ "Router" .

	Lúc trước hắn đánh chết cái kia mục nát kỵ sĩ, chính là "Router" một trong, tại nấm nhầy trong xã hội "Địa vị" đại khái cùng loại với Thiên phu trưởng.

	Mà cái kia "Nữ Hoàng", không chừng mới là tư lệnh!

	Sở Quang tạm thời không có đi quản thanh âm kia, cúi đầu quan sát lầu dưới chiến trường.

	Đưa ngón trỏ ra, hắn trên mũ bảo hiểm điểm nhẹ lại.

	"Pháo binh tổ, lấy trận địa phía trước 500 mét làm điểm xuất phát, Từ Tiến mưa đạn áp chế khu phố."

	"Súng phòng không, cho ta đem họng pháo giảm thấp xuống đánh!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến hưng phấn la lên.

	"Thu được!"

	Pháo cối trận địa dẫn đầu khai hỏa, sưu sưu tiếng rít xẹt qua chiến trường, tại phía trước trên trận địa nổ tung một áng lửa.

	Nổ tung ánh lửa cùng mảnh đạn tại thủy triều trung gian cắt đứt ra một mảnh khu vực chân không, cái này một đợt thế công bị ngạnh sinh sinh đoạn thành hai đoạn!

	Cùng lúc đó, trên lầu chót hai toà bốn liên trang súng phòng không, bắt đầu hướng phía toàn tuyến trận địa bắn phá.

	20 mm cao bạo đạn nháy mắt trút xuống, từ chiến trường tuyến đầu một mực tẩy đến hậu phương, bắn nổ đá vụn phiến thậm chí bay vào tiền tuyến các người chơi công sự che chắn sau lưng.

	Phế tích bên trên chỉ còn lại linh tinh mấy cái bị tạc tàn phế người bò sát cùng bạo quân, cùng còn tại trên mặt đất giãy dụa lấy gặm ăn người.

	Ngồi xổm ở tuyến đầu trận địa các người chơi, nhìn về phía bọn chúng trong con mắt lóe ra lục quang, tựa như nhìn thấy từng cái tàn huyết kinh nghiệm bao.

	"Vì nước suối lão ca báo thù!"

	Không biết là ai dẫn đầu hô to một tiếng, rất nhanh liên tiếp thanh âm vang lên.

	"Giết a!"

	"Ula!"

	"Ngao ngao a!"

	Công kích trạm canh gác thổi lên.

	Hơn năm trăm tên các người chơi vọt ra khỏi công sự che chắn, nâng cao lưỡi lê, quơ xẻng công binh, búa ngắn cùng Lang Nha bổng, giẫm lên bị thuốc nổ nướng thành nóng hổi đá vụn đường giết đi lên.

	Bọn hắn dùng nguyên thủy nhất vậy trực tiếp nhất phương pháp, đem trên trận địa dị chủng đâm xuyên, chặt thành thịt nát.

	Máu đen cùng khuẩn khối trải thành một mảnh sền sệt đầm lầy, đứng tại trên lầu chót xem cuộc chiến Vanus, Vides, Kevin chờ quân đoàn bọn tù binh, nhìn là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Kevin nhìn về phía Vides, nhỏ giọng thì thầm một câu.

	". . . Bọn hắn thật là áo khoác lam?"

	Vides hầu kết giật giật.

	"Có lẽ là vậy."

	Một bên khác là đội cảnh vệ tuổi trẻ các quân quan, giờ phút này đồng dạng nhìn là cảm xúc bành trướng, nhiệt huyết sôi trào, hận không thể cùng những cái kia chỗ tránh nạn các cư dân đứng chung một chỗ, kề vai chiến đấu.

	Sẽ truyền nhiễm không chỉ là sĩ khí.

	Còn có ý chí chiến đấu cùng quyết tâm.

	Sở Quang đưa tay trên mũ bảo hiểm nhẹ nhàng ấn xuống, nhẹ giọng kêu.

	"Tiểu Thất."

	Việc kia lực mười phần thanh âm từ bên tai truyền đến.

	"Ở đây, chủ nhân."

	Sở Quang: "Chụp được tới rồi sao?"

	Tiểu Thất: "Đã biên tập hoàn tất! Cần hiện tại truyền lên sao?"

	A?

	Như thế hiểu chuyện sao?

	Sở Quang trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

	"Truyền lên đi."

	Ghi chép các người chơi trong trò chơi thời khắc tỏa sáng, cũng là trù hoạch bá bá công việc trọng yếu một trong.

	Huống chi video quay được cũng có thể làm tuyên truyền pv.

	Hai cái chuyện vui sướng chung vào một chỗ, chẳng phải là gấp đôi vui vẻ?

	Chiến đấu kết thúc về sau, Sở Quang để cờ lê thống kê tình huống thương vong cùng đạn dược tiêu hao số lượng.

	Bởi vì giao chiến trước đó bão hòa hỏa lực bao trùm, xông lên player càng nhiều chỉ là bổ đao, bởi vậy trừ ba tên đau chân vết thương nhẹ, ngay cả trọng thương cũng không có.

	Tiêu hao viên đạn 1 hơn 1000, 88 mm pháo cối đạn 66 mai, 20 mm cao bạo đạn 270 mai. Đắt giá chi phí mặc dù nhường cho người thịt đau, nhưng số tiền kia không thể không hoa.

	Sắt thép cùng thuốc nổ cơ hồ đem trọn con phố tẩy một lần, đánh chết dị chủng tại trên trận địa chất thành núi nhỏ.

	Sở Quang chợt nhớ tới Hách Á cho lúc trước tự xem qua báo cáo.

	Căn cứ nghiên cứu của nàng, những này nấm nhầy hạt thể, trừ chất hữu cơ bên ngoài, lưu huỳnh, nitơ, photpho, Kali những nguyên tố này hàm lượng còn rất cao.

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang không nhịn được suy nghĩ nói.

	"Nếu như có thể đem những này thi thể lợi dụng là tốt rồi."

	Không chỉ là làm hoạt tính vật chất.

	Cho dù là đem bọn nó biến thành phân bón cũng tốt.

	Tùy ý bọn chúng ở chỗ này hư thối, làm không tốt lại bị nấm nhầy làm trở về thu rồi.

	Nhưng mà tiếc nuối là, biến chủng nấm nhầy có nhất định độc tính, trực tiếp đem nó hạt thể chôn dưới đất cũng không thể tăng cường thổ nhưỡng độ phì, ngược lại sẽ nhường đất bên trong cây trồng rễ cây hoại tử nhiễm bệnh.

	Lúc này Sở Quang bỗng nhiên nghĩ đến, Cự Thạch thành cùng Hồng Hà trấn tựa hồ cũng có đặc biệt dinh dưỡng cao chế tác kỹ xảo, liền ngay cả gặm ăn người đều ép ra dinh dưỡng cao tới.

	Nếu như có thể đem dị chủng làm thành dinh dưỡng cao, chẳng phải là có thể ở đối nấm nhầy diệt sống đồng thời giữ lại hắn thành phần dinh dưỡng?

	Cứ như vậy, lại đem hợp thành dinh dưỡng cao rót vào thổ nhưỡng bên trong, có thể hay không sinh ra cùng loại với hữu cơ mập công hiệu. . .

	Chỉ bất quá như vậy vấn đề lại tới nữa rồi.

	Dinh dưỡng cao bản thân liền là một loại đồ ăn. . .

	Ý thức được cái này thao tác điểm mù, Sở Quang rơi vào trầm tư.

	Đã như vậy, vì cái gì không trực tiếp đem dinh dưỡng cao đặt vào thực đơn?

	Ngay tại Sở Quang suy tư như thế nào từ nơi này chút nấm nhầy hệ dị chủng trên thân, làm điểm phục sinh tiền bên ngoài chiến lợi phẩm thời điểm, mấy cây số bên ngoài trong sương mù dày đặc, từng cái gặm ăn người chính kéo lấy từng cỗ thi thể, đưa chúng nó mang tới khẽ động bỏ hoang trong cao ốc, nuôi nấng ngay tại trưởng thành bên trong phòng ấp.

	Màu đỏ thịt sắc thảm vi khuẩn đã mang lên một tia màu đỏ sậm, đồng thời lan tràn đến phòng ấp bên ngoài, lấp đầy toàn bộ hành lang.

	Đứng tại hành lang bên cửa sổ, một thân ảnh cao lớn đứng lặng, tinh hồng sắc con ngươi nhìn chăm chú phía bắc một mảnh kia lầu cao, sau lưng trôi nổi xúc tu nhẹ nhàng run rẩy.

	Nó tức rồi.

	Thảm vi khuẩn bên trên lông tơ nhúc nhích, phảng phất khuếch tán phẫn nộ gợn sóng, tụ lại tại chung quanh nó dị chủng nhóm, ào ào phát ra xao động bất an gầm nhẹ.

	Sát ý tại trong sương mù dày đặc bốc lên.

	Kia không ngừng lặp lại thanh âm khàn khàn bên trong, mang lên rõ ràng lại mãnh liệt tức giận.

	". . . Tịnh hóa. . ."

	. . .
Kết chương.