Chương 594: Đuổi không đi phiền phức

	2022-06-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 593: Đuổi không đi phiền phức

	Khương Hạc Nhi đứng tại Dương Huyền phía sau, học Di nương, hai tay tay áo tại trong ống tay áo, sống lưng thẳng tắp, có chút ngẩng đầu.

	Nàng cảm thấy Đàm châu đã lựa chọn mềm hạ thân đoạn, như vậy lang quân liền nên về lấy nhu hòa.

	Nam Chu người chính là chỗ này a xử sự. . . Những năm này vừa cùng Đại Đường đánh máu me đầy mặt, không, là bị Đại Đường đánh máu me đầy mặt, một bên phái ra sứ giả đi Trường An chúc mừng năm mới, giống như là bái phỏng hàng xóm giống như hài hòa.

	Nhưng, Dương Huyền mới mở miệng liền làm vỡ nát nàng tam quan.

	Ta là, nhục nhã ngươi!

	Khương Hạc Nhi liếc Dương Huyền liếc mắt, gặp hắn thân thể có chút ngửa ra sau, hai mắt híp lại, khóe miệng nhếch lên. . . Làm một cái khinh miệt khinh thường bộ dáng.

	Phảng phất Kim Trạch chính là một con côn trùng.

	Cái này quá nhục nhã người a?

	Khương Hạc Nhi toàn thân khó chịu, phảng phất là nhìn thấy nhà mình lang quân uống nhiều rồi đùa giỡn nữ nhân giống như khó chịu, một loại gọi là mất mặt cảm giác a!

	Kim Trạch muốn nổ!

	Khương Hạc Nhi tay khẽ động, nắm chặt rồi ám khí.

	Hít sâu một hơi, Kim Trạch ngữ khí âm vang, "Ninh Hưng viện quân ngay tại trên đường, đại quân tập kết lúc, Trần châu chắc chắn bấp bênh. Lão phu không biết Dương sứ quân ở đâu ra tự tin. Nhưng lão phu nghĩ, làm Đại Liêu thiết kỵ binh lâm thành hạ lúc, lão phu chờ mong vẫn như cũ có thể nhìn thấy sứ quân tự tin. Cáo từ!"

	Hắn chắp tay cáo từ.

	Dương Huyền bưng chén nước lên, mỉm cười uống một ngụm.

	Đi thong thả, không tiễn!

	Chuyện này, làm lớn chuyện rồi. . . Khương Hạc Nhi nghĩ thầm hai nước giao phong, không nên nhục nhã sứ giả a!

	Lần này đi, thẹn thùng đao khó vào vỏ Bắc Liêu có thể hay không lên đại quân đến tiến đánh?

	Kim Trạch đi tới cửa một bên, đột nhiên dừng bước trở lại.

	"Hạc nhi, cơm trưa để bọn hắn làm trái trứng canh, non một chút, phía trên tưới thịt vụn. . ."

	Châu giải có nhà ăn, mỗi ngày cung ứng một bữa.

	Khương Hạc Nhi gật đầu, "Phải."

	"Dương sứ quân. . ." Kim Trạch chắp tay.

	"Canh trứng xứng bánh bột ngô không đúng vị, giữa trưa liền làm cơm, đem canh trứng đổ vào cơm bên trên, cứ như vậy một pha trộn, canh trứng hương non, thịt vụn thuần hậu. . ."

	Khương Hạc Nhi bị hắn nói miệng lưỡi nước miếng, có thể giờ phút này lại không để ý tới thèm.

	Kim Trạch, trở lại rồi.

	"Sứ quân."

	Dương Huyền phảng phất mới phát hiện hắn, kinh ngạc nói: "Còn chưa đi?"

	Đây cũng là một lần nhục nhã.

	Khương Hạc Nhi nghĩ che mặt.

	Nàng cảm thấy Kim Trạch nếu là muốn mặt lời nói, giờ phút này liền nên quay đầu liền đi. Nếu là có thể học những cái kia giang hồ các hảo hán, trước khi đi thả vài câu lời hung ác thì càng hoàn mỹ.

	Kim Trạch chắp tay, "Lúc trước lão phu lại là lỡ lời."

	"Biết sai là tốt rồi." Dương Huyền thản nhiên nói, phảng phất lúc trước Kim Trạch thật sự lỡ lời.

	Lang quân da mặt, giống như thật sự rất dày a!

	Khương Hạc Nhi cảm thấy mình lại đào móc ra một bí mật.

	"Tù binh quả thật không thể chuộc lại?"

	Năm ngàn tiền một tù binh, hơn hai ngàn người, cộng lại hơn 10 triệu tiền, không nói bán đứng Hách Liên Vinh có thể hay không giá trị nhiều tiền như vậy, hắn thực có can đảm dùng cái giá tiền này mua, Hách Liên Phong liền có thể bóp chết hắn!

	Dũng sĩ, Đại Liêu không thiếu.

	Nhưng, thiếu tiền.

	Hơn 10 triệu tiền, có thể để cho Hách Liên Phong cũng theo đó động dung.

	Sở dĩ, cái giá tiền này, không thành!

	"Trần châu cần khổ lực!"

	Dương lão bản mới mở miệng, vẫn là nhục nhã.

	Những cái kia Đại Liêu dũng sĩ, dĩ vãng tại Hách Liên Phong đại kỳ phía dưới uy phong lẫm liệt. Mỗi lần đi vơ vét thảo nguyên, luôn luôn có thể vớt cái chậu đầy bát đầy. Cái nào bộ tộc dám không giao nạp thuế má, bọn hắn sẽ dùng trường đao chặt xuống những này tội nhân đầu, làm thành cái bô.

	Kim Trạch thăm dò một lần, "Khổ lực. . . Thế nhưng là đào kênh?"

	Dương Huyền nói: "Đào quáng."

	Phụng châu bên kia quặng sắt cần khổ lực.

	Ở thời đại này, đào quáng thuộc về cao nguy nghề nghiệp. Không đề cập tới hoàn cảnh bên trong tồn tại các loại kim loại nặng, hoặc là bụi độc hại, liền bây giờ an toàn phòng hộ điều kiện, thường thường bất tử mấy người, không trọng thương mấy người, chủ mỏ liền phải kinh ngạc nhìn xem lão thiên, sợ hãi thán phục thượng thiên từ bi.

	Kim Trạch từng gặp đào than đá tràng cảnh, ngay tại rìa đường đào một cái vẻn vẹn có thể chứa đựng một người bò cửa hang, đen thui thợ mỏ kéo lấy một cái giỏ trúc tử bò vào đi, cũng không biết ở bên trong như thế nào làm, chậm chút, liền kéo lấy một sọt than đá ra tới.

	Cách hai tháng, hắn lại lần nữa đi ngang qua cái chỗ kia lúc, phát hiện cửa hang đã ngăn lại. Hỏi một chút, nói là hồi trước bên trong sụp đổ, không có người.

	Kim Trạch hít sâu một hơi, "Chương Truất trước kia mời Như An sư đồ ba người đến Trần châu. . ."

	"Ngươi biết bọn hắn?"

	Lư Cường hỏi.

	Đây là muốn chuộc lại?

	Dương Huyền bắt đầu tính toán cần mở cái gì giá.

	Gần nhất nghèo a!

	Không người nào tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa Vô Dạ cỏ không mập.

	"Như An sư tôn Diệp Tùng đến rồi, ngay tại Đàm châu. Dương sứ quân, cho một cái giá đi!"

	Kim Trạch cười rất vân đạm phong khinh.

	"Hắn còn có sư phụ?"

	Như An tuổi tác không nhỏ, sư phụ của hắn, sợ không phải dần dần già đi đi!

	"Có, tu luyện có thành, nhìn xem giống như 40 khoảng người." Kim Trạch cười càng phát buông lỏng.

	Thực lực kia tất nhiên thâm bất khả trắc.

	Nếu không phải nghĩ dưới cây cường địch, liền nên thả ba cái kia chày gỗ trở về.

	"Ba mươi vạn tiền!"

	Lư Cường nhìn Dương Huyền liếc mắt, trong mắt nhiều ý kính nể. . . Đối mặt uy hiếp, sứ quân lại không hề sợ hãi.

	Hàn Kỷ khẽ vuốt cằm, nghĩ thầm lang quân quả nhiên là chết muốn tiền.

	"Ba mươi vạn tiền!"

	Kim Trạch cười lạnh.

	"Có mua hay không?" Dương Huyền mất kiên trì.

	"Hai mươi vạn!"

	"Hai mươi chín vạn!"

	Song phương một trận cò kè mặc cả, cuối cùng lấy hai mươi lăm vạn Tiền Đạt thành giao dịch.

	"Lão Hàn, ngươi đi mời Như An sư đồ tới."

	Có hai mươi lăm vạn tiền, Dương Huyền khách khí rất nhiều.

	. . .

	"Ăn điểm tâm rồi!"

	Ngục tốt dẫn theo thùng lớn tiến vào trong lao.

	Đinh đinh đinh!

	Phạm nhân nhóm cầm bản thân chén bể, dùng đũa gõ lấy bát cơm biên giới, trơ mắt nhìn ngục tốt.

	"Tội ác tày trời bên này, điểm tâm mỗi người nửa trương thối bánh!"

	Trong lao phân khu, tội ác tày trời đãi ngộ cực kém.

	"Đa tạ sứ quân!"

	"Sứ quân từ bi!"

	Có thể có nửa trương thiu rơi bánh bột ngô ăn, những này phạm nhân đã cảm kích linh thế rồi.

	"Bên này. . ."

	Một cái khác ngục tốt mang theo thùng gỗ tới.

	"Phổ thông phạm nhân, điểm tâm một tấm bánh, một khối thịt lợn."

	"Đa tạ sứ quân!"

	"Sứ quân từ bi!"

	"Sứ quân thật sự là tốt!"

	"Mau mau a!"

	Phương Giác ghé vào bảng gỗ cán bên cạnh, trơ mắt nhìn ngục tốt.

	Trần Hóa nuốt ngụm nước, "Hôm nay thịt lợn sẽ là vị gì?"

	"Khụ khụ!"

	Như An ho khan vài tiếng, "Hỏi một chút, hôm nay bánh thế nhưng là muối tiêu vị?"

	"Quan gia." Phương Giác hỏi: "Hôm nay thế nhưng là muối tiêu bánh?"

	Ngục tốt gật đầu, "Sứ quân từ bi, các ngươi phổ thông phạm nhân ba ngày một bữa thịt . Còn bánh bột ngô, có cái đất Thục thương nhân thiếu nợ không trả, mấy xe ngựa hoa tiêu bị mất. Lâm An không có mấy người nguyện ý ăn cái này đồ vật, trừ bỏ sứ quân mua non nửa xe, còn dư lại đều đưa tới nơi đây, đủ các ngươi ăn mấy năm."

	"Ôi! Đây chính là đắc ý a!"

	Như An sư đồ ba người hai mắt tỏa ánh sáng.

	Ba cái chày gỗ, trước kia ở trong núi khổ tu, cùng ngoại giới cơ hồ đoạn tuyệt vãng lai, đói bụng ăn là thô lương, không có tư không có vị.

	"Cơm đến rồi!"

	Sư đồ ba người trơ mắt nhìn ngục tốt đi hướng chính mình.

	"Hàn tiên sinh!"

	Chỗ u ám có người kính cẩn nói chuyện.

	"Không cần đi theo."

	"Phải."

	Hàn Kỷ cùng Trương Hủ đám người đi tới.

	Ngục tốt buông xuống khiến Như An sư đồ thèm nhỏ dãi thùng gỗ, trở lại hành lễ.

	"Gặp qua Hàn tiên sinh."

	Hàn Kỷ nói: "Như An ở đâu?"

	Ngục tốt chỉ vào nhà tù, "Ngay ở chỗ này."

	"Mang ra!"

	Cửa nhà lao mở ra, Phương Giác run run một lần, trở lại quỳ xuống, "Sư phụ."

	Như An im lặng.

	Trần Hóa quỳ xuống, ôm Như An bắp đùi khóc, "Sư phụ, đến Địa phủ ngàn vạn chờ lấy ta a!"

	Như An hỏi: "Đi nơi nào, thế nhưng là pháp trường?"

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Đi gặp khách!"

	Ra đại lao, mang theo nặng nề xiềng xích địa phương cảm giác tham lam nhìn xem phía ngoài hết thảy.

	Trần Hóa lại nói: "Thật ồn ào."

	Đến châu giải, Lâm Phi Báo cùng mấy cái Cầu Long vệ mang theo bọn hắn đi vào.

	Trong đại đường, không khí bây giờ không đúng lắm.

	Một vài mười cân bên trong cồng kềnh lư hương không biết từ cái nào trong khố phòng bị dời ra tới, khói mù lượn lờ. Nói là dâng hương, nhưng nhìn lấy càng giống là thịt muối.

	Ninh chưởng giáo ngồi ở mặt bên, hai tay đánh đàn.

	"Cao sơn lưu thủy!" Dương lão bản vuốt cũng không tồn tại sợi râu ca ngợi lấy.

	"Sứ quân, bọn hắn đến rồi."

	"Ồ!"

	Sư đồ ba người tiến đến.

	"Vị này chính là Đàm châu tới sứ giả."

	Xem ở hai mươi lăm vạn tiền phân thượng, Dương Huyền thái độ lại tốt chút.

	Kim Trạch đứng dậy chắp tay, "Thế nhưng là Như An?"

	"Chính là lão phu." Như An gật đầu.

	Kim Trạch nói: "Lệnh sư Diệp Tùng ngay tại Đàm châu chờ."

	Sư đồ ba người nhìn về phía Dương Huyền.

	Diệp Tùng thế nhưng là khó được hảo thủ, Hách Liên Vinh gặp một lần liền động lòng. Vừa vặn Diệp Tùng đi thảo nguyên bên trên tìm đồ không có kết quả, Hách Liên Vinh liền khiến người đi tìm hiểu tin tức, biết được đệ tử bị giam tại Lâm An về sau, Diệp Tùng lúc này đã muốn đến cướp ngục.

	Hách Liên Vinh muốn làm ân tình, đã nói bản thân có biện pháp.

	Thế là Kim Trạch lấy chuộc lại tù binh làm lý do, đi tới Lâm An.

	Chuộc lại tù binh, đối với Đại Liêu cùng Đại Đường tới nói, chính là không thể nào sự tình.

	Tù binh trở về làm gì?

	Cúng bái?

	Mặc kệ là Đại Đường hay là Đại Liêu, đều có nồng nặc anh hùng tình tiết. Ngươi có thể chiến tử, lại không thể bị bắt.

	Bị bắt người chính là nhuyễn đản.

	Sở dĩ Dương Huyền mới mở miệng chính là năm ngàn tiền.

	Kim Trạch chân thực mục đích lại là chuộc lại Như An sư đồ ba người.

	Hách Liên Vinh cho hắn ba mươi vạn tiền ranh giới cuối cùng, không nghĩ tới có thể lấy hai mươi lăm vạn tiền liền thành giao rồi.

	Lão phu thật sự là cơ trí a!

	Như An sư đồ hai mươi lăm vạn tiền không đắt, thêm nữa có thể đổi lấy Diệp Tùng hảo cảm, siêu giá trị a!

	Kiếm bộn rồi!

	Kim Trạch mỉm cười, "Hách Liên sứ quân xuất tiền chuộc lại ngươi sư đồ ba người, cái này liền đi theo lão phu trở về đi!"

	Ba cái chày gỗ phải đi.

	Dương Huyền dối trá cười nói: "Ngươi ba người tuy nói mạo phạm Trần châu, bất quá, cái gọi là oan gia nên giải không nên kết, sau đó làm hảo hảo tu luyện, có thể còn có gặp lại ngày."

	Nói, hắn nhìn thoáng qua Ninh chưởng giáo.

	Ninh Nhã Vận đưa tay đánh đàn.

	Tiên ông tiên ông!

	Tiếng đàn đột nhiên bén nhọn, tất cả mọi người cảm thấy trái tim phốc phốc phốc nhảy nhót.

	Mẹ nó chứ!

	Cái này còn có Âm Ba công?

	Dương Huyền hít sâu một hơi, cảm thấy lấy sau nhà mình vợ con tại chỗ thời điểm, tuyệt không Hứa Ninh Nhã Vận đánh đàn.

	Nhìn xem Kim Trạch, che ngực, sắc mặt trắng bệch, phảng phất là nhồi máu cơ tim phát tác bộ dáng.

	Hắn kiêng kỵ nhìn Ninh Nhã Vận liếc mắt, đứng lên nói: "Như thế, cáo từ!"

	Nếu ngươi không đi, nói không chừng liền muốn rút giật.

	"Tạm biệt!"

	Hai mươi lăm vạn tiền tới tay, lại có thể phụ cấp rất nhiều nông hộ.

	Dương Huyền trong lòng đắc ý, nhìn xem Như An sư đồ ánh mắt đều không đúng.

	Đây chính là hành tẩu ngân hàng a!

	Lão Ninh, lần sau lại sống cầm bọn hắn sư đồ một lần?

	Như An sư đồ ba người lại không động.

	"Ai!" Kim Trạch kinh ngạc, "Đi a!"

	Như An lắc đầu.

	"Có ý tứ gì?"

	Dương Huyền không hiểu.

	Kim Trạch cười lạnh, "Thế nhưng là Dương sứ quân đối ngươi chờ chút thủ đoạn gì? Một mực nói."

	Tiền đều thanh toán, nếu là Dương Huyền dám đùa thủ đoạn, Hách Liên Vinh có thể cười ruột thắt nút.

	Diệp Tùng dưới cơn nóng giận, cũng không liền thành Đàm châu thượng khách sao?

	Có một cái như vậy hảo thủ tọa trấn, đáng giá!

	Như An nói: "Có chút không bỏ."

	"Cái gì?" Kim Trạch nhíu mày.

	Trần Hóa nói: "Không nỡ Lâm An."

	Kim Trạch cái trán gân xanh nhảy nhót, "Không nỡ cái gì?"

	Sư đồ ba người trầm mặc thật lâu.

	An Như thở dài, "Tác nghiệt nha!"

	Thấy sư phụ mặt mo đỏ lên, Trần Hóa nói: "Ở trong đó nhiều người."

	Phương Giác: "Đúng vậy a! Nói chuyện êm tai."

	Trần Hóa: "Thiên nam địa bắc đều có, nói đều là chúng ta chưa từng nghe qua sự. Cái này không ra khỏi cửa liền có thể đi khắp thiên hạ, thật tốt."

	Phương Giác: "Những người kia đợi chúng ta cũng không tệ, không đánh không mắng."

	Trần Hóa: "Mỗi ngày có người ca hát."

	Phương Giác: "Mỗi ngày có người ngâm tụng thi phú."

	Trần Hóa: "Còn có rất nhiều mỹ thực."

	Sư đồ ba người chỉnh tề nuốt nước miếng.

	Trần Hóa nói: "Kia muối tiêu bánh bột ngô sợ là muốn lạnh, sư phụ."

	Như An có chút đau lòng, "Muối tiêu bánh bột ngô sẵn còn nóng mới tốt ăn, phối hợp một bát dưa muối canh, cho cái thần tiên đều không đổi nha!"

	Trần Hóa: "Sư phụ, vậy còn chờ gì?"

	"Trở về trở về!" Phương Giác vội vàng nói: "Trở về chậm, liền sợ không còn."

	Kim Trạch lơ ngơ, "Các ngươi nói là nơi nào?"

	"Đại lao."

	. . .

	Sau đó chính là một trận thuyết phục.

	"Về đi!"

	"Không trở về!"

	"Sơn môn muốn sụp."

	"Liền hai gian nhà tranh, sụp liền sụp!"

	"Vườn rau hoang rồi!"

	"Nơi này có đồ ăn!"

	"Trong lao thối hoắc, không ai giặt quần áo."

	"Chúng ta trước kia một hai tháng mới tẩy một lần."

	". . ."

	Cái này mẹ nó!

	Đưa không đi?

	Dương lão bản là một chú trọng người, chỉ có thể ra vẻ hào phóng đem tiền lui.

	Tim như bị đao cắt a!

	Cái này ba cái chày gỗ!

	Chậm chút, Dương Huyền hỏi Ninh Nhã Vận, "Chưởng giáo cảm thấy ba người này, là thật là giả?"

	Ninh Nhã Vận nói: "Thật sự không thể lại thật."

	"Đây chẳng phải là nuôi ba tên phế vật?" Dương lão bản nổi giận.

	"Không sai biệt lắm." Ninh Nhã Vận chỉ chỉ hai con mắt của mình, "Lão phu xem người chưa từng phạm sai lầm, cái này sư đồ ba người, ăn chắc ngươi."

	"Đuổi đi!"

	Từ trước đều chỉ có Dương lão bản đi nhổ người lông dê, chưa từng bị người hố qua?

	"Ra ngoài ra ngoài!"

	Đại lao bên ngoài, Như An sư đồ chật vật bị chạy ra.

	"Chúng ta đàng hoàng, dựa vào cái gì đuổi chúng ta ra tới!"

	"Còn có thiên lý hay không?"

	Sư đồ ba người đứng ở bên ngoài, hai mặt nhìn nhau.

	"Thật đói a! Sư phụ!" Trần Hóa nói.

	"Sư phụ, nếu không, đi Đàm châu?"

	Như An lắc đầu.

	"Sư phụ thu rồi ba cái đệ tử. Đương thời sư phụ nói, cây lớn phân nhánh, người lớn phân gia, bây giờ các ngươi ba người đều lớn rồi, ai nguyện ý đi theo vi sư đi Ninh Hưng? Hai cái sư huynh nói lão phu xuẩn, mang theo đi là vướng víu. . ."

	Thì ra là thế!

	Phương Giác nói: "Đã như vậy, đường ai nấy đi thôi!"

	"Chính là."

	Trần Hóa xoa xoa bụng, "Thế nhưng là sư phụ, bữa sau cơm ở chỗ nào?"

	Như An vẫy gọi, "Đi!"

	"Đi đâu?"

	"Kiếm cơm!"

	Buổi trưa.

	Ngồi chờ tại phòng bếp bên ngoài Vương lão nhị hô: "Ăn cơm rồi!"

	Lập tức các ngõ ngách bên trong đều thoát ra người đến.

	Ngay cả bị Trịnh ngũ nương ôm A Lương đại thiếu gia đều méo miệng, "Oa!"

	"Tiểu lang quân đói bụng!"

	Nhũ mẫu vội vã chạy tới.

	Tiền viện, Vương lão nhị đám người xếp hàng đứng tại phòng bếp bên ngoài, chờ lấy nhận lấy bản thân đồ ăn.

	"Nhị ca!"

	Vương lão nhị dùng sứ bồn lấy một chậu đồ ăn.

	"Lão tặc."

	Mỗi người đều nhận lấy đồ ăn.

	Nhân số đúng chỗ rồi.

	Mua cơm bếp phụ vừa định kết thúc công việc, sau đó cùng đầu bếp một đợt đắc ý ăn một bữa.

	Một cái bồn gốm đưa qua.

	"Không phải đều có sao?"

	Bếp phụ bất mãn ngẩng đầu.

	Ngạc nhiên nói: "Ở đâu ra ba cái tên ăn mày?"

	Như An sư đồ bưng lấy sứ bồn, liền nhìn chằm chằm chậu lớn bên trong đồ ăn nhìn.

	Thèm nhỏ dãi.
Kết chương.