Chương 26 : Một người hoàng hôn.
P/S: Cầu donate!!!!



	Nam Hoàng Châu phía Đông.

	Thời vụ đã bước vào mùa hè, theo nước mưa từ từ tăng nhiều, thời tiết cũng chầm chậm xuất hiện nóng nực chi ý.

	"Tháng năm." Ngày hôm nay mặt trời lên cao, kết thúc chương trình học, theo Bách đại sư lều vải rời đi Hứa Thanh, ngẩng đầu nhìn bầu trời màu lam, nhìn lấy kia chói mắt thái dương, thì thào nói nhỏ.

	Bất tri bất giác, hắn đến doanh địa đã hai tháng đi qua.

	Hồi ức hai tháng trước chính mình tại huyết vũ thành trì bên trong kinh lịch, tựa hồ đã qua thật lâu, có thể tại Hứa Thanh trong lòng, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

	Nhưng cùng hơn hai tháng trước sinh hoạt tại khu ổ chuột lúc so sánh, trên người hắn biến hóa dĩ nhiên cực đại.

	Vô luận là tu vi tăng lên, vẫn là cỏ cây tri thức thu hoạch, đều để Hứa Thanh cảm thấy mình đang không ngừng mà trưởng thành.

	Mà hắn cũng tại khoảng thời gian này Lôi đội phong phú cơm nước bên dưới, thịt ăn rất nhiều, cho nên thân thể theo nguyên bản bé gầy, biến hơi hơi tinh luyện một chút.

	Càng là bởi vì tu hành Hải Sơn Quyết, có thể hắn dương cương khí huyết cực kỳ dồi dào, toàn thân trên dưới bản năng tản mát ra khí tức, cho người ta một loại sắc bén chi ý.

	Có lẽ cũng có mô phỏng trong thần miếu một đao kia duyên cớ, Hứa Thanh hai mắt muốn so người bên ngoài càng sáng ngời rất nhiều, lại càng là mô phỏng, thì càng như vậy.

	Nhất là theo đi Bách đại sư nơi đó lên lớp, tri thức tích luỹ cũng cho hắn thêm một tầng học giả khí chất.

	Đây hết thảy, có thể hai tay quen thuộc sạch sẽ Hứa Thanh, dù là trên mặt vết bẩn vẫn như cũ chưa từng rửa đi, nhưng đã không quá có thể đi che lấp hắn mặt mày thanh tú.

	Điểm này, theo doanh địa bên trong những cái kia dán lấy lông chim lều vải bên trong phong trần nữ tử, đối với hắn thường xuyên đảo đôi mắt đẹp ở giữa triệu hoán, liền có thể nhìn ra một hai.

	Nhưng đối với những này, Hứa Thanh không có đi can thiệp, tâm tình của hắn mấy ngày nay từ đầu đến cuối có chút âm u.

	Một mặt là Thiên Mệnh hoa không có tìm được, một phương diện khác thì là Lôi đội già nua cùng suy yếu, cũng càng rõ ràng.

	Cho nên Cấm khu rừng cây, Hứa Thanh đi càng ngày càng ít, mỗi ngày Bách đại sư chương trình học kết thúc phía sau, hắn sẽ bản năng đi hướng chỗ ở, dù là đại đa số thời gian đều là một mình tu hành, có thể cảm nhận được sát vách Lôi đội, Hứa Thanh đều sẽ trong lòng an tâm rất nhiều.

	Mỗi chiều muộn thời gian ăn cơm, càng làm cho hắn trân quý.

	Hôm nay, cũng là như thế, yên lặng đi tại doanh địa bên trong Hứa Thanh, không có đi can thiệp bốn phía Người nhặt rác, đầu tiên là đi tiệm tạp hóa.

	Bận rộn tiểu nữ hài khi nhìn đến thân ảnh của hắn phía sau, không nói hai lời chạy đến phía sau quầy, từ bên trong xuất ra một bầu rượu, trực tiếp đưa cho Hứa Thanh.

	Nàng đã thành thói quen mấy ngày này, Hứa Thanh mỗi ngày tại cái này thời gian đến mua rượu.

	"Tạ ơn." Hứa Thanh nói khẽ, nhìn tiểu nữ hài vết sẹo trên mặt.

	Tuy có dữ tợn vết sẹo, nhưng tiểu nữ hài rất là lạc quan, nàng hướng về phía Hứa Thanh cười cười, muốn nói cái gì lúc, bị cái khác Người nhặt rác hô đi qua.

	Hứa Thanh không có để ý, cầm bầu rượu chuẩn bị rời khỏi, mà bóng lưng của hắn rơi vào tiểu nữ hài dư quang bên trong, nàng vội vàng cùng Người nhặt rác nói vài câu, chạy tới đại môn bên cạnh, nhìn lấy sắp đi xa Hứa Thanh, bỗng nhiên hô một tiếng.

	"Tiểu Hài ca ca."

	Hứa Thanh bước chân dừng lại, quay đầu nhìn lại lúc, tiểu nữ hài bước nhanh chạy tới.

	Tới gần Hứa Thanh phía sau, nàng tay phải vươn ra, hướng về Hứa Thanh triển khai, bên trong có một viên kẹo.

	"Ta không biết ngươi gần nhất cảm xúc vì cái gì sa sút, nhưng ta mỗi lần không vui lúc, mẹ ta đều sẽ cho ta ăn kẹo, ta ăn ăn, liền vui vẻ."

	"Đây là ta cuối cùng một viên kẹo, tặng cho ngươi."

	Tiểu nữ hài nói lấy, chỉ lo Hứa Thanh cự tuyệt, trực tiếp đặt ở trong tay hắn phía sau, nhanh chóng chạy hướng cửa hàng, cho đến đến cửa hàng bên cạnh cửa, nàng quay đầu nhìn hướng Hứa Thanh, cao giọng hô.

	"Tiểu Hài ca ca, muốn vui vẻ a!"

	Hứa Thanh kinh ngạc đứng ở nơi đó, nhìn lấy tiểu nữ hài thân ảnh đi vào cửa hàng, hắn cúi đầu nhìn lấy trong lòng bàn tay đường, hồi lâu . . . Hắn đem này khối đường cẩn thận thu vào.

	Trên đường trở về, doanh địa bên trong có tiếng ồn ào truyền ra, xa xa Hứa Thanh nhìn đến doanh địa ngoài có hai cái đội xe, một trước một sau đến.

	Phía trước đội xe vô luận là xe ngựa mới tinh trình độ, vẫn là thớt ngựa tráng kiện, đều vượt qua Hứa Thanh đã từng chỗ nhìn đội xe quá nhiều, trong đó chẳng những có thị vệ, càng có ba năm cái trung niên, trên thân tràn ra Linh năng chấn động rõ ràng cường hãn.

	Mà bọn hắn hiển nhiên không phải đội xe hạch tâm.

	Theo đội xe đến, một đám thiếu niên nam nữ từ bên trong đi xuống, bọn hắn niên kỷ đều tại mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, vênh váo, quần áo quang vinh, làn da trắng nõn đồng thời, nam tuấn lãng, nữ tú mỹ.

	Hiển nhiên thân phận bối cảnh đều rất là bất phàm, bây giờ giống như ghét bỏ doanh địa bên trong dơ dáy bẩn thỉu, cho nên tại doanh địa bên ngoài hạ trại, vênh mặt hất hàm sai khiến cảm giác rất là rõ ràng.

	Lại mỗi một cái giống như bên người đều có tùy tùng tùy tùng, ước chừng hơn trăm người vì bọn họ cái này mười lăm mười sáu người thiếu niên nam nữ phục vụ.

	Mà ở bọn hắn hậu phương cái thứ hai đội xe, tuy cũng là không sai, nhưng cùng cái trước so sánh liền rõ ràng có quê mùa cảm giác.

	Lại hiển nhiên là biết rõ những thiếu niên kia nam nữ thân phận, cho nên cái này cái thứ hai đội xe trên đường đi không muốn cùng cái trước tiếp xúc, tránh đi bọn hắn tiến vào doanh địa, đi xuống người đại đều rất là điệu thấp.

	Hứa Thanh đối với cái này khẽ quét mà qua.

	Trong doanh địa đội xe thường thường sẽ xuất hiện, hoặc là tuyên bố nhiệm vụ, hoặc là sẽ đơn độc tiến vào Cấm khu, trong đó loại người gì cũng có.

	Đây cũng là Người nhặt rác doanh địa tồn tại cơ sở, Hứa Thanh tập mãi thành thói quen.

	Về tới chỗ ở lúc, hắn nhìn đến trong sân chính hoạt động thân thể Lôi đội, dưới ánh mặt trời, Lôi đội trên thân có già yếu chi ý, nhìn Hứa Thanh đáy lòng càng âm u.

	"Lại mua cho ta rượu a, không tệ không tệ." Chú ý tới Hứa Thanh bầu rượu trong tay, Lôi đội mở miệng cười.

	"Được rồi, ngươi đi thu thập phòng bếp, ta đi bên ngoài đi bộ một chút, mua chút nguyên liệu nấu ăn quay về." Lôi đội nói lấy, chắp tay sau lưng rời khỏi.

	Đây là hắn cùng Hứa Thanh ước định, nguyên liệu nấu ăn nhất định phải hắn đi mua, Hứa Thanh không có cự tuyệt, nhưng cho tiền thuê nhà càng nhiều.

	Tựa hồ đây chính là hắn cùng Lôi đội chung sống phương thức.

	Ngày hôm nay, Lôi đội trở về so dĩ vãng muốn sớm, Hứa Thanh cơ hồ là vừa mới đem phòng bếp thu thập xong, hắn liền giơ lên một chút thịt đi trở về, hướng về Hứa Thanh cười cười, bắt đầu xào đồ ăn.

	Hứa Thanh như dĩ vãng đồng dạng, ngồi ở bên cạnh học tập, nhưng nhìn lấy nhìn lấy, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ . . . Dựa theo tiếp tục như thế, hôm nay ăn cơm thời gian đem sớm, không còn là chập tối.

	Ý thức đến điểm này, Hứa Thanh đáy lòng rõ ràng cái gì, nhìn lấy bận rộn Lôi đội muốn nói lại thôi, cuối cùng im lặng.

	Lôi đội thì là như ngày xưa, một bên xào đồ ăn vừa nói chuyện.

	Chuyện nhà bên trong, hoàng hôn không có đến, đồ ăn đã nấu xong. Để lên bàn phía sau, Lôi đội nhìn lấy trầm mặc Hứa Thanh, sờ sờ đầu của hắn.

	"Tiểu Hài, ta đã mua lỏng đào thành vào thành tư cách, trễ một chút ta sửa sang lại hành lý, sáng sớm ngày mai ta liền đi." Lôi đội cầm lấy hồi lâu cho hắn mua rượu, uống một hớp lớn.

	Hứa Thanh động tác giằng co, trầm mặc sau một lúc lâu cúi đầu nói nhẹ.

	"Nhanh như vậy sao."

	Lôi đội không nói chuyện, hồi lâu truyền ra tiếng cười.

	"Kỳ thật đã sớm mua xong, một mực không có nói cho ngươi, ngươi a, cũng không cần không nỡ, thiên hạ này, không có tiệc không tan." Lôi đội nói lấy, lại uống xong một ngụm rượu lớn.

	"Tới, ăn cơm."

	Hứa Thanh nhìn lấy tang thương Lôi đội, yên lặng cầm lấy đũa, yên lặng ăn, một ngày này đồ ăn hẳn là ăn thật ngon, có thể tại Hứa Thanh trong miệng, đã không có tư vị.

	Lôi đội nhìn lấy đây hết thảy, đáy lòng than nhẹ một tiếng, nhưng trên mặt vẫn là mang theo tiếu dung, nói lấy doanh địa bên trong việc vặt, cho đến một nén hương phía sau, Hứa Thanh bỗng nhiên mở miệng.

	"Không đợi thoáng cái Thập Tự cùng Loan Nha sao, bọn hắn hẳn là cũng mau trở lại."

	"Không đợi, quay về đoán chừng giống như ngươi, chỉ làm thêm đau xót, huống hồ các ngươi về sau có thời gian, tới nhìn ta chính là."

	Lôi đội từ trong ngực xuất ra thuốc lá ống, hút một hơi, phun ra sương mù che đậy ánh mắt của hắn, khiến cho hắn cả người có một chút mông lung.

	Bữa cơm này, Lôi đội ăn rất nhanh.

	Cho đến hắn rời khỏi chỉnh lý hành lý, Hứa Thanh vẫn là yên lặng ngồi ở nơi đó, nhìn lấy cái bàn đồ ăn, ăn không vô nữa, sau một lúc lâu hắn đứng lên, lần thứ nhất không có đi thanh tẩy bát đũa, mà là đi tới Lôi đội gian phòng.

	"Thật muốn đi sao?" Hứa Thanh nhẹ giọng hỏi.

	"Đừng khó qua như vậy, ta thế nhưng là ở trong thành, ngươi phải vì ta vui vẻ mới đúng."

	Lôi đội cười ha ha một tiếng, gọi Hứa Thanh tới giúp mình gấp quần áo.

	Hứa Thanh trầm mặc đi tới, đầu tiên là tỉ mỉ thanh tẩy hai tay, sau đó xếp cực kỳ chỉnh tề.

	Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, rất nhanh Lôi đội hành lý liền chỉnh lý xong, trong đó tuyệt đại đa số hắn đều không muốn, để lại cho Hứa Thanh.

	"Phòng này đâu, cũng cho ngươi."

	"Ta cho tiền thuê nhà." Hứa Thanh chân thành nói.

	Lôi đội nghe vậy cười cười, không có đi nói cái đề tài này, mà là lôi kéo Hứa Thanh ngồi ở chỗ đó, tại thời gian trôi qua bên dưới, hướng hắn nói lên doanh địa bên trong Người nhặt rác tính cách, trong đó trọng điểm nói Doanh chủ.

	"Doanh địa Doanh chủ, không phải một người đơn giản, nó bối cảnh là Kim Cương tông."

	"Mà Kim Cương tông, là cái này mảng lớn phạm vi bên trong đệ nhất thế lực, mấy chục cái thành trì cùng doanh địa, đều là tại bọn hắn chưởng khống bên trong, nó lão tổ càng là Trúc Cơ cường giả, ngươi về sau tại nơi này, muốn đối hắn thời khắc cảnh giác."

	Nói đến đây, bên ngoài sắc trời đã rất muộn, Hứa Thanh chú ý tới Lôi đội trên mặt mệt mỏi, yên lặng đứng người lên rời đi.

	Nhìn lấy thân ảnh của hắn, hồi lâu, Lôi đội than nhẹ một tiếng.

	Mà đêm hôm ấy, cũng là Hứa Thanh khoảng thời gian này đến nay, cái thứ nhất không có tu hành ban đêm.

	Hắn ngồi ở chỗ đó ngơ ngác nhìn lấy bên ngoài đêm tối, cho đến nhìn đến bầu trời trắng bệch, cho đến nhìn đến sơ dương quang mang.

	"Qua thật nhanh." Hứa Thanh thì thào ở giữa, trong lòng phiền muộn chi ý tràn ngập, không có như dĩ vãng tại cái này thời gian rời phòng, mà là chờ đến Lôi đội tiếng mở cửa phía sau, hắn mới chậm rãi đi ra.

	Sơ dương, nắng sớm vẩy rơi, trong sân một già một trẻ, lẫn nhau ngắm nhìn.

	"Tiểu Hài, ta đi." Hồi lâu, Lôi đội trên mặt tươi cười.

	"Ta đưa ngươi."

	"Không cần, ngươi nhanh đi lên lớp."

	"Ta đưa ngươi."

	"Ngươi . . ."

	"Ta đưa ngươi." Hứa Thanh nhìn lấy Lôi đội, mở miệng lần nữa.

	Lôi đội nhìn lấy Hứa Thanh, sau một lúc lâu lộ ra bất đắc dĩ chi ý, nhẹ gật đầu.

	Cứ như vậy, một già một trẻ hai người, tại cái này sáng sớm doanh địa bên trong, tại cái khác Người nhặt rác phần lớn không có tỉnh lại bên trong, tiến lên rời đi, đi ngang qua Bách đại sư lều vải lúc, Hứa Thanh chạy tới.

	Bách đại sư còn chưa đến, thiếu niên Trần Phi Nguyên cũng không tại, chỉ có Đình Ngọc ở nơi đó cõng dược điển.

	"Làm phiền ngươi, giúp ta xin phép nghỉ một ngày." Khi nhìn đến Đình Ngọc phía sau, Hứa Thanh phi tốc mở miệng, hướng một bái, quay người rời đi.

	Đình Ngọc hơi kinh ngạc, đi ra ngoài lúc nhìn đến Hứa Thanh cùng Lôi đội đi xa thân ảnh.

	Sơ dương quang, vẩy rơi đại địa, chiếu rọi tại Hứa Thanh cùng Lôi đội phía trước, cũng đem bọn hắn thân ảnh bao phủ, càng ngày càng xa.

	Một đường, Hứa Thanh cầm qua Lôi đội trên thân bao khỏa, vác tại trên lưng của mình, yên lặng không nói.

	Lôi đội trong lòng phức tạp, nhìn lấy quật cường thiếu niên, tưởng tượng thường ngày đi nói doanh địa quê nhà việc vặt, có thể nói vài câu phía sau, hắn liền nói không nổi nữa.

	Trong trầm mặc, hai người đi vào đương sơ tới lúc đại sơn, đi tới đã từng nghỉ ngơi địa phương, lúc kia, giống nhau là hai người bọn họ, Lôi đội thẳng tắp phía trước, Hứa Thanh cẩn thận ở phía sau.

	Cái trước thâm thúy như kiếm, cái sau quái gở như sói.

	Hôm nay, Hứa Thanh phía trước, Lôi đội ở phía sau.

	Cái trước thẳng tắp như phong, cái sau tập tễnh xế chiều.

	Tại nơi này, tại Hứa Thanh kiên trì bên dưới, hắn cõng lên già nua Lôi đội, như ban đầu ở rừng cây lúc.

	Lôi đội đáy lòng than nhẹ, nhìn trước mắt thiếu niên này bên mặt, hắn đang trầm mặc phía sau, nhẹ giọng mở miệng.

	"Về sau tại trong doanh địa, ngươi phải lưu ý thêm những cái kia Người nhặt rác."

	"Ta biết rõ ngươi bây giờ chiến lực rất mạnh, nhưng ngươi cũng không thể xem thường bọn họ, Người nhặt rác a, kia là dân liều mạng, đối bọn hắn tới nói không từ thủ đoạn đã là chuyện thường ngày . . ."

	"Ban đêm lúc, đừng quên uy những cái kia cẩu, những tiểu gia hỏa này là doanh địa bên trong có thể tin nhất."

	"Còn có ngươi phải nhớ đến ăn cơm, không muốn ăn lạnh, không muốn ngại phiền phức, hâm nóng lại ăn . . . Ngươi còn tại lớn thân thể, không thể qua loa."

	"Nếu không a, chờ ngươi về sau tuổi tác lớn, ngươi liền biết đắng, đúng rồi, về sau đừng ngủ ván giường, chăn nệm đừng sợ làm bẩn, rửa xong nhớ kỹ có thái dương lúc phơi một chút."

	"Còn có . . ."

	Lôi đội nhẹ giọng mở miệng, mở miệng vụn vặt, ẩn chứa sâu sắc chăm sóc.

	Hứa Thanh cõng Lôi đội, nhẹ nhàng gật đầu, đem đối phương lời nói, đều ghi tạc trong lòng.

	Cho đến Lôi đội nói lấy nói lấy, bởi vì thân thể suy yếu mà ngủ say lúc, nghe lấy phía sau tiếng ngáy, Hứa Thanh bước chân cũng nhu hòa.

	Tận khả năng để cho mình không nhảy vọt, dù là vòng đường cũng bảo trì bình ổn.

	Cứ như vậy, hắn cõng Lôi đội đi qua hoang dã, vòng qua bồn địa, cho đến hoàng hôn xuất hiện lúc, theo sắc trời biến u ám, dư quang đem bọn hắn thân ảnh kéo dài, một tòa thành trì chiếu vào Hứa Thanh trong mắt.

	Cũng là tại lúc này, Lôi đội tỉnh lại, hắn nhìn lấy tòa thành kia, nhìn lấy cửa thành, sau một lúc lâu nói khẽ.

	"Đến a."

	Hứa Thanh ừ nhẹ một tiếng, ngực có một loại tắc lại cảm giác, tại Lôi đội yêu cầu bên dưới, đem nó nhẹ nhàng buông xuống.

	Theo Hứa Thanh cầm trong tay qua bao khỏa, Lôi đội nhìn lấy cửa thành, lại nhìn một chút Hứa Thanh, trầm mặc một lát sau cười cười, đưa tay sờ sờ Hứa Thanh đầu, đem đầu phát làm loạn một chút.

	"Tiểu Hài, trở về đi, về sau muốn ta cái lão nhân này, tùy thời tới, ta ở tại Thành nam Thủy Thanh lộ Địa tự Bính hào." Nói lấy, Lôi đội lấy hành lý, đi hướng cửa thành.

	Hứa Thanh đứng ở nơi đó, nhìn lấy càng đi càng xa Lôi đội, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ lại không biết như thế nào mở miệng, chỉ có thể ngơ ngác nhìn lấy.

	Cho đến đi tới cửa thành, đệ trình vào thành tư cách phía sau, Lôi đội bỗng nhiên quay đầu.

	Hắn sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút, đưa tay quơ quơ, tại cửa thành thị vệ thúc giục bên dưới, đi vào trong thành, biến mất không thấy gì nữa.

	Hứa Thanh thần sắc cô đơn, đợi đã lâu . . . Làm hoàng hôn rơi xuống, cửa thành đóng lại một khắc, hắn trong lòng lập tức vắng vẻ.

	"Bảo trọng . . ." Sau một lúc lâu, Hứa Thanh thì thào, đắng chát xoay người, cô độc cảm giác, lại một lần nữa tràn ngập toàn thân của hắn.

	Theo đêm tối giáng lâm, hắn thân ảnh cô độc dần dần bị che đậy.

	Đi một mình hướng hoang dã, đi một mình hướng bồn địa, đi một mình hướng đại sơn.

	Càng ngày . . . Càng xa.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.