Chương 29: Nhẫn Thần Tài vấn đề

	Tô Hiểu nhìn 7 phần quyển trục trước người, quyển trục này rất nhỏ bé, chỉ có dài ngón tay, kích thước chiếc đũa, mặt trên trải rộng hoa văn rườm rà, đây chính là Tông sư chi lực.

	Thông qua mở ra bảo rương, Tô Hiểu đạt được Tông sư chi lực (7 / 10), trong không gian chứa đựng của hắn, còn có một trương Tông sư chi lực quyển trục, nói cách khác, hắn hiện tại có Tông sư chi lực (8 / 10).

	Tô Hiểu còn đạt được đại lượng Linh hồn kết tinh (đại), Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) số lượng, cũng đủ đem cận chiến Tông sư Lv. 58 tăng lên tới Lv. 59.

	Cứ như vậy, hắn đối với Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) nhu cầu, liền không có bức thiết như dĩ vãng, cái này để Tô Hiểu có chút do dự, có muốn hay không lại nắm giữ một loại năng lực loại kỹ pháp?

	Đặc tính của năng lực loại kỹ pháp mới, tốt nhất cùng cận chiến Tông sư tương cận, chuyên chú vào tăng lên một cái phương diện, đao thuật đã đủ Tô Hiểu khai phá, hắn không cần loại năng lực loại kỹ pháp tính khai phá cao thứ hai, không có tinh lực kia.

	Năng lực loại kỹ pháp mới diễn sinh đơn nhất năng lực, càng bạo lực càng tốt, tốt nhất có thể cùng Tô Hiểu loại năng lực nào đó phù hợp, không ngừng tăng cường loại năng lực kia.

	Tô Hiểu lúc này nghĩ đến Huyết Chi Thú, năng lực loại kỹ pháp mới, tốt nhất có thể đem Huyết Chi Thú làm vũ khí, đem Huyết Chi Thú đắp nặn là loại hình thái nào đó, chỉ lấy một chiêu, một chiêu bạo lực đến cực hạn.

	Đây chỉ là Tô Hiểu tưởng tượng, có hay không muốn làm như vậy, còn muốn căn cứ năng lực của bản thân phát triển mà định ra , nếu như phát triển đao thuật cần thiết tài nguyên quá nhiều, liền chỉ có thể tại cận chiến Tông sư đạt đến Lv. 59 về sau, bắt đầu bán Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh).

	Bảo rương còn thừa một mai cuối cùng, Tô Hiểu giết chết vật nguy hiểm ·S-173(Chuông tai ách) sau đạt được 【 bảo rương tai ách 】, thừa dịp vận thế còn chưa lui, Tô Hiểu đem kia mở ra.

	Quang hoa màu xanh đen đục ngầu dâng trào, 【 bảo rương tai ách 】 mở ra.

	【 ngươi đã mở ra bảo rương tai ách. 】

	【 ngươi đã thừa nhận trạng thái debuff, Vận dữ hàng lâm (bị động, Lv. 68), ngươi sẽ tại trong 6 giờ tiếp sau, hấp dẫn đơn vị loại oán linh. 】

	【 ngươi đạt được 1900 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ Chi Hồn ×1(hi hữu ·1422 cho điểm). 】

	【 ngươi đạt được phối phương dược tề · Linh hồn đề thuần dịch (cần dược tề học đạt đến Lv. 70 trở lên, hoặc luyện kim dược tề học Lv. 45 trở lên , có thể giải đọc phối phương này). 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả hiện có Bất Hủ Chi Hồn ×3 , nếu như thu lấy 5 khối Bất Hủ Chi Hồn , có thể tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, tại địa điểm chỉ định tiến hành hợp thành, hợp thành về sau, sẽ căn cứ hợp thành 5 khối Bất Hủ Chi Hồn cho điểm, quyết định cuối cùng đạt được Bất Hủ Chi Hồn cho điểm. 】

	【 Bất Hủ Chi Hồn: Có thể đối với tùy ý Bất Hủ cấp vũ khí sử dụng vật phẩm này, sau khi sử dụng, sẽ tăng lên Bất Hủ cấp vũ khí 'Hạch tâm cộng thêm' hiệu quả, mỗi thanh Bất Hủ cấp vũ khí, nhiều nhất có thể đối với kia sử dụng một khối Bất Hủ Chi Hồn, tiến hành vĩnh cửu tính buff, Bất Hủ Chi Hồn cao nhất là 1500 cho điểm. 】

	. . .

	Một phần phối phương, cùng với một khối Bất Hủ Chi Hồn, Tô Hiểu xem xét 【 Linh hồn đề thuần dịch phối phương 】, qua một lúc liền lý giải mặt trên ghi chép tri thức, phối phương này là thông qua hút lấy u linh, oán linh các loại đơn vị lực lượng linh hồn, đem kia năng lượng linh hồn ngưng hợp thành thể lỏng, cũng chính là 【 Linh hồn đề thuần dịch 】.

	【 Linh hồn đề thuần dịch 】 tác dụng có hai, một là thông qua uống vào loại linh hồn dịch này, tăng lên năng lực loại linh hồn đã nắm giữ, hiệu quả tăng lên tốt đến bạo liệt, đại giới là, vĩnh cửu tính tiêu hao quá mức tiềm chất của năng lực hệ linh hồn.

	Tỷ như, một loại năng lực hệ linh hồn có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên cao nhất tăng lên tới Lv. 75 , nếu như uống vào 【 Linh hồn đề thuần dịch 】, năng lực này đẳng cấp hạn mức cao nhất sẽ cắt giảm đến Lv. 60, thậm chí thấp hơn.

	Hai là đem 【 Linh hồn đề thuần dịch 】 đút ăn cho u linh, oán linh các loại, để kia nhanh chóng trưởng thành, đây sẽ dẫn đến u linh, oán linh các loại trở nên hung lệ,

	Tô Hiểu nghĩ tới trong không gian chứa đựng của mình, do vỏ tinh chất tù khốn nữ quỷ áo đỏ, Bố Bố Uông cho kia đặt tên là Tiểu Hồng. . .

	Có thời gian, Tô Hiểu chuẩn bị thử một chút, hắn không có trông chờ nữ quỷ áo đỏ sẽ biến thành mạnh bao nhiêu, hắn chỉ là đối với 【 Linh hồn đề thuần dịch 】 cảm thấy hứng thú.

	Về phần Bất Hủ Chi Hồn, trước tiên lưu lại, lần này về Luân Hồi Nhạc Viên, nhìn có thể hay không mua được hai khối , nếu như thành rồi, liền có thể cân nhắc tăng lên Trảm Long Thiểm.

	Còn có thanh Diệt Pháp Chi Nhận không có xử lý , nếu như có thể còn sống thông qua lần thế giới này, liền có cơ hội để Trảm Long Thiểm đem thanh Diệt Pháp Chi Nhận kia thôn phệ.

	Ngoại trừ cái này, 【 Thần Tài 】 nhẫn vấn đề, cũng muốn giải quyết một chút, thế giới trước, Tô Hiểu đánh giết Vũ Thần về sau, Thánh Linh cấp nhẫn Thần Tài, kia độ trưởng thành từ 62% tăng lên tới 99. 99%, sau đó liền kẹt lại.

	Theo Vũ Thần thực lực, nhẫn Thần Tài nhất định có thể tấn thăng đến Bất Hủ cấp, vấn đề ra tại đâu, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, duy nhất có thể xác định chính là, nhẫn Thần Tài tăng lên kẹt lại, không phải đánh chết ác thần không đủ nhiều, mà là có nguyên nhân khác.

	Nhẫn Thần Tài đặc tính là, Tô Hiểu cường độ linh hồn càng cao, tăng lên HP cùng tốc độ phản xạ thần kinh càng cao, hiện tại nhẫn Thần Tài, trọn vẹn tăng lên 40000 điểm HP, cùng với 150% tốc độ phản xạ thần kinh.

	Nhẫn Thần Tài cộng thêm, liền tương đương với Tô Hiểu 'Boss khuôn' kỹ năng 1, hắn từng gặp được rất nhiều cường địch đều là như thế, kỹ năng 1 đều là tăng lên bản thân HP, cùng với lực phòng ngự thân thể, khống chế miễn trừ các loại.

	Bởi vậy có thể thấy, nhẫn Thần Tài đối với Tô Hiểu trọng yếu bao nhiêu, 'Boss khuôn' có thể hay không khởi động tới, nhẫn Thần Tài là một khâu rất mấu chốt.

	Muốn đem nhẫn Thần Tài tăng lên tới Bất Hủ cấp, còn không có đầu mối gì, chuyện này muốn thả tại vị trí đầu, vạn nhất sau đó gặp được Cổ Thần, giết sau đó không thể tăng lên độ trưởng thành của nhẫn Thần Tài, vậy liền thua thiệt lớn.

	Bảo rương mở xong, Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường, mơ hồ cảm giác được, vật gì đó của mình đang trôi qua, đó là vận thế, vận thế của hắn khôi phục đến 'Trình độ bình thường' .

	Xem xét vừa rồi đạt được 【 Thâm Hải Trầm Miên (Bất Hủ cấp · trang sức treo) 】, trang bị loại trang sức treo rất ít ỏi, hơn nữa đặc điểm rõ nét,

	【 Thâm Hải Trầm Miên (Bất Hủ cấp · trang sức treo) 】

	Độ bền: 30 / 30

	Trang bị yêu cầu: Thể lực thuộc tính 6 điểm.

	Trang bị hiệu quả (duy nhất): Có thể đạt được năng lực hô hấp dưới nước, tốc độ di động trong nước tăng lên 1. 2 lần, tốc độ khôi phục HP tăng lên 270%, uống dược tề hiệu quả tăng lên 30%(dược tề khôi phục, dược tề loại công năng các loại, dược tề vĩnh cửu buff vô hiệu).

	Cho điểm: 1140 điểm (Bất Hủ cấp trang bị là cho điểm 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Thế giới dưới nước, đến cùng ẩn núp cái gì.

	Giá cả bán ra: Trang bị này mặc sau không cách nào bán ra.

	. . .

	Đây là trang bị công năng rất không tệ, đừng nhìn Bất Hủ cấp trang sức treo này cho điểm không cao , nếu như cùng địch nhân tại dưới nước chiến đấu, trang bị này hiệu quả cùng cho đầy điểm Bất Hủ cấp trang bị so sánh, đều không nhường một tấc.

	Riêng là tốc độ di động dưới nước tăng lên 1. 2 lần, liền đủ để bắt cặp giá trị Bất Hủ cấp của nó, sở dĩ 1140 cho điểm, là bởi vì trang bị này có giới hạn, tại trên lục địa không có rắm dùng.

	Chẳng biết lúc nào, Bố Bố Uông đã cẩu đến dưới giường, nó vừa mới lấy Servant thân phận, thấy được một cái nhắc nhở, chủ nhân của nó tại thừa nhận Vận dữ hàng lâm trạng thái debuff, trong 6 giờ tiếp sau, sẽ hấp dẫn đơn vị loại oán linh.

	Đối với cái này, Bố Bố Uông rất sợ, thế giới này quỷ vật rất nhiều.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường minh tưởng, hắn đang chờ đơn vị loại oán linh tới, tới một cái thu thập một cái.

	Một mực đợi đến quá nửa đêm, đừng nói đơn vị loại oán linh, Tô Hiểu liền con ruồi cũng không thấy một con.

	Đây là tình huống bình thường, liền lấy huyết khí trên thân Tô Hiểu, chỉ cần đơn vị loại oán linh không phải mất trí, liền sẽ không tới gần trong một km xung quanh hắn, tại trong thị giác của đơn vị loại oán linh, Tô Hiểu là quái vật nhân loại đầy người phiêu dật huyết khí, trốn xa bao nhiêu liền xa bấy nhiêu.

	Tô Hiểu mở ra con ngươi, đã sắp bốn giờ sáng, liền quỷ ảnh cũng không thấy nửa con, hắn quyết định không đợi, đi xử lý mỹ nhân ngư càng trọng yếu.

	. . .

	Sáng sớm ngày kế, sáu giờ, một tia nắng mai thuận theo mặt biển dâng lên, hải vực rộng lớn, cho đến hôm nay, liên minh chỉ thăm dò không đến một phần mười.

	Trên mặt biển sóng nước lóng lánh, một cái bè gỗ nhỏ trôi nổi tại trên mặt biển, bè gỗ nhỏ này là do ván gỗ nát, nhánh cây nát, cùng với loài tảo cấu thành, công cụ hàng hải như vậy, dễ dàng bị hải thú xem nhẹ, từ đó lẩn tránh mạo hiểm, đây là kinh nghiệm, vô cùng đau xót kinh nghiệm.

	Chỉ là thấy được bè gỗ nhỏ này, liền không chỉ để người sinh ra lòng trắc ẩn.

	Benny ngồi xổm tại trên bè gỗ nhỏ, lông vốn bảo dưỡng đến trơn bóng, lúc này có chút vô cùng bẩn, tựa như Miêu Tinh Nhân nghèo túng đến ăn mày.

	Benny nhìn nắng mai ở đường chân trời, nước mắt ủy khuất tại trong hốc mắt tích góp, nó muốn nhịn xuống, không thể khóc, coi như đã tại trên biển phiêu lưu vài ngày, cũng không thể khóc.

	"Ô meo meo (khóc lớn)!"

	Benny ngửa lên trời kêu meo, nước mắt tại nắng mai chiếu rọi, lộ ra đặc biệt óng ánh.
Kết chương.