Chương 25:: Đến từ thế giới thiện ý (tu)
 
 	Kẻ chi phối · Sothoth vừa mới chết không lâu, cổ thần điện liền xuất hiện biến hóa, tảng lớn vết rách hiện lên, mất đi chủ nhân, chỗ này dị không gian muốn tan vỡ rồi.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, dị không gian phá nát, Tô Hiểu cảm giác được một nguồn sức mạnh trước mặt kéo tới, sau một khắc cường quang hiện ra.
 
 	Không gian rung động rất nhanh rút đi, Tô Hiểu từ dưới đất đứng lên thân, một tay che ở trước mặt nhìn hướng lên trời, ánh mặt trời có chút chói mắt.
 
 	Quanh thân lầu đá hiện ra màu vàng sẫm, đây là nham thạch nguyên bản nhan sắc, trên đất sinh đầy xanh biếc nộn cỏ, gió nhẹ thổi qua, có chút bẩn thỉu không khí bị thổi tan.
 
 	"Này mẹ nó là cái nào?"
 
 	Bahar có chút mộng bức, khi nó nhìn thấy một đám lao nhanh mà qua kẻ liều mạng sau, mới vững tin đây là Cốt cảng.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả chịu đến bản thế giới gia trì, này gia trì cũng không phải là xuất từ Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 thân ở bản thế giới bên trong, Liệp sát giả may mắn thuộc tính đem lâm thời tăng lên 10 điểm. 】
 
 	【 thân ở bản thế giới bên trong, Liệp sát giả hòm báu rơi xuống suất tăng lên 19%. 】
 
 	【 thân ở bản thế giới bên trong, Liệp sát giả cùng nhân vật trong vở kịch giao thiệp lúc, đem thu được 15 điểm chân thực đính chính. 】
 
 	【 nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả mị lực thuộc tính sắp lướt xuống, này đính chính chỉ sẽ ở số ít tình huống có hiệu lực. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu chân mày cau lại, hiển nhiên, đánh giết Cổ thần sẽ làm thế giới này từ từ khôi phục bình thường.
 
 	Trước mắt hoàn cảnh là bình thường, nhưng loại kia âm u đầy tử khí cảm giác chỉ rút đi phần nhỏ, còn có cái gì ở ảnh hưởng toàn bộ thế giới, nói vậy là cái khác Cổ thần.
 
 	【 Liệp sát giả đã hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ hai. 】
 
 	【 ngươi thu được cấp độ sử thi vũ khí hòm báu (có thể chỉ định vũ khí loại hình, hòm báu này chỗ sản xuất cấp độ sử thi vũ khí cố định vì đầy cho điểm, mà khảm nạm 1~2 viên cùng cấp bậc bảo thạch). 】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ · vòng thứ ba (đã kích hoạt)】
 
 	【 chủ tuyến nhiệm vụ: Sơn dương trắng (vòng thứ ba)】
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 56
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tìm tới sơn dương trắng, cũng đánh giết.
 
 	Nhắc nhở: Sơn dương trắng có cực cao tỷ lệ chủ động tìm kiếm Liệp sát giả.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 13 ngày.
 
 	Quest thưởng: Khải hoàn hào quang (cao cấp quyền hạn, hoàn thành nhiệm vụ có thể thấy được)
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy cuối cùng nhiệm vụ trừng phạt là không, Tô Hiểu trong lòng cảm thấy không lành, kinh thời gian dài tìm tòi, Luân Hồi Nhạc Viên nhiệm vụ trừng phạt nếu như là mạnh mẽ xử quyết, kia kỳ thực cũng còn tốt, này càng như là một loại đốc xúc.
 
 	Nếu như là rất nhẹ trừng phạt, vậy sẽ phải cẩn thận rồi, bởi vì loại nhiệm vụ này, không hoàn thành cơ bản liền chắc chắn phải chết, nhiệm vụ trên đường sẽ chết,
 
 	Cho tới không có trừng phạt, vậy thì tương đương với trúng giải nhất, liền đốc xúc đều không cần nhiệm vụ, sẽ nguy hiểm đến mức độ nào?
 
 	Hoặc là nói, loại nhiệm vụ này, căn bản không cần Tô Hiểu đi chủ động tìm kiếm nhiệm vụ mục tiêu, mà là nhiệm vụ mục tiêu tìm đến hắn, không chết không thôi loại kia.
 
 	Kiểm tra A Mỗ thương thế, xác định không có gì đáng ngại sau, Tô Hiểu hướng An Miên ốc đi đến, hắn cần để cho Bi Thương Chi Nữ giúp hắn tinh chế hắc ám, lúc này hắn toàn bộ cánh tay phải, cùng với phần lớn thân người đều hoàn toàn đen kịt, đang bị một loại năng lượng ăn mòn, đây là đánh giết Sothoth dẫn đến.
 
 	Tô Hiểu còn chưa đi ra Cốt cảng, giữa bầu trời ánh mặt trời liền nhạt đi, mây đen lại lần nữa bao phủ ở trên trời.
 
 	Tô Hiểu dừng bước lại, nhìn về phía rìa đường những kia mới vừa sinh ra thực vật, một cái cỏ đuôi chó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, không chỉ có như vậy, hết thảy kiến trúc đều bắt đầu biến thành màu đen, tầng một xốp màu đen dơ bẩn leo lên ở bên ngoài trên tường.
 
 	"Sơn dương trắng."
 
 	Tô Hiểu nhìn hướng lên trời, nhiệm vụ kế tiếp mục tiêu Cổ thần, đã không che giấu nữa tự thân tồn tại, trước Sothoth quản lý đồ vật, do một vị khác Cổ thần tiếp nhận, sở dĩ thế giới lại khôi phục thành trước dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu không chút nào để ý điểm ấy, hắn hiện tại phải nhanh một chút hoàn thành hai việc, một là loại trừ bên ngoài thân 'Hắc ám', cho tới chuyện thứ hai, nghĩ tới đây sự kiện, Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, hắn cần đem một người sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu đẩy ra An Miên ốc cửa phòng, tay nắm một thanh trở vào bao bên trong trực kiếm, trên vỏ kiếm mạ có thuần bạc, phác hoạ ra rườm rà hoa văn, phần che tay thành hình tròn, phần che tay cùng mạt chuôi nơi có hình nửa vòng tròn phần che tay vòng, lấy bảo vệ cầm kiếm giả tay không bị kẻ địch chém vào đến.
 
 	"Cảm tạ ngài, Cocolin đại nhân."
 
 	Giá sách bên cạnh Bi Thương Chi Nữ lần đầu chủ động mở miệng, nàng đối Tô Hiểu khom người thi lễ, nhìn thấy Tô Hiểu trong tay trực kiếm, nàng liền rõ ràng rất nhiều chuyện.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở đèn treo phía dưới trên ghế gỗ, không lên tiếng.
 
 	"Cảm tạ ngài, Cocolin đại nhân."
 
 	Bi Thương Chi Nữ mở miệng lần nữa, âm thanh vẫn như cũ là như vậy mềm nhẹ, nghe không ra rõ ràng tình cảm gợn sóng.
 
 	"Đừng ở kia xử, thanh trừ ta bên ngoài thân hắc ám."
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, trước vẫn siêu gánh nặng cảm giác Sothoth, điều này làm cho hắn có chút khốn.
 
 	Bi Thương Chi Nữ đi tới Tô Hiểu trước người, quỳ một chân trên đất, hai tay nâng lên Tô Hiểu cánh tay phải, đem Tô Hiểu tay phải chống đỡ ở trên trán mình, bắt đầu thanh trừ Tô Hiểu bên ngoài thân hắc ám.
 
 	Hí hí hí ~
 
 	Màu đen sợi tơ lan tràn đến Bi Thương Chi Nữ trên mặt, lần này nàng thanh trừ rất chậm, ngay ở thanh trừ hơn nửa sau, nàng đột nhiên thân thể mềm nhũn, ngã xuống đất.
 
 	"Đây là. . . Hỏng rồi?"
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Bi Thương Chi Nữ vai, quan sát một phen sau, quyết định một lần nữa lên dây cót thử xem.
 
 	Két, két, két. . .
 
 	Vặn động mười mấy vòng sau, Bi Thương Chi Nữ trong tròng mắt xuất hiện vẻ mặt, nàng sau khi đứng dậy quan sát vài giây, liền lại quỳ một chân trên đất, giúp Tô Hiểu rõ ràng hắc ám.
 
 	"Thanh kiếm này đặt ở ngươi này bảo tồn, con rối hình người, ngươi muốn biết Thự Quang chế tạo ngươi nguyên nhân à."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, toàn bộ sự việc bên trong, Thự Quang đều đưa đến người dẫn dắt hình tượng, trên thực tế nữ nhân này đặc biệt cố chấp.
 
 	"Con rối hình người không cần biết, con rối hình người sứ mệnh chính là lưu lại nơi này."
 
 	Bi Thương Chi Nữ còn không lắp lên tâm, bởi vậy không có chủ quan ý nghĩ, cho tới Bi Thương Chi Nữ viên kia thủy tinh tâm từ đâu được đến, Tô Hiểu suy đoán xác suất lớn là Near chế tạo, mà không phải Thự Quang.
 
 	Vu Sư hội tất cả mọi người bên trong, chân chính lưu ý Bi Thương Chi Nữ chỉ có Near, nàng hi vọng Bi Thương Chi Nữ ôm có chủ kiến.
 
 	Khiến người ta lưu ý chính là, Near chết rồi, Bi Thương Chi Nữ vẫn ở An Miên ốc bên trong, nàng thủy tinh tâm bị người nào đó gỡ xuống, sau lại bị một tên Liệp sát giả thu được, cũng cho nàng lắp lên, người thợ săn kia sắp chết lúc, lại đem Bi Thương Chi Nữ thủy tinh tâm gỡ xuống.
 
 	Có thể xác định chính là, này không phải Thự Quang làm, Thự Quang tuy rằng cố chấp, nhưng nàng thủy chung đối Near mang trong lòng hổ thẹn, Near chết rồi, Thự Quang căn bản 'Không dám' trực diện Bi Thương Chi Nữ.
 
 	Cuối cùng một tia 'Hắc ám' từ Tô Hiểu trên mu bàn tay tróc ra, Bi Thương Chi Nữ bưng lên trên bàn ấm trà, đi giúp Tô Hiểu pha trà, đánh giết Sothoth sau, Bi Thương Chi Nữ 'Giải khóa' năng lực mới, bưng trà rót nước.
 
 	"Ta thân ái bằng hữu, con rối hình người này. . ."
 
 	Tô Hiểu giơ tay ra hiệu Caesar đừng lên tiếng, Caesar tâm lĩnh thần hội, cười càng bỉ ổi.
 
 	"Con rối hình người ngươi cũng không buông tha. . ."
 
 	". . ."
 
 	"Đùa giỡn, Cocolin, chúng ta sau, sẽ không lại đi làm vấn đề rất nguy hiểm đi, Caesar chỉ am hiểu làm ăn."
 
 	"Đương nhiên không nguy hiểm."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, thấy cảnh này, Caesar trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm nói xong.
 
 	"Đi làm sự kiện kia trước, Bahar, ngươi muốn trước tiên nắm giữ vài loại năng lực mới."
 
 	"Sẽ không thay đổi thành Cổ thần chứ?"
 
 	Bahar mở rộng một cái cánh, nhìn phía trên màu xanh lam sẫm lông chim.
 
 	"Cũng sẽ không, chỉ là quá trình sẽ không quá tươi đẹp."
 
 	"So với lão đại ngươi duy tu, những kia chỉ là mưa bụi rồi."
 
 	Bahar đầy mặt không để ý, một bàn tay lớn nắm chặt nó cổ, là A Mỗ, bị Tô Hiểu khống chế A Mỗ.
 
 	"Ahaha, lão đại, ta trước tiên đi kéo cái phân, Cáp ca, cứu ta!"
 
 	Nhìn 'Khổ sở giãy dụa' Bahar, Bố Bố Uông cười có chút bất lương.
Kết chương.