Chương 1916 : Toàn quân xuất kích.
Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại người báo thù đại điện, tử tế nghe lấy Ma tổ bước kế tiếp kế hoạch.

	"Chờ một chút."

	Đối phương giảng đến chuẩn bị đánh lén thành trì về sau, hắn đột nhiên ngắt lời nói: "Ngươi cái này có chút quy luật a."

	Ma tổ khó hiểu nói: "Cái gì quy luật?"

	Quân Thường Tiếu đi vào sa bàn trước, chỉ chỉ phân biệt công phá qua tứ cái thành trì, sau đó lại chỉ hướng cái thứ năm thành trì, nói: "Ngươi bất giác nối liền rất giống ngôi sao năm cánh sao?"

	"Cái này. . ."

	Ma tổ cẩn thận quan sát một chút, kinh ngạc nói: "Thật là có chút giống."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Từ gia hỏa này biểu lộ đến xem, tựa hồ tại lựa chọn thành trì lên hoàn toàn chính là tùy tâm sở dục, dưới sự trùng hợp cho người ta một loại quy luật cảm giác.

	Ma tổ lựa chọn thành trì trải qua nghiêm ngặt tính toán, đến mức hàm ẩn ngũ giác, vậy liền đơn thuần ngoài ý muốn, nếu không phải Cẩu Thặng điểm danh, chính hắn cũng không phát hiện đâu.

	"Ngươi ý là?"

	"Quá rõ ràng, thay cái thành trì."

	Quân Thường Tiếu lo lắng Tinh Linh giới phương diện hiểu ý biết đến cái quy luật này, từ đó sớm tại thứ năm sừng chỗ thành trì thiết hạ cạm bẫy , chờ lấy tất cả mọi người tự chui đầu vào lưới.

	Để hắn đoán đúng.

	Ẩn đại nhân đã dẫn đầu Chấp Pháp đường chạy tới.

	Căn cứ lơ đãng hình thành ngũ giác quy luật, hắn lời thề son sắt sẽ đem người phản loạn một mẻ hốt gọn.

	"Tốt a."

	Ma tổ nói: "Vậy liền thay cái."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng sa bàn cái trước quy mô coi như có thể thành trì, nói: "Công phá cái này như thế nào?"

	". . ."

	Ma tổ biểu lộ có chút ngốc.

	Bởi vì, Quân Thường Tiếu chọn thành trì tên là Đại Thiên thành.

	Tinh Linh giới hết thảy có mười cái đại châu, Đại Thiên thành thì là mười châu một trong Đại Thiên châu chủ thành.

	Đi tiến công một châu chủ thành, thực sự hơi cường điệu quá!

	"Nếu như chúng ta đối Châu thành động thủ, thế tất sẽ kinh động Tinh Linh giới cao tầng." Ma tổ có chút lo lắng nói.

	Cầm xuống nhất tòa quân sự trọng địa, Võ đạo tài nguyên cùng hầu thi thu hoạch được không ít, nhưng chung quy vẫn là không có quá lớn dũng khí đi động Châu thành, dù sao cấp độ thực sự quá cao, tối thiểu tái phát dục một đoạn thời gian.

	"Liên tiếp xuất thủ bốn lần, ngươi cho rằng Tinh Linh giới cao tầng không có bị kinh động sao?" Quân Thường Tiếu hỏi.

	". . ."

	Ma tổ trầm mặc.

	Đối phương chỉ cần không phải đồ đần, khẳng định đã sớm ngồi không yên.

	"Kỳ thực."

	Quân Thường Tiếu nói: "Sự tình phát triển đến một bước này, Tinh Linh giới phải chăng bị kinh động đều không trọng yếu, chúng ta có thể làm chính là cùng bọn hắn đấu đến cùng."

	"Đấu đến chết!" Ma tổ nghiến răng nghiến lợi nói.

	Những năm này như nô lệ kéo dài hơi tàn, sớm đã tích lũy vô tận lửa giận, bây giờ đã có chống lại năng lực, nhất định phải đùa chơi chết đối phương.

	Ta!

	Ma tổ!

	Không phải dễ trêu!

	Tại đối đãi Tinh Linh giới bên trên, hắn có một cỗ không chỗ phát tiết chơi liều, tại đối đãi Quân Thường Tiếu bên trên, thật có lỗi. . . Sợ như chó.

	"Quyết định."

	Quân Thường Tiếu đập vào trên đùi, nói: "Liền tiến công toà này Châu thành."

	. . .

	"Bành bành bành!"

	Chú Tạo đường sản xuất xưởng, từng kiện từ Tinh Linh giới cung cấp kỹ thuật, cùng Phạm Dã Tử cải tạo hoàn toàn mới vũ khí trang bị lần lượt thành hình.

	"Tạch tạch tạch!"

	Trận Pháp đường sản xuất xưởng, từng cái kiểu mới Ám Hắc Phá Hư thần tại công nhân cố gắng hạ lần lượt lắp ráp.

	Không hề nghi ngờ, đem cướp nhất tòa căn cứ quân sự thu hoạch tài nguyên, để Vạn Cổ tông Trang Bị cơ giáp cấp độ lại lên một bậc thang.

	"Cạch!"

	Quân Thường Tiếu phủ thêm kiểu mới chiến giáp, mười ngón nắm thật chặt cùng một chỗ, hài lòng nói: "Không sai."

	"Tông chủ."

	Phạm Dã Tử cười nói: "Lấy hiện tại cơ giáp cấp độ, dù là Chuyển Đan cảnh võ giả mặc vào, cũng đều có không kém gì hạ vị Tầm Chân cảnh thực lực đâu."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Mạnh như vậy?"

	Chuyển Đan cảnh cùng Tầm Chân cảnh chênh lệch một cái đại cảnh giới, chỉ dựa vào trang bị tăng phúc liền có thể đền bù, thực sự hơi cường điệu quá.

	"Vũ khí đâu?"

	"Nghiên cứu thế nào?"

	"Ba!"

	Phạm Dã Tử từ trong không gian giới chỉ lấy ra một thanh cùng loại toàn súng tự động vũ khí, sau đó để lên bàn, cười nói: "Đây là ta căn cứ AK47 cải tạo."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng có chút rút một chút.

	Ta Vạn Cổ tông Chú Tạo đường đường chủ, không hảo hảo nghiên cứu đao thương kiếm kích, vậy mà đặt cái này bắt đầu nghiên cứu vũ khí nóng.

	Hệ thống nói: "Còn không phải bị ngươi cấp mang lệch!"

	"Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Thử súng."

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ thình lình nhi xuất hiện tại trước mặt, sau đó đem kiểu mới súng trường cầm lên, ken két tốt nhất đạn về sau đi ra nhà máy, nhắm chuẩn ngàn trượng ngoại một ngọn núi, quả quyết bóp cò.

	Tĩnh Tri Hiểu điều khiển điểm đầy.

	Tại xạ kích bên trên, Tiêu Tội Kỷ cũng sớm đầy.

	"Bành —— —— ---- "

	Một tiếng vang thật lớn, tựa như tiếng pháo.

	Tại pha quay chậm dưới, họng súng phun trào hỏa diễm, từ cao cấp Linh thạch ngưng tụ đạn phun ra trong nháy mắt, lấy Tiêu Tội Kỷ làm trung tâm khu vực sinh ra năng lượng ba động, chấn lên tầng tầng bụi đất.

	Còn nhớ kỹ trước kia hắn vừa sử dụng loại này vũ khí nóng, bởi vì khó có thể chịu đựng sức giật, không phải Lý Thượng Thiên, chính là từ treo Đông Nam nhánh, bây giờ vững như Thái Sơn, coi là thật không còn là đã từng thiếu niên kia.

	"Ầm ầm!"

	Đạn xuyên qua đi qua, trực tiếp đem ngọn núi san thành bình địa.

	Một bả súng trường đánh ra đạn pháo tổn thương, cái này hơi cường điệu quá a.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu hài lòng gật đầu, cũng phân phó, nói: "Cái này vũ khí mau chóng sản xuất hàng loạt, tranh thủ để người báo thù nhân thủ một bả."

	"Không có vấn đề!"

	Phạm Dã Tử cười nói.

	Nhưng là , chờ Quân Thường Tiếu rời đi về sau, hắn mới tỉnh hồn lại, thế là ôm đầu gầm thét lên: "Nhiều như vậy người báo thù, ta muốn tạo tới khi nào!"

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi vào đại điện, nói: "Lại cứu lại mấy ngàn danh hầu thi, đã giao cho Y Dược đường đi đoạt cứu được."

	Ma tổ cần càng nhiều người báo thù gia nhập, tới lui cùng toàn bộ Tinh Linh giới chống lại, nhưng chỉ dựa vào đánh lén thành trì đi cướp đoạt, chung quy tồn tại phong hiểm, cho nên Quân Thường Tiếu liền mệnh lệnh Tế Vũ đường không có chuyện thời điểm tiềm nhập các đại thành trì, đem thực lực không tệ hầu thi cứu trở về.

	"Đây là cứu sao?"

	Hệ thống im lặng nói: "Đây là đoạt được không tốt!"

	Tế Vũ đường hiệu suất vẫn còn rất cao, cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền sẽ đoạt. . . Liền sẽ cứu trở về mấy trăm đến mấy ngàn khác nhau hầu thi, để bọn hắn từ đó thoát khỏi nô lệ nhãn hiệu, quang vinh trở thành một tên người báo thù.

	. . .

	Nửa năm.

	Ròng rã nửa năm.

	Ma tổ không có hành động.

	Hắn đang chờ Quân Thường Tiếu mệnh lệnh, đang chờ đi tiến công một châu Châu thành.

	Nói thật.

	Ma tổ hiện tại áp lực phi thường lớn.

	Nhất tòa Châu thành a, bên trong khẳng định cao thủ nhiều như mây, cái này muốn đem người giết đi qua rất có thể về không được.

	"Yên tâm đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa không làm chuyện không có nắm chắc."

	". . ."

	Ma tổ nói: "Khi nào động thủ?"

	"Đêm nay."

	"A?"

	. . .

	Vào lúc ban đêm.

	Toàn bộ Vạn Cổ tông đèn đuốc sáng trưng, các đại đường khẩu đều tại tích cực chuẩn bị.

	"Nhanh! Nhanh!"

	Chiến Kỵ đường chỗ sơn phong, từng người từng người đệ tử võ trang đầy đủ chạy đến, sau đó đều nhịp lập trên Diễn Vũ tràng, sau lưng bọn hắn có từng cái mới cải tạo Ám Hắc Phá Hư thần, tràng diện phi thường hùng vĩ.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Linh Thú đường đại điện, Tử Lân Yêu Vương gật gù đắc ý đi tới, đồng thời không quên cởi xuống đồng phục, lộ ra cường tráng cơ bắp cùng gợi cảm đỏ đồ lót tới.

	Ống kính chuyển hướng Diễn Vũ tràng.

	Ngưu lão chờ đường khẩu cao tầng chỉnh tề đứng thẳng.

	Bọn hắn ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý, tất cả đều. . . Cởi trần thân thể mặc đại quần cộc.

	Vừa nhận được tin tức.

	Lập tức sẽ có trọng yếu hành động.

	Đã như vậy.

	Linh Thú đường phương diện vì sao tất cả đều không mặc quần áo đâu? Bởi vì, sợ đánh nhau thời điểm hư hao đồng phục, bị Viên công tử thừa cơ chụp thú đan.

	Các đại đường khẩu đều tại tích cực chuẩn bị, hoặc là lái cơ giáp, hoặc là mặc chiến giáp, duy chỉ có Linh Thú phong lên một đám Yêu thú trần trụi, hình ảnh kia coi là thật cực độ không hài hòa.

	"Tông chủ nói."

	A Tử nghiêm túc nói: "Lần này sẽ tiến công Tinh Linh giới Châu thành, chúng ta Linh Thú đường nếu như biểu hiện xuất sắc, tháng sau thú đan sẽ siêu cấp gấp bội."

	Chúng thú con mắt lóe sáng.

	"Cho nên."

	A Tử rống to: "Một trận chiến này, các ngươi đạp mã nhất định phải cấp bổn vương toàn lực mà vì, một trận chiến này, nhất định phải đạp mã đánh ra Linh Thú đường uy danh!"

	"Vâng!"

	Chúng thú rống to, thanh chấn khắp nơi.

	"Ba chít chít!"

	Đường khẩu bảng hiệu bên trên 'Thú' chữ không có kháng trụ, trong nháy mắt rụng xuống.

	Lúc này, Quân Thường Tiếu thanh âm xuyên thấu qua đại loa truyền đến: "Toàn quân xuất kích!"

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!

	Vẻn vẹn một nháy mắt, các sơn phong các đường khẩu chuẩn bị xong Vạn Cổ tông đệ tử trong nháy mắt biến mất nguyên địa, đương ống kính cắt đến Tinh Linh giới, cắt đến Đại Thiên thành, lít nha lít nhít Tinh Không chiến hạm, lít nha lít nhít cơ giáp, lít nha lít nhít binh sĩ, đem toà này chủ thành triệt để vây lại.

	"Ngọa tào!"

	Ma tổ tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

	Trận này cho, cái này thanh thế, đơn giản mạnh một thớt!
Kết chương.