Chương 1446 : Sư thúc!.
Tại Quân Thường Tiếu toàn lực cứu giúp dưới, Cố Triêu Tịch rốt cục sống lại, sau đó toàn thân đánh lấy băng vải nằm ở trên giường, nhìn nóc nhà trong mắt hiện đầy lỗ trống cùng ngốc trệ.

	Một tháng linh hồn tra tấn, ba ngàn kịch độc ăn mòn, lại bị chí thuần chí cương Hỏa diễm đốt cháy, toàn bộ quá trình kinh lịch xuống tới, đơn giản sống không bằng chết!

	"Lão đệ."

	Ngồi tại trước giường bệnh Quân Thường Tiếu vì hắn xóa đi khóe mắt nước mắt, nói: "Đại nạn không chết, huynh đệ gặp lại, đích thật là chuyện vui, nhưng cũng không thể lão rơi nước mắt nha."

	Cố Triêu Tịch suy yếu nhấc tay, chỉ hướng ngoài cửa, từ trong cổ họng phát ra thanh âm khàn khàn: "Để. . . Ta một người chờ một lúc, ta nghĩ lẳng lặng. . ."

	"Lẳng lặng là ai?"

	". . ."

	Thần a, mời đến mau cứu ta đi!

	Cố Triêu Tịch mặc dù kinh lịch đa trọng tra tấn, nhưng dù sao nội tình tốt, vẻn vẹn điều dưỡng nửa tháng liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Bởi vì không tử vong, cho nên thương lành hắn cũng không trở nên mạnh mẽ, thậm chí đối tử vong sợ hãi lại nồng nặc, nhất là mỗi lần nằm mơ mơ tới Nhị Nha, liền từ trong mộng bừng tỉnh, cả kinh mồ hôi đầm đìa.

	Cái này giống như Mộng Yểm tra tấn hắn vài ngày, mới dùng dần dần chuyển biến tốt đẹp.

	"Lão đệ."

	Một ngày, Quân Thường Tiếu tại tự mình chỗ cư trú cố ý thiết yến, nói: "Ngươi ta tại hạ giới từ biệt cũng có hơn mười năm, hôm nay nhất định phải không say không về!"

	"Tốt!"

	Cố Triêu Tịch sảng khoái nói.

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngồi xuống đi."

	"Vâng."

	Dạ Tinh Thần ngồi vào vị trí ngồi xuống, ánh mắt hiện lên một tia ngạo nghễ.

	Hắn lần này là Phụng tông chủ chi mệnh tới chiêu đãi khách nhân, mục đích chỉ có một cái làm cho đối phương uống qua nghiện!

	Quân Thường Tiếu bưng rượu nói: "Cho chúng ta trùng gặp lại cạn ly!"

	"Tới!"

	Cố Triêu Tịch đứng dậy, sau đó ngửa đầu đem một chén rượu uống hết, khen: "Rượu ngon!"

	"Lão đệ là người trong nghề nha."

	"Vẫn được, vẫn được."

	"Ta tên đệ tử này nhân đưa ngoại hiệu Tửu Đạo chí tôn, các ngươi có thể mượn cơ hội tỷ thí một phen."

	"Ồ?"

	Cố Triêu Tịch ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Dạ Tinh Thần đứng người lên, lãnh khốc đem một vò rượu lấy ra, nói: "Dùng bát phiền phức, không bằng dùng đàn."

	"Cái này. . ."

	Cố Triêu Tịch lập tức làm khó.

	"Đương nhiên."

	Dạ Tinh Thần nói bổ sung: "Ngươi là khách nhân, ngươi tùy ý!"

	Dứt lời, một tay giơ lên vò rượu, ừng ực ừng ực uống từng ngụm lớn, dạng như vậy không nói ra được hào sảng thoải mái.

	"Quá lợi hại!" Cố Triêu Tịch sợ hãi than nói.

	"Bành!"

	Vò rượu buông ra.

	Dạ Tinh Thần khóe miệng có chút thượng thiêu, tựa như đang nói, ta đánh không lại ngươi, ta còn uống đến qua ngươi?

	A Ngưu, ngươi nhẹ nhàng.

	"Tới!"

	Nhưng vào lúc này, Cố Triêu Tịch đem bên cạnh một vò rượu lấy ra, sau đó ngửa đầu ừng ực ừng ực uống, rất mau đem uống tinh quang, sau đó vẫn chưa thỏa mãn lại đem hai vò bày ra trên bàn.

	Quân Thường Tiếu lập tức mộng dựng lên.

	Đây chính là nguyên một đàn Túy Sinh Mộng Tử a, còn nhiều lần bị lam Khang cải tiến, dù là năm đó rượu ma đầu đều gánh không được, lão đệ uống xong sau không những không có việc gì, ngược lại nhìn qua tinh thần hơn!

	Cao thủ!

	Dạ Tinh Thần lông mày lập tức nhăn lại tới.

	"Bành! Bành!"

	Hai vò rượu đặt ở trước bàn, nói: "Tới!"

	"Mời!"

	Cố Triêu Tịch một chân giẫm trên ghế, phất tay đem lưỡng cái vò rượu quăng lên treo ở giữa không trung ngã cắm, rượu dung hợp chảy xuôi, tựa như thác nước, sau đó ngửa đầu há miệng 'Ừng ực ừng ực' uống.

	Dạ Tinh Thần trên mặt biểu lộ lập tức đặc sắc.

	Đây là, cao cao thủ!

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Cố Triêu Tịch từ trong đại sảnh đi tới, trước khi đi sửa sang lại một chút cổ áo.

	Ống kính dịch chuyển khỏi, nhìn về phía nội bộ, chỉ thấy A Ngưu đổ vào đáy bàn, một cái tay khoác lên vò rượu không bên trên, mơ mơ màng màng nói: "Ta. . . Ta còn có thể uống. . . Ta còn không có say. . ."

	Đồng dạng địa điểm, trước có Viên công tử KO Bạch đường chủ, sau có Cố Triêu Tịch KO Dạ Tinh Thần!

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu đi tới, lắc đầu nói: "Mất mặt."

	Đánh không lại, uống bất quá.

	A Ngưu bại hoàn toàn.

	Nhưng là, hắn cũng không chịu thua, gian nan đứng lên, đung đưa thân thể đi xuống Long Thủ phong, miệng trong từ đầu đến cuối lẩm bẩm: "Ta. . . Ta không có say. . . Ta. . . Ta không có say. . ."

	"Ừm?"

	Linh Thú phong đại điện bên trong, ngay tại thương thảo chuyện quan trọng Tử Lân Yêu Vương lông mày nguyên một, thuận đại môn nhìn lại, lại gặp một cái ngã trái ngã phải bóng người đi tới.

	"Không được!"

	Ngưu lão sắc mặt kinh biến nói: "Hắn tới, hắn lại tới!"

	"Toàn viên đề phòng!"

	"Không! Toàn viên đặc cấp đề phòng!"

	. . .

	Một tràng uống rượu xuống tới, Cố Triêu Tịch cuối cùng từ bóng ma tâm lý đi tới.

	Bất quá, ngày thứ hai vội vàng tìm tới Quân Thường Tiếu, nói đến chính sự, nói: "Lão ca, ngươi cùng Lăng Dao Nữ Đế có thù sao?"

	"Có thù!"

	Không nói trước Dạ Tinh Thần kia việc sự tình, năm đó ở Vị Diện Chiến trường liền không ít bị nàng 'Chiếu cố' qua, cho nên được cho cừu gia.

	"Thì ra là như vậy!"

	Cố Triêu Tịch vỗ ót một cái, nói: "Khó trách nữ nhân kia sẽ để cho ta tới ngươi Tông môn làm nội ứng!"

	"Nội ứng?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Có ý tứ gì?"

	Cố Triêu Tịch vội vàng đem cùng Lăng Dao Nữ Đế ở giữa ước định nói ra.

	Hắn mới sẽ không để ý cái gì khế ước tinh thần, khẳng định có nói thật lời nói thật, tuyệt sẽ không làm ra bất kỳ giấu giếm nào, dù sao cũng là huynh đệ sinh tử!

	Hiểu rõ từ đầu đến cuối về sau, Quân Thường Tiếu ánh mắt dần dần âm lãnh xuống tới.

	Bởi vì Tông môn có Hệ thống phương diện ngạnh hạch hạn chế, hắn không e ngại người khác phái nội ứng đến, nhưng Lăng Dao Nữ Đế làm như thế, khẳng định có một loại nào đó dụng tâm hiểm ác!

	Chờ chút!

	Nữ nhân này là Giới đường người, Ma Vụ lâm Trận pháp lại là Giới đường bố trí, Yêu Vương đột nhiên phá vỡ phong ấn mà ra, có thể hay không cùng nàng có quan hệ?

	Hệ thống nói: "Khả năng rất lớn."

	"Ta hiểu được!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Lăng Dao Nữ Đế cùng A Ngưu có cừu oán, cho nên mượn cơ hội phá mất phong ấn đến đem hắn diệt trừ!"

	"Mẹ nó!"

	"Quả nhiên là một cái có tâm kế nữ nhân!"

	"Lão đệ."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Giữa các ngươi làm sao liên hệ?"

	Cố Triêu Tịch lắc đầu, nói: "Nàng chỉ là để cho ta bái nhập Vạn Cổ tông môn hạ."

	"Chỉ đơn giản như vậy?"

	"Ừm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Hệ thống nói: "Có tâm cơ nữ nhân, đương nhiên sẽ không đem càng nhiều chuyện hơn nói cho huynh đệ ngươi, nói không chính xác về sau sẽ có cái gì mới chỉ thị."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Đã phái nội ứng đến, vậy liền như nàng mong muốn!"

	"Lão đệ."

	"Ngươi có nguyện ý hay không trở thành ta Vạn Cổ tông một viên?"

	Cố Triêu Tịch ngay từ đầu vẫn rất không tình nguyện, nhưng trở ngại ước định chỉ có thể đến đây, bây giờ khôi phục ký ức, biết được Tông môn là lão ca tạo, khẳng định không có ý kiến gì.

	Bất quá. . .

	Hắn có chút khổ sở nói: "Lão ca, ta là kẻ phản nghịch, nếu như gia nhập ngươi Tông môn, tất nhiên sẽ mang đến vô tận phiền phức."

	Quân Thường Tiếu khoác lên trên bả vai hắn, nói: "Lão đệ chẳng lẽ quên, tại cửu tầng Địa Ngục lúc lời ta từng nói?"

	Đã nói?

	Cố Triêu Tịch cố gắng nhớ lại, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đúng thế, ngươi cũng là kẻ phản nghịch!"

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Gia nhập ta Tông môn, hai anh em ta cường cường liên thủ, đem Thượng giới quấy long trời lở đất, để Giới đường vĩnh viễn không yên bình ngày!"

	"Tốt!"

	Cố Triêu Tịch phóng khoáng nói.

	Quân Thường Tiếu lấy ra nhập môn biểu, đi chương trình cũng đắp lên đại ấn.

	Đến tận đây, Vạn Cổ tông lại nhiều một viên hổ tướng, hơn nữa còn là huynh đệ sinh tử, tương lai sẽ cho Thượng giới mang đến phiền toái gì, chỉ có rửa mắt mà đợi!

	Ngày thứ hai.

	Quân Thường Tiếu công chúng đệ tử gọi tới, kỹ càng giới thiệu Cố Triêu Tịch.

	Nguyên lai thiếu niên này là Tông chủ huynh đệ, nếu như theo bối phận tính, chẳng phải là ——

	"Tham kiến sư thúc!" Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	Tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái lúc, nguyên chủ nhân có lưỡng cái sư huynh, nhưng bởi vì rời đi môn phái, cho nên Tông môn từ đầu đến cuối không có sư bá sư thúc, Cố Triêu Tịch đến điền vào phương diện này trống chỗ.

	Kỳ thật Hắc Bạch La Sát cũng tính được là sư bá, nhưng bởi vì đảm nhiệm Hộ pháp, đệ tử bình thường hội dùng chức vị tới tôn xưng.

	. . .

	"Lão đệ, ngươi bây giờ thực lực gì?"

	"Bát chuyển Chuyển Đan cảnh."

	"Kia vừa vặn, Tông môn gần nhất có không ít nhiệm vụ, làm phiền ngươi cùng Hắc Bạch La Sát hai vị Hộ pháp, cùng một chỗ hiệp trợ bọn hắn hoàn thành đi."

	"Tốt!"
Kết chương.