Chương 3651 : Rửa chân nha đầu? Rất miễn cưỡng.
Kim Xử vương triều thái tử lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, nhìn Lý Thất Dạ, nói: "Lý đạo huynh thật muốn chọn ta hoàng muội làm vợ ư?"

	"Chọn nàng làm vợ?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Không, ta đây chỉ là cho nàng một cái cơ hội, để nàng làm ta rửa chân nha đầu đi."

	"Cái gì ——" nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Dương Linh liền nghẹn ngào la hét, phản ứng lại, nàng không khỏi gắt gao che miệng, nàng lấy lại tinh thần sau đó, cũng không khỏi lắp bắp, thấp giọng nói: "Rửa, rửa chân nha đầu, thiếu gia, cái này, cái này, cái này, cái này không ổn đâu."

	Đây chính là đem Dương Linh dọa sợ, nhị công chúa, đây chính là Kim Xử vương triều công chúa, không chỉ là kim chi ngọc diệp, trong hoàng thất, cũng là rất được sủng ái.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói muốn cho nhị công chúa một cái cơ hội, để nàng làm rửa chân nha đầu, cái này có thể không đem Dương Linh hù sợ ư?

	Tại hiện nay thế hệ tuổi trẻ, ai dám nói để nhị công chúa làm rửa chân nha đầu? Nói lời này, chuyện này quả là chính là không muốn sống nữa, coi như nhị công chúa không tức giận, chỉ sợ Kim Xử vương triều cũng nuốt không trôi cơn giận này, đây chính là tịch thu tài sản và giết cả nhà việc lớn.

	Kim Xử vương triều thái tử vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời như vậy, cái kia cũng choáng tại chỗ, mặc kệ hắn hoàng muội là thế nào, nhưng mà, Lý Thất Dạ yêu cầu nàng đem rửa chân nha đầu, yêu cầu như vậy, có phần thật quá mức đi.

	"Đạo huynh, cái này, cái này có phần là thật quá mức đi." Kim Xử vương triều thái tử không khỏi lắc đầu, có thể nói, Kim Xử vương triều thái tử vào lúc này không có tức giận, không có nổi giận, cái kia đều đã có rất tốt tu dưỡng cùng khí độ.

	"Ngươi cảm thấy, chết cùng làm một cái rửa chân nha đầu, lựa chọn cái nào càng tốt?" Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười.

	Kim Xử vương triều thái tử không khỏi ngơ ngác một chút, trong lúc nhất thời trả lời không được, hắn cười khan thoáng cái, nói: "Cái này, cái này, cái này. . ." Hắn nói lắp bắp hơn nửa ngày, không có thể trở về đáp đi lên.

	"Ta cũng có điểm muốn biết điểm mấu chốt." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm nụ cười, từ từ nói: "Ta cái này đốn củi đao, muốn tại hoàng thất chém tới người như thế nào, mới có người đem nó thu về đi đây." Nói đến đây, nụ cười của hắn càng cho.

	Kim Xử vương triều thái tử càng là ngây ngốc một chút, hắn không biết Lý Thất Dạ là thế nào nghĩ.

	Bọn họ Kim Xử vương triều tổ đao rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, đây là quyền quý tượng trưng, đổi lại bất luận người nào, đều sẽ hảo hảo đi sử dụng như vậy một cái kim đao, có thể đổi lấy cả đời vinh hoa phú quý.

	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại muốn cầm nó tới chém người, thậm chí là chém bọn họ hoàng thất người, ý nghĩ như vậy, đó thật là quá bất hợp lí, hoàn toàn không giống như là bình thường tư duy người.

	Nhưng, cái này lại để Kim Xử vương triều thái tử nghĩ đến một cái vấn đề khác, chính là Lý Thất Dạ nói tới.

	Bọn họ Kim Xử vương triều lão tổ tông đem cái này kim đao ban cho Lý Thất Dạ, đó nhất định là có đạo lý, như vậy, tại dạng nào tình huống phía dưới, Lý Thất Dạ làm dạng gì sự tình, mới có thể để cho bọn họ lão tổ tông không hài lòng, thậm chí là thu về kim đao.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật bắt bọn hắn hoàng thất tới khai đao, muốn giết chết người như thế nào, mới có thể để cho bọn họ lão tổ tông giận dữ, từ Lý Thất Dạ thu về kim đao?

	Nếu như nói, tại bọn họ lão tổ tông không hề tức giận trước đó, không có thu về kim đao trước đó, vậy thì mang ý nghĩa, bị Lý Thất Dạ giết chết người, quản chi là bọn họ những hoàng tử này hoàng tôn, vậy cũng là tương đương chết vô ích, bọn họ Kim Xử vương triều sẽ không vì bọn họ báo thù.

	Nghĩ đến bên này, để Kim Xử vương triều thái tử trong nội tâm không khỏi run lên một cái, nói thí dụ như, Lý Thất Dạ đem bản thân chém chết, nếu như bọn họ lão tổ tông không nói gì, như vậy, hắn chính là chết vô ích, đổi lại là nhị công chúa thậm chí là những người khác, đều là giống nhau.

	Kim Xử vương triều thái tử không biết mình lão tổ tông điểm mấu chốt ở nơi nào, có lẽ, Lý Thất Dạ chém giết hoàng đế, cũng chính là phụ thân hắn, lão tổ tông mới có thể từ Lý Thất Dạ trong tay thu về kim đao.

	Một cái kim đao, lại do Lý Thất Dạ điên cuồng như vậy người chấp chưởng lấy, nghĩ rõ ràng điểm này, Kim Xử vương triều thái tử thoáng cái ngây dại, có lẽ, lão tổ tông đem kim đao ban cho Lý Thất Dạ, sau lưng nhất định là có cấp độ càng sâu ý tứ.

	"Cây đao này, ngươi cảm thấy chém hướng ai còn tốt đâu?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn ngây người Kim Xử vương triều thái tử, vỗ vỗ bờ vai của hắn, ý tứ sâu xa.

	Kim Xử vương triều thái tử, hắn tuy là khiêm tốn, hắn không phải là một cái thằng ngốc, trái lại, hắn là một cái người rất thông minh, hắn có thể sống đến hiện tại, đã nói lên hắn đủ thông minh.

	Lý Thất Dạ câu nói này, vậy thì quá nhiều ý ở ngoài lời, quá nhiều ám hiệu, tại Kim Xử vương triều, nếu như nói, Lý Thất Dạ cây đao này thật bổ về phía bọn họ hoàng thất, như vậy, cây đao này mặc kệ là bổ về phía ai, đều sẽ dẫn phát rất lớn rung chuyển, thậm chí dẫn phát quyền lực luân phiên.

	"Cái này, ta cũng không biết." Kim Xử vương triều thái tử cười khổ một cái, nói: "Ta cũng không biết đạo huynh suy nghĩ."

	"Gọi ta thiếu gia đi." Lý Thất Dạ hời hợt.

	"Cung kính không bằng tuân mệnh." Kim Xử vương triều thái tử thật sâu khom người thoáng cái.

	"Ta thích chân chính người thông minh." Lý Thất Dạ không khỏi cười, nói: "Đi đi, cùng ngươi muội muội nói một tiếng."

	Kim Xử vương triều thái tử không khỏi cười khổ, hắn biết đây là chuyện không thể nào, nhưng mà, hắn đành phải nói: "Ta đi cùng hoàng muội nói một tiếng, nhưng, ta cũng không dám bảo đảm."

	"Không có việc gì, ngươi đem lời truyền đến là được." Lý Thất Dạ không có để ở trong lòng, tùy tiện nói nói.

	Trên thực tế, chuyện này, Lý Thất Dạ cũng căn bản không thèm để ý, tùy tiện nói một chút mà thôi.

	Chính là bởi vì như vậy tùy tiện nói một chút, đó mới có ý tứ, cái này tùy tiện nói một chút lời nói, lại quyết định rất nhiều người vận mệnh, thậm chí quyết định một cái vương triều vận mệnh.

	Kim Xử vương triều thái tử không có cách nào, đành phải hướng nhị công chúa đi tới.

	"Thiếu gia, ngươi, ngươi, ngươi thật muốn thu nhị công chúa vì rửa chân nha đầu ư?" Dương Linh không khỏi sững sờ ngốc, nhẹ nhàng nói.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có cái gì không thể? Ta nhưng mà làm người lương thiện, ta nhưng mà cho nàng một cái sống sót cơ hội, ngươi nói đúng không."

	"Lời này nói thế nào?" Dương Linh không có phản ứng lại.

	"Ngươi cho rằng, ta cái này kim đao là chỉ dùng tới đốn củi?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Dương Linh ngẩn ngơ, phản ứng lại sau đó, trong nội tâm không khỏi trở nên chấn động. Nàng là một cái tương đối là đơn thuần tiểu cô nương, ngày thường đối lục đục với nhau không có hứng thú, cũng không đi chú ý, nhưng, nàng chung quy là sinh tại quan lại gia đình, mưa dầm thấm đất, nhiều hoặc ít nên cũng biết.

	Nàng nghe phụ thân nói qua thái tử cùng tam hoàng tử tranh hoàng vị, bất luận Kim Xử vương triều văn võ bá quan còn là Phật Đà Thánh địa không ít thế lực, đều nhao nhao lựa chọn bản thân chỗ ủng hộ người.

	Nhưng mà, hết lần này tới lần khác vào lúc này, Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao lại rơi tại Lý Thất Dạ trong tay, Kim Xử vương triều lão tổ tông vì sao lại đem bản thân vương triều kim đao ban cho Lý Thất Dạ, thật chẳng lẽ chỉ là cho Lý Thất Dạ đốn củi?

	Tựa như vừa rồi nói như thế, nếu như Lý Thất Dạ dùng kim đao cầm hoàng thất tới khai đao đây, vậy sẽ thế nào?

	"Nhị công chúa hình như là cùng tam hoàng tử tình cảm càng tốt hơn." Dương Linh lấy lại tinh thần sau đó, không khỏi run lên một cái.

	Nàng nhịn không được nhìn một chút Lý Thất Dạ, thấp giọng nói: "Nếu như nhị công chúa không nguyện ý, thiếu gia sẽ giết nàng ư?"

	"Không biết." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm nụ cười, nói: "Có điều, người không phạm ta, ta không phạm người."

	Dương Linh ngẩn ngơ, nàng không biết Lý Thất Dạ những lời này là ý vị như thế nào, nàng lắc đầu, không nguyện ý đi thêm nghĩ, dù sao, lục đục với nhau sự tình, nàng không am hiểu.

	Vào lúc này, Kim Xử vương triều thái tử chạy tới nhị công tử bên cạnh, thấp giọng nói chuyện cùng nàng.

	Đương nhiên, có thể nhìn ra được, Kim Xử vương triều thái tử nói chuyện rất uyển chuyển, hắn đương nhiên không có đem Lý Thất Dạ lời nói nói thẳng ra, hắn cũng không thể trực tiếp cùng bản thân hoàng muội nói Lý Thất Dạ muốn nàng đem rửa chân nha đầu đi.

	Mặc kệ Kim Xử vương triều thái tử đem lời nói đến thế nào uyển chuyển, nhưng mà, sau một lát, nhị công chúa cái kia ánh mắt bén nhọn trong nháy mắt nhìn chằm chằm về phía Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, nhị công chúa ánh mắt tựa như sắc bén vô cùng kiếm mang đồng dạng, dường như muốn tại Lý Thất Dạ trên người hung hăng cạo xuống một miếng thịt tới.

	Không chỉ là nhị công chúa cái kia sắc bén vô cùng ánh mắt trừng tới, còn có Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi cũng hung hăng trừng tới, Trương Vân Chi ánh mắt chính là tràn đầy sát cơ, hắn lộ ra vẻ giận dữ.

	Vào lúc này, Trương Vân Chi muốn giết Lý Thất Dạ thần thái, đó là không cần che giấu.

	Tuy là nói, Kim Xử thái tử chưa hề nói Lý Thất Dạ muốn nhị công chúa đem rửa chân nha đầu, nhưng mà, vẻn vẹn nói đến Lý Thất Dạ đối nàng có hứng thú, để nàng quá khứ bồi tiếp, nhị công chúa đều đã cực kỳ không vui, còn Trương Vân Chi vậy cũng không cần nói.

	Trương Vân Chi cùng nhị công chúa đều sắp xác định tình lữ quan hệ, đối với bọn hắn hai người hôn nhân, bất luận là bọn họ Trương gia, còn là Kim Xử vương triều, vậy cũng là ủng hộ.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại có ý nghĩ như vậy, vậy mà muốn cướp nữ nhân của hắn, có thể tưởng tượng trong lòng của hắn lửa giận ư? Hắn khẳng định là muốn giết Lý Thất Dạ.

	Nếu như không phải Kim Xử thái tử ra mặt, chỉ sợ không đợi nhị công chúa nổi giận, Trương Vân Chi trước hết động thủ giết Lý Thất Dạ.

	Nhị công chúa không theo lấy tới, Kim Xử thái tử đụng vào một cái mũi bụi, trở về, đối Lý Thất Dạ cười khổ một cái, giang tay ra, nói: "Ta hoàng muội tuổi nhỏ, vẫn tương đối tự do phóng khoáng."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ đầu đến cuối, cũng lười đi hiểu, nhìn Hoàng Kim tuyền mà thôi.

	"Thiếu gia đối cái này Hoàng Kim tuyền có hứng thú." Kim Xử thái tử cũng phát hiện Lý Thất Dạ một mực nhìn lấy Hoàng Kim tuyền.

	Lý Thất Dạ mỉm cười, gật gật đầu.

	"Thiếu gia đi vào thử nghiệm vận, nói không chừng thiếu gia có thể được đến vạn cổ cự phú." Dương Linh cũng không nhịn được giật dây Lý Thất Dạ, nói: "Thiếu gia dù sao cũng là có thể cầm lên được cự chùy người hữu duyên."

	Dương Linh vốn là giật dây Lý Thất Dạ lời nói, nhưng mà, Bất Ước hòa thượng thính tai, thoáng cái liền nghe đến.

	"Người hữu duyên ——" Bất Ước hòa thượng hướng Lý Thất Dạ nhìn tới, lộ ra nụ cười, hợp thành chữ thập, nói: "A di đà phật, vị thí chủ này, có muốn thử một chút hay không, nói không chừng thí chủ chính là người hữu duyên."

	Bất Ước hòa thượng vừa nói như vậy, không ít người liền nhìn về phía Lý Thất Dạ.

	"Thiếu gia của chúng ta, chính là người hữu duyên." Lý Thất Dạ vẫn không nói gì, Dương Linh có chút ít kiêu ngạo mà nói, nàng đối Lý Thất Dạ là lòng tin tràn đầy.
Kết chương.