Chương 42 : Atom: Thức tỉnh.
National thị ngoại ô, giống như một ngọn núi vậy tháp quan sát ở siêu nhân mấy vị này đại lão lực chống đỡ, bắt đầu chậm rãi di động, ba cái người Krypton, một người Hỏa tinh, một cái bán thần còn có một cái nắm giữ thần lực hùng hài tử. Cái này sáu cái bất kỳ người nào đều là lực rút ra thiên quân nhân vật, gánh nổi cái này tòa pháo đài, cũng không có quá nhiều phiền toái, tháp quan sát ở các đại lão thao tác hạ vững vàng rơi xuống đất, liền một tia nên cho mặt đất tạo thành chấn động cũng không có.

	"Hô, cám ơn ngươi rồi, Super Women, còn có Superboy, hai người các ngươi tới thật là kịp thời." An ổn rơi xuống đất, siêu nhân cũng đối với mình vị này đường tỷ cùng với cái đó tính làm con trai mình Connor nói. Về phần Martian Manhunter, người quen cũ, nói quá nhiều cảm tạ tổn thương cảm tình, hơn nữa liền tình huống bây giờ, Martian Manhunter cũng sẽ không ở nơi này chờ lâu.

	Hướng siêu nhân gật đầu một cái, thân thể liền hóa thành hư vô, chui vào lòng đất, tiếp xuống, hắn muốn lấy một thân phận khác dẫn đội tới cùng siêu nhân bọn họ đối kháng tiếp. Mà mượn từ sau lưng treo lên phun ra ba lô, tốc độ phi hành không chậm Corvin, cũng đi theo bên kia chạy tới Siren một khối chạy tới hiện trường, nhìn cái này chỉ ở bản thân chỗ nhìn hoạt hình trong phim ảnh, hoặc là manga trong xuất hiện tháp quan sát, khoảng cách gần như vậy quan sát càng làm cho Corvin cảm khái, đồ chơi này đích xác có thể được gọi là hiện đại công nghiệp kỳ tích.

	Một đám đại lão bỏ tiền xuất lực hết khoá kỹ ở trong vũ trụ chế tạo chỗ ngồi này đối kháng hành tinh khác người xâm lăng chốt đầu cầu cho người rung động là không giống nhau , bất quá cảm khái thì cảm khái, có chút công tác hắn còn phải giao tiếp hạ, tỷ như, bây giờ trên tay mình khiêng cái này địa cầu ba ác nhân.

	"Buổi sáng tốt lành, siêu nhân." Khiêng cái này địa cầu ba siêu cấp ác nhân, Corvin cũng từ không trung đáp xuống.

	"Buổi sáng tốt lành, Kamen Rider, ngươi đổi kiện trang bị mới giáp, hình thù không sai." Đối với Corvin trước mắt chỗ ăn mặc  faiz thiết giáp, cho dù lấy siêu nhân thẩm mỹ, cũng không thể không nói loại này giản lược phong cách rất bổng , khen một câu.

	Mà lúc này đây, tháp quan sát lối đi lớn cửa mở ra, Người Dơi, The Flash, còn có một mực giữ vững cụ hiện duy sinh trang bị kéo lại Victor sinh mạng Green Lantern Hall · Jordan cũng từ trong lối đi đi ra. Thấy được trước mắt cái này đội hình, Corvin cũng là sửng sốt một cái, cái này hình như là hắn lần đầu tiên cùng gần như toàn viên tập hợp Liên minh Công lý các đại lão chạm mặt a. Trừ một cái vẩy nước quốc vương, lúc này Corvin cũng nhìn thấy ở Lantern Hall vòng bảo vệ trong thoi thóp thở Victor, bộ kia thảm trạng, để cho người nhìn cũng cảm thấy phát rét.

	"Tiểu nhị, thế nào , Lantern, có thể nói rõ hạ tình huống sao, Victor hắn bây giờ tốt hay xấu." Mới vừa làm xong chuyên chở nhiệm vụ Shazam cũng tại lúc này đi lên trước, duỗi với ra tay như sợ đụng vỡ Hall cụ hiện ra vòng bảo hộ, rụt trở về, cùng một bên Hall dò hỏi.

	"Hắn tình huống bây giờ rất phức tạp, Victor trên người phần lớn sinh lý cơ năng đều là do hắn cơ giới thân thể cung cấp. Hiện ở cái đó gọi ô lưới khốn kiếp mang đi thân thể của hắn, ta bây giờ căn bản không dám rút lui cái này cụ hiện trang bị, bây giờ Victor, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi." Thông qua đèn giới phản hồi về tới tin tức, Hall cũng biết lúc này Victor tình huống nghiêm trọng đến mức nào, toàn thân cao thấp khí quan đều bị móc xấp xỉ , còn sót lại mấy cái kia trọng yếu tại không có khí giới phụ trợ dưới tình huống, bất cứ lúc nào cũng sẽ tạo thành khí quan suy thoái, đây cũng là hắn đến bây giờ một mực không nói chuyện nhiều nguyên nhân, một khi cách nói, chỉ biết phân tâm, kia Victor cũng liền có khả năng vì vậy chết đi.

	Shazam cùng Lantern Hall đối thoại để cho Corvin sững sờ, hắn không nghĩ tới tháp quan sát rơi xuống vẫn còn có ô lưới nguyên nhân ở bên trong, kết hợp với bản thân trước lấy được phải tình báo làm so sánh, hắn cũng hiểu được, đây là tà ác vĩnh hằng sự kiện lớn khởi đầu khúc nhạc dạo, nếu như không có sự tồn tại của mình, nằm vùng ở Cyborg trong cơ thể ô lưới không lại bởi vì sốt ruột mà hôn chiêu liên tục xuất hiện, để cho Người Dơi phát giác chỗ không đúng, Atomica cũng sẽ hoàn toàn đánh vào ngay mặt nội bộ, vì kế tiếp Crime Syndicate xâm lấn cung cấp một tuyệt hảo điều kiện.

	Nhưng là bây giờ, theo Corvin một trận làm bừa, toàn bộ thời gian tuyến rối loạn, một ít vốn không nên chuyện phát sinh cứ như vậy phát sinh . Mà lúc này đây, Corvin cũng biết là nên đem trong tay những thứ này sống vứt cho chuyên gia tới xử lý.

	"Nếu như các ngươi thảo luận cái đó ô lưới là một điện tử ý thức người máy vậy, ta nghĩ ta bên này nên có thể giúp một tay, trên thực tế, chúng ta mới vừa rồi mới cùng đồng bọn của nó đã giao thủ." Nói, Corvin cũng đem gánh trên vai cái này tên ác nhân tùy ý ném xuống đất, giao cho những đại lão này đi xử trí, mà Người Dơi cũng bước về trước một bước, đi tới Corvin trước mặt, cho dù Corvin ăn mặc thiết giáp, cho hắn 1.88 vóc dáng lại thêm hai mươi phân.

	Nhưng Người Dơi đứng ở trước mặt mình lúc, Corvin cũng cảm giác một tòa núi lớn triều bản thân ép đi qua, hàng năm huấn luyện mà luyện thành khôi ngô thân thể, hơn nữa bản thân liền thẳng tắp chiều cao, để cho Người Dơi căn bản không uổng Corvin loại này xuyên bên trong tăng cao gia hỏa. Hắn bây giờ chỉ đối Corvin nói câu nói kia cảm thấy hứng thú, "Ngươi biết lai lịch của bọn họ thật sao? Hơn nữa các ngươi rất sớm đã trong bóng tối điều tra, thậm chí các ngươi cũng đoán được cái đó ô lưới liền nằm vùng ở chúng ta nội bộ, cho nên các ngươi mới một mực biết chuyện không báo, sợ hãi bị bố bẫy rập?"

	Liên tiếp hỏi ngược lại để cho Corvin có chút mộng, hắn nên nói Người Dơi không hổ là vị diện chi cha, trên thế giới nổi danh nhất trinh thám, chỉ dựa vào bản thân hai câu, kết hợp tình huống gặp gỡ, là có thể đem phía bên mình chuyện đẩy ra cái bảy tám phần, phần này suy luận, Corvin đời này là không có hi vọng đạt tới . Nhưng lúc này hắn cũng hào phóng thừa nhận, dù sao ô lưới đã bị lão gia cho bắt tới , trước một ít không dám nhắc tới cùng tình báo, Corvin cũng có thể nói một chút.

	"Đúng vậy a, chúng ta sớm đã sớm biết rồi bộ phận tin tức, phía sau cũng là chính chúng ta điều tra ra được mới tổng kết ra , cái đó gọi ô lưới gia hỏa cũng không phải là người địa phương, nói đúng ra, nó thuộc về chúng ta cái vũ trụ này, nó là tới từ song song trong vũ trụ đánh số là địa cầu 3 vũ trụ, những người này là nó thủ hạ, bọn họ đang bày ra một trận xâm lấn, từ địa cầu ba vũ trụ đối chúng ta cái vũ trụ này xâm lấn, ô lưới, những người này, còn có một cái trước mắt ở Star City gia hỏa chính là bọn họ tiền tiêu, bây giờ ô lưới nên là chạy trốn, chúng ta bên này cũng bắt 9 cái đến từ địa cầu ba siêu cấp ác nhân, còn dư lại Star City một, nếu như giải quyết, rất nhiều quan tại bọn họ bên kia tình báo, cũng thì có thể hiểu được ."

	Đem nhóm người mình như thế nào phát hiện địa cầu ba xâm lấn hiện tượng tin tức cho bấm rơi, Corvin đơn giản khái quát hạ bọn họ bây giờ đang làm chuyện. Mà Người Dơi cũng có thể từ Corvin lời nói trong nghe ra tới hắn cũng không hề nói dối, nhìn cái này bị Corvin đánh ngã siêu cấp ác nhân, Người Dơi lúc này mới hỏi: "Tên, ngươi mới vừa rồi trong giọng nói bọn họ, rốt cuộc là ai?"

	"Crime Syndicate, một hoàn toàn do hùng mạnh nhất siêu cấp ác nhân tổ hợp lại liên minh."

	Star City, ở ô lưới tiếp thu được Atomica gửi tới cầu cứu tin tức về sau, liền đã lợi dụng bản thân tiện lợi đứt gãy Arrow cùng Liên minh Công Lý tháp quan sát tần số truyền tin, hơn nữa sau này tình huống, bây giờ cho dù là Người Dơi nghĩ khôi phục tháp quan sát cùng Arrow bên kia tần số truyền tin cũng có chút khó khăn. Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Arrow, cũng chính là Oliver ở Star City chỉ huy, ở Thea xác nhận vị này ngoài mặt hôn mê Atom lôi · Palmer muội muội lãng đạt có vấn đề về sau, Oliver cũng bắt đầu kế hoạch của hắn an bài.

	"Phí lỵ Hirda, có thể truy lùng đến người này tín hiệu sao." Trước Thea đang cùng Atomica ngắn ngủi giao phong thời điểm, cũng ở đây này trên người lắp lên định vị khí, mặc dù không có bị Atomica phát giác, nhưng là một khi Atomica lợi dụng trên người nguyên tử chiến y tiến hành thu nhỏ lại lúc, tùy theo thu nhỏ lại định vị khí có thể phát ra tín hiệu liền không đáng kể, rất khó bị truy lùng đến.

	"Ta đang thử, ta đã đen nhập Star City thị toàn bộ có thể bao trùm vệ tinh , vấn đề người này bây giờ hoàn toàn cũng không thấy tung tích!" Phí lỵ Hirda cũng có chút bất đắc dĩ nói, dùng máy thu hình tìm người, cái này là của sở trường của nàng, nhưng là dùng khắp thành bao trùm máy thu hình đi tìm một cái so muỗi không lớn hơn bao nhiêu người, hoàn toàn chính là mò kim đáy biển nha.

	Phí lỵ Hirda tìm tòi không có kết quả cũng không có để cho Oliver cảm thấy phiền toái, hắn chẳng qua là kết nối thông tin kênh, cùng đang vô ích tuần tra Dick tiếp nối tuyến."Nightwing, nếu như ngươi là Atomica, ngươi lúc này sẽ tính toán đến đâu rồi?"

	"Thứ nhất, ta nhất định sẽ cho mình trù tính hay cho một trốn chạy tuyến đường, thứ hai, ta phải tiêu diệt một đối thủ cạnh tranh mới được, nhất là ở ta rõ ràng chính mình cái năng lực này có thể cho địch người tạo thành nhiều phiền toái lớn thời điểm, ta hiểu, bệnh viện hội hợp, Arrow."

	Trở về Oliver một câu, Dick hướng mang tự bay bạn gái, Claire cũng chính là bồ câu trắng ra dấu tay, Claire liền mang theo Dick triều Star City thị bệnh viện bay đi. Star City thị bệnh viện bệnh nặng giám hộ bên trong phòng bệnh, lợi dụng bản thân thu nhỏ lại thân hình tiện lợi, Atomica cho Oliver đám người chơi một đợt dưới đĩa đèn thì tối. Thon nhỏ thân hình đứng ở đèn bàn bên trên, nhìn nằm ở trên giường bệnh không có bất kỳ ý thức lôi, trên cổ tay chùm sáng máy phóng súc thế đãi phát.

	"Là thời điểm nói tạm biệt , một cái khác ta." Nói, giơ tay lên liền hướng vẫn vậy hôn mê lôi bắn bản thân đường bắn. Atomica rõ ràng chính mình cái năng lực này có nhiều chán ghét, làm một có thể đem bản thân thân hình thu nhỏ lại đến cấp độ nguyên tử đối thủ, nghĩ muốn tiến hành phá hư lúc, thật sự là thật là làm cho người ta khó lòng phòng bị , bởi vì vĩnh viễn không biết trên người mình bộ vị nào liền bị đối thủ như vậy hạ ám chiêu.

	Atomica rất rõ ràng tác dụng của mình, giống vậy, như vậy nguyên lý ứng dụng ở lôi trên người cũng giống như vậy, dù sao có đều là cùng một loại lực lượng, nàng có thể làm được , lôi vậy cũng có thể làm được, nàng cũng không muốn đến lúc đó Crime Syndicate tiến hành xâm lấn thời điểm, cũng cùng bây giờ Green Arrow đoàn đội vậy, vì đối phó lôi mà lớn phí công phu, nàng cùng lôi, phải chết một, mới có thể làm cho tràng này xâm lấn thay đổi đơn giản điểm.

	Mà trong tay nàng đường bắn, cũng có tới chết hiệu quả, mặc dù xem ra chẳng qua là ngắn ngủi một bó, nhưng nàng nhưng là dùng như vậy tia sáng đối mục tiêu tiến hành thu nhỏ lại cùng phóng đại, vẫn có thể thiết trí thời gian. Một khi cái này đạo đường bắn đánh trúng lôi, rất nhanh, lôi trên cổ một cái đại động mạch chỉ biết ở trong vòng thời gian quy định thu nhỏ lại, tạo thành đại lượng chảy máu trong, mang đi hắn sinh mạng.

	Loại này vô thanh vô tức thủ pháp giết người, thật rất đáng sợ. Nhưng nên nói như thế nào đâu, đang ở lãng đạt bắn ra đường bắn sắp đánh trúng lôi thời điểm, lôi thân hình, một trận chói mắt bạch quang thoáng qua, liền ở trong mắt Atomica, lôi thân hình cực nhanh thu nhỏ lại, đưa đến nàng bắn ra đường bắn chỉ ở gối đầu đâm ra một lỗ nhỏ.

	"Điều này sao có thể? Hắn nguyên tử chiến y không phải hư hại sao!" Nhìn phát sinh ở trước mặt mình hết thảy, Atomica có chút không dám tin tưởng hô.

	Vậy mà, thu nhỏ lại giống như một cái bỏ túi tiểu nhân lôi, nằm ở có thể xưng là bình nguyên trên giường bệnh, rất đột ngột mở mắt ra, thân hình nhảy lên một cái, liền hướng còn đang giật mình trong chưa có lấy lại tinh thần Atomica đánh tới.
Kết chương.