Chương 1630: Làm sao liền quỳ rồi? (cầu phiếu!)

Bầu không khí bốn phía quầy hàng lão giả áo xám lập tức lâm vào trong một mảnh an tĩnh quỷ dị, tất cả mọi người bị một màn trước mắt kinh ngạc đến ngây người.

Khu giao dịch thủ vệ mười phần sâm nghiêm , bình thường sẽ không có người nháo sự, nhưng cái này cũng không hề đại biểu liền thật sẽ không có người nháo sự.

Người có thể được mời đi tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, đều có bối cảnh thế lực cực lớn, cho dù là Phó Chức Nghiệp liên minh cũng không dám đem nó làm mất lòng, cho nên nếu là đụng tới loại chuyện này, nhiều lắm chính là ở giữa điều hòa.

Giờ phút này, đám người nhìn qua vị thanh niên tóc đen diện sắc lạnh nhạt kia, biểu tình trên mặt đều có chút run rẩy.

Một chỉ đem bàn tay người xuyên thủng, thủ đoạn này quả thực có chút tàn nhẫn.

Ai cũng không có không nghĩ tới người vừa rồi còn cùng chủ quán tính toán chi li cò kè mặc cả, thế mà lại có một mặt như vậy, tương phản quá to lớn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều có chút chưa hoàn hồn lại.

Cho dù là Alfred tông sư trong lòng cũng là âm thầm chấn kinh, vừa rồi thủ đoạn của Vương Đằng, để hắn có loại cảm giác đối mặt Giới Chủ cấp cường giả, nhưng hắn bất quá là. . . Vũ Trụ cấp mà thôi a!

Khoảng thời gian này, gia hỏa này trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì? Lại kinh lịch cái gì?

Mới một đoạn thời gian không gặp mà thôi, cảnh giới của đối phương chẳng những đạt tới Vũ Trụ cấp, ngay cả thực lực cũng đã làm cho hắn nhìn không thấu. . .

Nơi xa, tên lão giả sắc mặt âm trầm nghe được lời Vương Đằng nói, trong mắt không khỏi hiện lên một đạo hàn quang.

Bất quá lúc này hắn không bận tâm thế nào Vương Đằng, mà là lập tức lấy ra một viên đan dược, cho bàn tay kia bị xuyên thủng thanh niên ăn vào, đồng thời tại nó bàn tay miệng vết thương thoa lên một loại màu đen dược cao.

Huyết dịch trên vết thương bị xuyên thủng trong nháy mắt bị ngừng lại, vết thương cũng nhanh chóng khép lại, nhưng là ngay tại lúc vết thương sắp triệt để khép lại, một cỗ cảm giác bỏng đột nhiên bộc phát, khiến thanh niên kia không khỏi rên khẽ một tiếng.

"Chuyện gì xảy ra?" Tên lão giả sắc mặt âm trầm kia hỏi.

"Vết thương không cách nào triệt để khép lại, có một cỗ cảm giác nóng rực đang lan tràn, giống như hỏa diễm tại thể nội thiêu đốt." Tên thanh niên kia cắn răng nói.

Hắn mặc trường bào màu nâu xám, tóc cũng là màu nâu xám, khuôn mặt anh tuấn, chỉ là lại cho người ta một loại cảm giác âm nhu.

Lúc này khuôn mặt anh tuấn kia của hắn có chút bắt đầu vặn vẹo, vốn là một bộ biểu tình vô cùng tự phụ ngạo nghễ, bởi vì thống khổ mà không còn tồn tại,, trên trán mồ hôi lạnh lâm ly, có vẻ hơi chật vật.

"Ngươi đối với hắn làm cái gì?" Tên kia Giới Chủ cấp lão giả người mặc trường bào màu tím, trên thân ẩn ẩn lộ ra một cỗ lộng lẫy chi khí, giờ phút này nhìn về phía Vương Đằng, lạnh giọng hỏi.

"Không có gì, cho hắn một chút giáo huấn nhỏ mà thôi, đừng cái gì cũng tùy tiện đưa tay." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi thì tính là cái gì, dám giáo huấn ta." Tên thanh niên âm nhu kia nghe được lời Vương Đằng nói, quả nhiên là thù mới hận cũ dâng lên trong lòng, ánh mắt oán độc trừng mắt Vương Đằng, âm lãnh nói.

"Ngươi lại tính là thứ gì?" Vương Đằng cười ha hả nói.

"Thiếu chủ nhà ta chỉ bất quá muốn nhìn một chút vật trong tay ngươi mà thôi, ngươi lại hạ ngoan thủ, tâm tư quá mức ngoan độc một chút." Tên tử bào lão giả kia hướng phía trước bước ra một bước, nhìn chằm chằm Vương Đằng, nhàn nhạt nói.

"Thứ này ta đã giao bảng giá, hắn không nói mà lấy, không phải trộm chính là cướp." Vương Đằng trào phúng cười một tiếng, khinh miệt nhìn thoáng qua đối phương, sau đó hướng phía đám người ôm một quyền, hỏi: "Chư vị phân xử thử, làm như thế, cách làm của ta quá phận sao?"

"Ha ha!"

Bốn phía lập tức vang lên một mảnh chê cười tiếng cười.

"Nếu ai dám đoạt đồ của lão tử, cả tay đều cho hắn chặt đứt, xuyên cái lỗ lại tính là cái gì." Một Giới Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả bộ dáng trung niên tráng hán không e dè ha ha cười nói.

"Đâu chỉ nắm tay chặt đứt, nếu đổi lại là ta, trực tiếp giết xong việc." Một tên Giới Chủ cấp cường giả khác diện mạo âm tàn, thoạt nhìn bốn mươi năm mươi tuổi bộ dáng thản nhiên nói.

Chỉ có hai người mở miệng, nhưng là vẻ mặt của mọi người đã nói rõ hết thảy.

Vương Đằng không khỏi nhìn bọn hắn một chút.

Hai người này là ngoan nhân nha!

Quả thực so với hắn còn muốn hung ác.

Tên thanh niên âm nhu trên mặt lập tức lúc trắng lúc xanh, hắn ngày bình thường làm việc ngang ngược kiêu ngạo quen, căn bản sẽ không cân nhắc ý nghĩ của người khác, cho dù là bảo vật của người khác, hắn cũng là nói cầm thì cầm, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám nói là hắn không đúng.

Không nghĩ tới lần thứ nhất đi ra ngoài, liền bị người ta hung hăng giáo dục một phen.

Ngoại nhân cũng sẽ không nuông chiều hắn.

Thanh niên âm nhu đang muốn chọc trở về, lại bị lão giả trường bào màu tím kia ngăn lại.

Hai tên Võ Giả mở miệng nói chuyện, thực lực đạt tới Giới Chủ cấp đỉnh phong, không phải nhân vật dễ trêu.

Huống chi bọn hắn dám dưới loại tình huống này mở miệng, nói rõ sau lưng tất là có thế lực tương ứng làm chỗ dựa, bọn hắn không cần thiết bỗng dưng lại trêu chọc hai địch nhân.

Kỳ thật trong lòng của hắn cũng rõ ràng, nói cho cùng đều là chuyện thanh niên âm nhu chọc ra, chỉ bất quá Vương Đằng hạ thủ quá ác, hắn nhất định phải tìm Vương Đằng đòi một cái công đạo.

Chỉ là bây giờ bọn hắn đã là có chút đâm lao phải theo lao, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

"Ngươi muốn chết!" Thanh niên âm nhu cũng không để ý nhiều như vậy, ánh mắt dữ tợn, trong nháy mắt hướng phía Vương Đằng bạo xông mà đi.

Hắn đem người trào phúng bốn phía đều tính tại trên thân Vương Đằng, tất cả lửa giận tự nhiên cũng đều tập trung ở trên thân Vương Đằng.

Tử bào lão giả trong lòng không khỏi khe khẽ thở dài.

Thanh niên âm nhu thân phận đặc thù, hắn ngăn không được đối phương.

Cũng may đối phương chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lấy Thiếu chủ thực lực Vực Chủ cấp tầng ba, tại dưới tình huống có chuẩn bị, đối phó hắn cũng không tính việc khó.

Oanh!

Một tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, thanh niên âm nhu trong nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh màu xám, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Cùng lúc đó, tại trong tay hắn chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một thanh cốt kiếm tạo hình kỳ dị, kiếm quang phun ra nuốt vào, trực tiếp hướng phía ngực Vương Đằng đâm tới, hiển nhiên là thật sự quyết tâm, nửa điểm không có nương tay chi ý.

Một kiếm này nếu là thật sự từ Vương Đằng ngực đâm vào, đủ để khiến hắn trọng thương.

"Không biết tự lượng sức mình!" Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, thấy đối phương xuất thủ chính là lấy tính mệnh của hắn, trong mắt càng là hàn quang lóe lên: "Đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

"Cuồng vọng!" Thanh niên âm nhu hừ lạnh nói.

Hắn là Vực Chủ cấp tầng ba Võ Giả, thực lực tuyệt không phải một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả có thể so sánh, vừa rồi nếu không phải hắn căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, hoàn toàn không có khả năng bị tổn thương tới bàn tay.

Nói tóm lại, hắn cảm thấy mình lại nhô góc lên.

Oanh!

Vương Đằng không nói nhảm, thể nội bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn, hắn mở ra 【 Cổ Thần thân 】, lực lượng trong nháy mắt tiêu thăng đến một loại trình độ cực kì khủng bố, một cái Vực Chủ cấp tầng ba Võ Giả mà thôi, mở ra 【 Cổ Thần thân 】 liền đầy đủ.

"Cẩn thận!" Tên tử bào lão giả kia phát giác được Vương Đằng biến hóa, lập tức hơi biến sắc mặt, lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà đã muộn. . .

Ngũ Hành quyền!

Sau một khắc, đối mặt cốt kiếm thanh niên âm nhu đâm thẳng mà đến, Vương Đằng đấm ra một quyền, quyền ấn ầm vang bộc phát ra.

Trong sát na, quyền ấn cùng kiếm quang cốt kiếm kia bộc phát ra đụng vào nhau, kiếm mang nhỏ bé cùng quyền ấn hình thành kình phong mãnh liệt hướng phía bốn phương tám hướng càn quét.

Bất quá ở đây phần lớn đều là Võ Giả Giới Chủ cấp trở lên, căn bản không sợ công kích như vậy, bọn hắn chẳng qua là tiện tay vung lên, liền đem những công kích này ngăn cản tại trước người ba mét có hơn, ngay cả bọn hắn một sợi tóc cũng không cách nào đụng tới.

"Cái gì? !" Thanh niên âm nhu tay cầm cốt kiếm, lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng cường hãn từ đối diện cuốn tới, không thể tưởng tượng nổi trừng to mắt.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả lực lượng làm sao có thể đạt tới loại trình độ này?

Răng rắc!

Nhưng vào lúc này, một tiếng vỡ vụn thanh thúy đem hắn từ trong khiếp sợ kéo về thực tế.

Thanh niên âm nhu nhìn về phía kiếm quang trên thân cốt kiếm trong tay ngưng tụ, nhịn không được con ngươi co rụt lại.

Từng đạo vết rách xuất hiện tại trên kiếm quang.

Điều này làm hắn vô cùng khó có thể tin.

Kiếm quang của hắn chính là Giới Chủ cấp chiến kỹ phát ra, ngưng thực vô cùng, đồng thời dung nhập ngũ giai lĩnh vực chi lực, làm sao có thể ngay cả một quyền của đối phương cũng đỡ không nổi?

Đáng tiếc sự thật bày ở trước mặt, mặc kệ hắn có tin hay không, đây đều là sự thật.

Đồng thời vết rách kia còn đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch tán ra, ngăn đều ngăn không được.

Bành!

Sau một khắc, kiếm quang ầm vang sụp đổ, quyền ấn thế đi không giảm phóng tới thanh niên âm nhu.

"Đáng chết!" Thanh niên âm nhu sắc mặt khó coi, không kịp nghĩ nhiều, bứt ra nhanh lùi lại.

Đáng tiếc căn bản không kịp.

Quyền ấn trong nháy mắt rơi ở trên người hắn, khiến trong miệng hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi lớn.

"Phốc!"

Thanh niên âm nhu thân thể không bị khống chế bay ngược ra ngoài.

Vương Đằng đắc thế không tha người, thân hình lóe lên, đuổi sát mà lên, một bàn tay hướng phía gương mặt của đối phương rơi xuống.

Không biết vì sao, nhìn thấy gương mặt này, hắn liền rất muốn tát một bàn tay.

"Ngươi. . ." Thanh niên âm nhu sắc mặt đại biến, trong miệng vừa phun ra một chữ, trên mặt chính là một trận đau nhức.

Ba!

Một tiếng bạt tai cực kì thanh thúy bỗng nhiên vang vọng mà lên.

Tên thanh niên âm nhu kia thân thể sửng sốt ở giữa không trung lộn một vòng, sau đó mới trùng điệp ngã xuống đất.

". . ."

Bốn phía lập tức lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch, đám người quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Vũ Trụ cấp Võ Giả này thật hung mãnh!

Thế mà đem một cái Vực Chủ cấp Võ Giả đè xuống đánh, quả thực khiến người khó có thể tin.

Chủ yếu nhất chính là, đối phương còn mặc một thân phục sức phó chức nghiệp giả, kết quả động thủ lại bạo liệt nóng nảy như thế, thoạt nhìn liền mười phần không hài hòa, họa phong hoàn toàn không đúng.

Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết. . . Cuồng bạo luyện đan sư?

Kỳ thật từ lúc bắt đầu, tất cả mọi người cho rằng tên thanh niên âm nhu kia nếu nghiêm túc, thua thiệt tất nhiên sẽ là Vương Đằng, cơ bản không có phần thắng, dù sao thanh niên âm nhu kia tốt xấu là một cái Vực Chủ cấp ba tầng Võ Giả, thực lực chênh lệch cách xa.

Nhưng mà, kết quả hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Làm càn!" Tên tử bào lão giả kia sắc mặt âm trầm tới cực điểm, rốt cục nhịn không được lại lần nữa ra tay.

Hai lần!

Liên tục hai lần đối phương đều là dưới mí mắt hắn tổn thương Thiếu chủ, đây quả thực là đánh mặt hắn cái Giới Chủ cấp Võ Giả này.

Mà lại là cái chủng loại đánh ba ba vang.

Hắn đã không thể nhịn được nữa, lúc này cong ngón búng ra, một đạo lưu quang màu vàng nâu ẩn chứa Thế Giới chi lực khủng bố hướng phía Vương Đằng bão tố bắn đi.

"Lão già này!" Vương Đằng cảm thấy nguy cơ, con ngươi có chút co rụt lại, bước chân hơi ngừng lại, liền muốn dùng 【 Không Thiểm 】 né tránh đạo công kích trí mạng này.

Hưu!

Nhưng vào lúc này, một tiếng xé gió bén nhọn chói tai bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy một đạo lưu quang màu đỏ thắm bỗng nhiên từ sau lưng Vương Đằng nổ bắn ra mà ra, vậy mà phát sau mà đến trước, cùng lưu quang màu vàng nâu kia ở giữa không trung ầm vang va chạm.

Bành!

Không có tiếng vang ầm ầm nào, cũng không có hình ảnh hùng vĩ nào, hai đạo lưu quang va chạm về sau, trong nháy mắt chôn vùi, đạo lưu quang màu đỏ thắm kia vừa đúng ngăn trở lưu quang màu vàng nâu.

"Ừm?" Tên lão giả trường bào màu tím kia con mắt khẽ híp một cái, nhìn về phía sau.quầy hàng

"Ở bên cạnh quầy hàng ta động thủ, ảnh hưởng ta làm ăn, nếu như là tiểu bối, cũng không tính, ta lười nhác động thủ, nhưng ngươi một cái Giới Chủ cấp Võ Giả, là cảm thấy ta quá dễ nói chuyện sao?" Tên lão giả áo xám sau quầy hàng duỗi ra ngón tay, móc móc lỗ tai, từ tốn nói.

"Đây là chuyện của Cốt Sát Tông ta, các hạ còn muốn nhúng tay sao?" Tên lão giả trường bào màu tím âm thanh lạnh lùng nói.

"Cốt Sát Tông!" Lão giả áo xám có chút kinh ngạc, bình tĩnh nói ra: "Ta tưởng là ai khẩu khí lớn như vậy, nguyên lai là người Cốt Sát Tông a."

Người bốn phía nhất thời có chút yên tĩnh, trên mặt nhao nhao lộ ra chấn kinh chi sắc, thấp giọng nghị luận.

"Thế mà là người Cốt Sát Tông!"

"Khó trách thanh niên kia lớn lối như thế đây, nguyên lai có thế lực bậc này làm bối cảnh!"

"Ha ha, không có chút bối cảnh, ai dám tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh này nháo sự."

"Cũng không biết thanh niên tóc đen kia lại là thân phận gì? Tại sau khi biết thân phận thanh niên Cốt Sát Tông kia, còn dám hay không lại cứng rắn tiếp?"

. . .

"Cốt Sát Tông!" Vương Đằng hơi sững sờ, trong đầu hỏi: "Viên Cổn Cổn, Cốt Sát Tông này là thế lực gì?"

"Cốt Sát Tông là một phương thế lực lớn của Thương Triêu cương vực, đối phương là lấy tông môn hình thức tồn tại, Võ Giả trong đó đều phải dựa theo chế độ đào thải tàn khốc tiến hành tu luyện, cho nên Cốt Sát Tông này thực lực có chút cường đại , người bình thường tuyệt đối không dám trêu chọc." Viên Cổn Cổn lập tức giới thiệu nói.

"Tông môn!" Vương Đằng trong lòng khẽ gật đầu, thế lực hình thức tông môn tại trong vũ trụ cũng không hiếm thấy, hắn sớm đã gặp qua không ít, ngược lại cũng không có cái gì ngoài ý muốn, đột nhiên trong lòng của hắn hơi động một chút, hỏi: "Ta nhớ được Lục Thần điện chỗ Lục Thiên tựa hồ ngay tại Thương Triêu cương vực a?"

"Đúng!" Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, nói ra: "Cốt Sát Tông cùng Lục Thần điện là thế lực cường đại nhất Thương Triêu cương vực, cả hai có thể nói là thế lực ngang nhau đi."

"Lại có thể cùng Lục Thần điện so sánh, xem ra rất mạnh." Vương Đằng hơi kinh hãi.

"Ừm." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi cũng rất lợi hại, tùy tiện vừa chọc liền dẫn xuất ra cái thế lực cường đại như thế."

"Cái này cũng không nên trách ta, đối phương tìm tới cửa, ta chỉ là người bị hại." Vương Đằng vô tội nói.

"Nói thật, đối phương càng giống là một người bị hại." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Ta chỉ là cho hắn một chút giáo huấn nhỏ." Vương Đằng tiếc hận nói: "Ai, nếu như không phải lão già mặc trường bào màu tím kia nhúng tay, ta liền giết hắn."

"Ngươi thật muốn giết hắn a?" Viên Cổn Cổn ngạc nhiên nói.

Tại dưới tình huống biết thân phận đối phương, Vương Đằng gia hỏa này thế mà còn muốn giết đối phương, quả thực không nên quá gan lớn.

Nó đột nhiên rất đồng tình thanh niên âm nhu Cốt Sát Tông kia, ngươi nói ngươi trêu ai không tốt, cứ phải trêu tên sát tinh này.

Hai người trò chuyện nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là mấy hơi thở.

Giờ phút này tên thanh niên âm nhu Cốt Sát Tông từ dưới đất bò dậy, không thể tưởng tượng nổi che lấy mặt mình, trừng to mắt nhìn Vương Đằng, tựa hồ còn có chút chưa hoàn hồn lại.

Tên hỗn đản này lại dám đánh mặt của hắn?

Hắn đường đường Thiếu chủ Cốt Sát Tông thế mà bị người trước mặt mọi người đánh mặt!

"Khuyết lão, giết hắn." Không bao lâu, thanh niên âm nhu rốt cục lấy lại tinh thần, yên lặng từ dưới đất bò dậy, ánh mắt oán độc, băng lãnh nói.

Lão giả trường bào màu tím lần này rốt cục không lại nhiều lời, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, nhìn lão giả áo xám một chút, thân ảnh liền bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Vương Đằng con ngươi co rụt lại, trong nội tâm cảnh báo vang lớn, một loại cảm giác nguy cơ khó mà hình dung trong nháy mắt cuốn tới.

Hai người này quá vô sỉ, trẻ đánh không lại, liền đổi già, thật sự là một điểm mặt cũng không cần.

Vương Đằng vốn cho rằng lão giả Giới Chủ cấp này tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh sẽ có cố kỵ, không dám chân chính hạ sát thủ, nhưng hôm nay xem ra, hắn vẫn là đánh giá thấp sự vô sỉ của đối phương.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn lập tức vận dụng thủ đoạn【 không gian 】, muốn né tránh mà ra.

Nhưng mà không gian bốn phía trong nháy mắt bị giam cầm, đây là thủ đoạn của Giới Chủ cấp cường giả, tên lão giả trường bào màu tím này hiển nhiên không phải Giới Chủ cấp sơ giai Võ Giả, tối thiểu là Giới Chủ cấp tầng năm, thực lực cực kì cường hãn.

Vương Đằng tại dưới không gian trói buộc của đối phương, căn bản là không có cách động đậy mảy may.

"Đáng chết!"

Hắn sắc mặt ngưng trọng, cắn răng, trong tay xuất hiện một thanh chiến đao, lực lượng thời gian phun trào, tại trên chiến trên đao quấn quanh.

"Hỗn trướng!" Alfred tông sư sắc mặt đại biến, tức giận không thôi.

Lão giả áo xám nhíu mày, trong mắt không khỏi hiện lên một đạo lãnh quang, lời của hắn không dùng được sao?

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng nổ bỗng nhiên vang lên, thân ảnh tử bào lão giả bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

Nhưng không phải bình thường xuất hiện, mà là ba kít một tiếng, trực tiếp. . . Cho quỳ!

Không sai, tử bào lão giả, đường đường Giới Chủ cấp tồn tại, giờ phút này vậy mà rắn rắn chắc chắc quỳ gối trước mặt Vương Đằng.

"? ? ?"

Vương Đằng sửng sốt một chút, có chút mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Không phải muốn giết hắn sao? Làm sao liền cho quỳ rồi?

Những người khác cũng là mộng bức, căn bản không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng vừa rồi còn một bộ tình hình giương cung bạt kiếm, không giết không được, làm sao đột nhiên liền biến thành bộ dáng này?

Mà lại một cái Giới Chủ cấp tồn tại cho một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả quỳ xuống, cái này làm cho là một màn nào?

"Khuyết lão?" Thanh niên âm nhu mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhìn qua tử bào lão giả, há to miệng, đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

Lão giả áo xám đồng dạng là sửng sốt, lúc đầu đang chuẩn bị xuất thủ, kết quả tựa hồ không cần.

Phẫn nộ trên mặt Alfred tông sư cũng cứng đờ trên mặt, sự tình quá mức ngoài dự liệu, để hắn trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên lộ ra loại vẻ mặt nào.

"Chuyện. . . Chuyện gì xảy ra?" Mọi người đưa mắt nhìn nhau, có chút chưa hoàn hồn lại.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí bốn phía có chút quỷ dị.

Chỉ có một ít người tựa hồ lập tức nghĩ đến cái gì.

Bọn hắn nhìn thấy sắc mặt lão giả áo bào tím kia hoàn toàn trắng bệch, lập tức lại đỏ bừng lên, phảng phất đang cực lực giãy dụa, nhưng là vô luận như thế nào đều không thể đứng dậy, tình hình như thế, nếu như bọn hắn còn nhìn không ra cái gì, vậy liền thật sự là mắt mù.

"Khuyết lão! ?" Thanh niên âm nhu rốt cục cũng là lấy lại tinh thần, vội vàng lớn tiếng kêu lên, tựa hồ muốn đem tử bào lão giả từ trong "Ma chướng" này tỉnh lại.

Đáng tiếc tiếng kêu của hắn cũng không có uy lực lớn như vậy.

Vương Đằng nhìn hắn một cái, lập tức hồ nghi nhìn về phía tử bào lão giả, nói ra: "Lão già, cho dù ngươi quỳ ở trước mặt ta, ta cũng sẽ không tha thứ ngươi."

Tử bào lão giả: ". . ."

Đám người: ". . ."

Thanh niên âm nhu: ". . ."

Gia hỏa này thật cho là tử bào lão giả đang quỳ xuống xin lỗi sao?

Bất quá nhìn kỹ, tựa hồ thật là có chút ý tứ như vậy, mặc dù không biết tử bào lão giả này có thật lòng không.

Ba!

Đột nhiên, tử bào lão giả cúi người xuống, một cái khấu đầu đập trên mặt đất, phát ra một tiếng vang giòn.

". . ."

Thanh niên âm nhu cơ hồ sắp điên, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Vì sao khuyết lão sẽ hướng tên hỗn đản kia quỳ xuống, còn hướng về phía hắn dập đầu?

Là hắn điên rồi? Hay là thế giới này điên rồi?

"Chờ một chút, cho dù ngươi hành lễ lớn như thế, ta y nguyên sẽ không tha thứ ngươi." Vương Đằng ngạc nhiên, rất có cốt khí nói.

Mặc dù một cái Giới Chủ cấp Võ Giả quỳ ở trước mặt mình, còn cho mình dập đầu, xác thực có một chút thoải mái, nhưng là so với chuyện đối phương muốn giết hắn, mấy cái khấu đầu cỏn con này căn bản là không có cách đền bù đối phương đối với tâm linh hắn tạo thành thương tích.

Ba!

Tử bào lão giả không nói một lời, lại một lần nữa đập một cái khấu đầu, muốn làm quả quyết cùng chân thành. . . Cái quỷ a.

Mặc cho ai nấy đều thấy được, tử bào lão giả cái mặt mo kia nguyên bản cực kì ung dung hoa quý, giờ phút này đã hoàn toàn vặn vẹo.

Cái này nếu nói không phải bị người cưỡng bách, ai mà tin a.

"Việc này tất có kỳ quặc!"

"Nói nhảm, khẳng định có cường giả xuất thủ."

"Thanh niên tóc đen này không đơn giản a, phía sau hắn phỏng chừng có Bất Hủ cấp tồn tại hộ đạo."

. . .

Đám người nghị luận ầm ĩ, suy đoán không thôi, giờ phút này chỉ cần không phải đồ đần, cũng nhìn ra được tử bào lão giả khẳng định là bị người bức hiếp.

Mà tồn tại có thể bức hiếp một vị cường giả Giới Chủ cấp tầng năm trở lên, nhất định là Bất Hủ cấp.

Lão giả áo xám nội tâm chấn động, liếc mắt nhìn thật sâu Vương Đằng.

Alfred tông sư đồng dạng là chấn kinh dị thường, hắn không hề nghĩ tới bên người Vương Đằng thế mà còn ẩn tàng tồn tại cường giả bậc này.

Gia hỏa này thật là Vương Đằng hắn quen biết sao?

Ngự Hương Hương hai mắt sáng lóng lánh trên người Vương Đằng đảo quanh, nguyên bản bởi vì tử bào lão giả xuất thủ, nàng còn mười phần lo lắng, nhưng giờ phút này đối phương lại quỳ gối trước mặt Vương Đằng, chuyện này khiến nàng đối với Vương Đằng sùng bái cao hơn một tầng lầu.

Quá lợi hại!

Vương Đằng tiểu ca ca khẳng định không phải người bình thường, trên người hắn có thật nhiều bí mật, để nàng vô cùng hiếu kỳ.

Thanh niên âm nhu sắc mặt khó coi tới cực điểm, đến lúc này, hắn rốt cục cũng biết mình đá phải một tấm sắt.

Thanh niên tóc đen trước mắt này căn bản không phải Vũ Trụ cấp Võ Giả phổ thông, bối cảnh của đối phương có lẽ không thể so với hắn yếu.

Một bên khác, Vương Đằng ánh mắt có chút lóe lên, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, hẳn là Lawford?

Trừ hắn, Vương Đằng cũng không nghĩ ra bên cạnh mình còn có những cường giả khác tồn tại.

Người hộ đạo!

Đây chính là người hộ đạo a!

Bình thường sẽ không xuất hiện, thế nhưng là khi hắn bị uy hiếp, người hộ đạo liền sẽ hiện thân, không, thậm chí đều không cần hiện thân, liền có thể giải quyết vấn đề.

Chỉ như thời khắc như vậy.

Vương Đằng nghĩ thông suốt then chốt trong đó, khóe miệng dần dần nổi lên một chút độ cong quỷ dị, nhìn về phía tử bào lão giả trước mặt, cười haha mà hỏi:

"Lão già, ngươi bây giờ có phải là rất biệt khuất?"

Đáng tiếc tử bào lão giả không biết nguyên nhân gì, giờ phút này căn bản là không có cách mở miệng, duy chỉ có có thể từ trong hai mắt tràn ngập tơ máu của hắn nhìn ra biệt khuất nồng đậm đến cực điểm.

Loại biệt khuất này, có lẽ tại trong cả sinh mệnh dài dằng dặc của hắn, cũng chỉ có hôm nay mới xuất hiện qua.

Đường đường Giới Chủ cấp cường giả, bị người trước mặt nhiều người như vậy đè xuống quỳ gối trước mặt một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, còn phải hướng đối phương dập đầu, đây quả thực muốn xã chết tại chỗ.

Hắn có thể dự đoán được, về sau hắn nhất định sẽ trở thành một trò cười trong Giới Chủ cấp Võ Giả.

"Biệt khuất liền đúng rồi, lúc ngươi ra tay với ta, nhưng có từng nghĩ sẽ có kết quả như vậy?" Vương Đằng lấy ra lật lôi gạch, đối với đầu tử bào lão giả khoa tay.

Tử bào lão giả trong lòng lập tức có loại dự cảm bất tường.

Alfred tông sư khóe miệng co lại, Vương Đằng chẳng lẽ muốn đem ma trảo vươn hướng một cái Giới Chủ cấp Võ Giả sao?

Quả thực không dám nghĩ!

"Tới tới tới, để chúng ta hảo hảo giao lưu trao đổi." Vương Đằng trong mắt phóng xuất ra quang mang nguy hiểm, lật lôi gạch trong tay rốt cục cũng nhịn không được nữa, hướng phía đầu tử bào lão giả giống như củ hành tây không chút khách khí chào hỏi mà đi.

Bành!

Lốp bốp!

Một tiếng vang trầm kèm theo âm thanh sấm sét vang vọng mà lên, thân thể của lão giả áo bào tím lập tức co quắp, sau đó trên đầu của hắn lập tức sưng lên một cái u lớn.

"Xem ra đầu của Giới Chủ cấp Võ Giả cũng không cứng như vậy mà!" Vương Đằng thầm nói.

". . ." Đám người.

Thần mẹ nó không có cứng như vậy!

Tại dưới tình huống không có chút nào phòng bị, Giới Chủ cấp Võ Giả cũng sẽ thụ thương được không.

Bất quá bọn hắn cũng mười phần chấn kinh, ánh mắt rơi vào phía trên cục gạch màu tím kia, đây là binh khí gì, thế mà có thể phóng điện, còn có thể đem đầu của một cái Giới Chủ cấp Võ Giả đập ra u lớn như thế, quả thật có chút không tầm thường.

"Lại thử một chút." Vương Đằng ánh mắt lộ ra hưng phấn chi mang, đáy lòng có cảm giác hả giận không hiểu, giơ lên lật lôi gạch trong tay lần nữa đập xuống.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Từng tiếng vang trầm nặng vang vọng tại bốn phía, âm thanh sấm sét xen lẫn trong đó, tử bào lão giả mặt đã lấy tốc độ mắt thường có thể thấy sưng lên, trên đầu đều là u lớn.

"Đủ!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng quát nhẹ bình thản mà lười biếng cực kì đột ngột chậm rãi vang lên.
Kết chương.