Chương 423: Nghiệt súc đừng chạy, ăn ta một phát siêu cấp vô địch Hỏa Thần pháo cuối cùng!

Ngay tại lúc người thần bí cùng ô giáp cự ngạc có chút sững sờ, Vương Đằng xoay người chạy.

Má ơi!

Đầu này ô giáp cự ngạc quá hung, vẫn là tạm thời tránh mũi nhọn thì tốt hơn.

"..."

Người thần bí nhìn xem phen này tao thao tác, con mắt đều muốn trừng ra.

Cái này cũng được?

Vấn đề là ô giáp cự ngạc thật bị hù dọa, vậy mà quên đi công kích tiểu tử kia.

Không đúng!

Chờ chút a, đào mệnh mang ta theo a!

Người thần bí nhìn qua Vương Đằng trong nháy mắt xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài, sau đó cứng đờ chuyển động cổ, nhìn về phía ô giáp cự ngạc hai mắt đã đỏ lên.

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ bỗng nhiên vang lên!

Sau đó ô giáp cự ngạc một cái vung đuôi, bỗng nhiên rơi đập trên mặt đất.

Phốc!

Người thần bí con mắt nổi lên, một ngụm lão huyết phun ra, mang trên mặt mộng bức: "Vì... Vì cái gì?"

Ô giáp cự ngạc căn bản không nhìn hắn.

Trên thực tế, cái này một cái đuôi chỉ là thuận tay mà làm, một nửa cũng là lo lắng đã tới tay con mồi chạy trốn, cho nên trước hết đánh cái gần chết, chờ giải quyết bên kia con mồi trở lại hảo hảo hưởng dụng.

Giờ phút này nó đã quay lại thân thể khổng lồ, hướng phía Vương Đằng đuổi sát đi.

Vương Đằng cũng không phải thật muốn chạy trốn, hắn thừa dịp cái này thời gian rảnh đã lấy ra Hỏa Thần pháo, bắt đầu nhanh chóng nạp năng lượng.

"Ăn ta một pháo!"

Chạy trốn bên trong, hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng phía ô giáp cự ngạc oanh ra một pháo.

Nóng bỏng hỏa hồng quang tuyến phun ra, thẳng tắp đâm vào bên trên thân thể ô giáp cự ngạc to lớn không kịp tránh thoát.

Oanh!

Quang mang bạo liệt, vô cùng liệt diễm trong nháy mắt đem nó nuốt hết.

Rống!

Ô giáp cự ngạc phát ra gầm thét, từ bên trong liệt diễm xông ra, trên người của nó có một chút vết cháy, nhưng cũng không có chân chính làm bị thương nó, nó to lớn thân thể trên người ô giáp thậm chí không có bất kỳ cái gì tổn hại.

Nhưng ô giáp cự ngạc lại là bị Vương Đằng triệt để chọc giận, không ngừng phát ra tiếng rống cuồng bạo, hướng phía hắn điên cuồng đuổi theo.

Trong miệng nó ngưng tụ quả cầu ánh sáng màu xanh lam, hướng về Vương Đằng cấp tốc phóng đi.

Vương Đằng trước đó nhìn qua ô giáp cự ngạc cùng người thần bí chiến đấu, đã sớm đề phòng nó cái này một miệng, nhìn thấy nó bắt đầu ngưng tụ quang cầu, lập tức liền vận dụng không gian thiên phú, khoảnh khắc biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Quả cầu ánh sáng màu xanh lam thất bại, nện ở trên mặt đất phát ra tiếng vang, bùn đất vẩy ra, một cái hố sâu tùy theo xuất hiện.

Vương Đằng thân ảnh tại bên ngoài mười mấy mét hiển hiện mà ra, tiếp tục bỏ chạy, không hề đứt đoạn tích súc Hỏa Thần pháo năng lượng.

Xa xa người thần bí mặc dù trọng thương khó mà di động, nhưng tuyệt không hôn mê, thấy cảnh này, trên mặt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, hắn hoàn toàn không nhìn ra, Vương Đằng là như thế nào tránh thoát?

Ô giáp cự ngạc công kích hắn đích thân nghiệm qua, nếu là thật sự có dễ dàng tránh né như vậy, hắn cũng không đến nỗi rơi xuống nông nỗi như thế.

Nhưng là Vương Đằng lại làm được.

Hơn nữa nhìn đi lên tuyệt không miễn cưỡng, tựa hồ cực kỳ tùy ý.

Trong lòng của hắn đột nhiên xuất hiện một chút hi vọng, có lẽ mình còn có cứu...

"Lại ăn ta một pháo!"

Bên kia Vương Đằng thanh âm vang lên lần nữa, sau đó là nổ thật to âm thanh.

Ô giáp cự ngạc lại một lần nữa bị Hỏa Thần pháo oanh trúng, đồng thời cùng vị trí vừa rồi cái kia một pháo cơ hồ không sai.

Trên người nó lân giáp lại cứng rắn, trong thời gian ngắn gặp hai đợt trọng kích, cũng khó có thể tiếp nhận, bên trên lân giáp lập tức xuất hiện một chút vết rách, nó đau điên cuồng gầm thét.

Vương Đằng khóe miệng khẽ nhếch, muốn được chính là loại hiệu quả này, xem ra cái này ô giáp cự ngạc cũng không phải không gì không phá nha.

Thế là hắn quyết định lại cho ô giáp cự ngạc đến mấy phát Hỏa Thần pháo.

Dù sao hắn Nguyên Lực đầy đủ sung túc, sự tình người khác làm không được, hắn lại là không chút phí sức.

Hỏa Thần pháo tiếp tục nạp năng lượng.

Ô giáp cự ngạc thú đồng co vào, từ bên trên cái kia Hỏa Thần pháo cảm nhận được uy hiếp, hai mắt ấn chiếu ra băng lãnh quang mang, phát ra gầm thét, lần nữa nhanh chóng hướng về hướng Vương Đằng.

Cái đuôi lớn quét ngang, không khí bị đè ép phát ra "Ba" một tiếng bạo minh, mang theo khủng bố khí kình, nện ở chỗ Vương Đằng.

Vương Đằng hóa thành tàn ảnh tiêu tán, cũng không cùng ô giáp cự ngạc ngạnh kháng.

Song phương cứ như vậy ngươi truy ta trốn.

Vương Đằng một bên trốn, một bên cho Hỏa Thần pháo nạp năng lượng, sau đó thỉnh thoảng cho ô giáp cự ngạc đến lên trên một pháo.

Không bao lâu, lân giáp trên người nó liền bị nổ tung, từng đạo vết thương nổi lên, máu me đầm đìa.

Ô giáp cự ngạc giận dữ, nó phát hiện nhân loại trước mắt tựa như trong hồ một loại cá thân thể trơn nhẵn, trượt không trượt tay, bắt đều bắt không được, trước kia nó có thể ỷ vào thực lực một ngụm đem nó nuốt mất, nhưng là trước mắt cái này nhân loại so với cái kia cá còn khó chơi hơn, để nó vô cùng phát điên.

Bên kia, người thần bí đều nhìn ngốc.

Còn có thể như thế đánh? ?

Mặc dù loại phương pháp này rất vô sỉ, nhưng hắn không thể không thừa nhận... Hiệu quả rất tốt!

Bất quá hắn cũng nhìn ra, muốn làm được điểm này, cũng không dễ dàng, chẳng những phải có Hỏa Thần pháo bực này vũ khí sắc bén, còn phải có thân pháp xuất quỷ nhập thần như thanh niên này vậy.

Hắn hoàn toàn đem Vương Đằng không gian thiên phú nhìn thành một loại nào đó thân pháp, căn bản không có hướng phương diện khác suy nghĩ.

Trừ cái đó ra, cái kia Nguyên Lực gần như lượng lớn hùng hậu cũng là mấu chốt.

Thanh niên này căn bản cũng không phải là người bình thường!

Hắn là yêu nghiệt!

...

Oanh!

Hỏa Thần pháo lại một lần nữa đánh vào trên thân ô giáp cự ngạc, làm nó gào lên đau đớn liên tục.

Đau đớn to lớn để ô giáp cự ngạc bình tĩnh lại, trong mắt của nó lại không khỏi hiện ra một chút sợ hãi.

Người này gian lận.

Cái này trận chiến... Không có cách nào đánh.

Còn tiếp tục như vậy, nó khẳng định sẽ bị tươi sống mài chết!

Ô giáp cự ngạc đột nhiên đình chỉ truy kích, sau đó xoay người chạy, hướng về phía hồ nước bay đi, muốn trốn về hang ổ.

"Chạy rồi?" Vương Đằng sững sờ, liền vội vàng đuổi theo.

Đều đánh tới một nửa, sao có thể để nó chạy thoát.

Hắn còn muốn nhìn xem cái kia Ngọc Hàn thụ là cái bộ dáng gì đâu?

Về phần thèm muốn cái kia Ngọc Hàn thụ cái gì, tuyệt đối không tồn tại, hắn chỉ là hiếu kì mà thôi.

Đương nhiên, nếu như ô giáp cự ngạc bất hạnh chết bất đắc kỳ tử, vậy lấy đi vật vô chủ, nghĩ đến cũng là có thể thông cảm được.

"Đừng chạy a!"

Vương Đằng nghĩ như vậy, tốc độ bạo tăng...

Sau đó ô giáp cự ngạc chạy càng nhanh.

Hỏng bét, vừa rồi tựa hồ truy quá xa, đường về nhà hơi dài.

"..." Người thần bí xa xa thấy cảnh này, cả người đều không tốt.

Rõ ràng một đầu Tinh Thú rất mạnh, đều đem hắn cái này Cửu tinh Chiến Binh cấp đánh giống như cháu trai, kết quả bây giờ lại bị người đuổi theo chạy trối chết.

Mà lại cái kia trẻ tuổi thoạt nhìn chỉ có Thất tinh Chiến Binh cấp á tử!

Thế giới này đến cùng làm sao rồi? Hắn phát hiện mình nhìn có chút không rõ.

Đầu kia ô giáp cự ngạc chẳng lẽ là nửa bước lãnh chúa cấp giả?

Trước đó là hắn xuất hiện ảo giác rồi?

...

Ô giáp cự ngạc điên cuồng đào mệnh, mắt thấy hồ nước càng ngày càng gần, trong mắt của nó lộ ra cuồng hỉ chi mang, rốt cục có thể trở về nhà.

Trở về nhà, trốn đi, đằng sau cái kia nhân loại rang gà hung liền không đả thương được nó đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng hét lớn từ sau lưng nó truyền đến.

"Nghiệt súc đừng chạy, ăn ta một phát siêu cấp vô địch Hỏa Thần pháo cuối cùng!"

Ô giáp cự ngạc dọa đến toàn thân một cái giật mình, sử xuất bú sữa mẹ khí lực, bỗng nhiên vọt tới bên hồ, liền muốn một đầu đâm vào trong hồ.

Ầm ầm!

Hỏa Thần pháo phát sau mà đến trước, hung hăng đánh vào trên thân ô giáp cự ngạc, hỏa diễm đem nó bao phủ.

Một đạo lưu quang cũng tại lúc này xông vào trong ngọn lửa.

Rống...

Bên trong hỏa diễm truyền ra thống khổ tiếng rống, nhưng lại im bặt mà dừng.

"Bành" một tiếng, lập tức một bộ thân thể to lớn rơi đập ở bên hồ, vặn vẹo hai lần, liền triệt để bất động.

"? ? !" Người thần bí.
Kết chương.