Chương 345: Thương hạ vong hồn

	2022-03-22 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 345: Thương hạ vong hồn

	"Tín Việt đâu?"

	Dựa theo trước đó ước định, giờ phút này Tín Việt liền nên mang đám người từ cánh tả giết ra đến, có thể cánh tả giờ phút này lại trống rỗng.

	Bị gạt?

	Đây là Chiêm Bích ý niệm đầu tiên, chợt lên cơn giận dữ, chỉ muốn trở về bẩm báo Hoài Ân.

	Nhưng hoàng thúc ngay tại cách nơi này trăm dặm không tới địa phương, làm không cẩn thận đằng sau mấy chục dặm liền có thể đụng phải hoàng thúc trinh sát.

	Nói cách khác, đây cơ hồ chính là tại hoàng thúc dưới mí mắt giở trò.

	Chương truất không dám!

	Tín Việt lại không dám!

	Sở dĩ đây cũng là Chiêm Bích không cần lo lắng Tín Việt ngồi nhìn nguyên nhân.

	Nhưng bây giờ...

	"Người đâu?" Chiêm Bích không thể tin được nhìn xem trống rỗng bên trái!

	"Quân địch chỉ có năm trăm kỵ!" Một người tướng lãnh cảm thấy Chiêm Bích quá bi quan, "Đánh tan bọn hắn, những cái kia qua sông Đường quân chúng ta chỉ cần dùng cung tiễn liền có thể chơi chết bọn hắn!"

	"Đúng vậy a!"

	Chiêm Bích giữ vững tinh thần.

	"A!"

	Đằng sau có người thét lên.

	Nếu là Dương Huyền tại, tất nhiên muốn mắng một câu: Ta viết mẹ nó!

	Gọi hồn đâu!

	Chiêm Bích mắng: "Ngậm miệng!"

	"Là lão đầu kia!"

	Có người ở thét lên, phía trước cũng có người chỉ vào ngay tại vọt tới Đồ Thường nói: "Hôm qua chính là hắn một người đánh bại chúng ta!"

	"Chiêm Bích!" Tướng lĩnh nhắc nhở Chiêm Bích nên làm quyết định, nếu không hai quân sắp đụng tới.

	Chiêm Bích lại nhìn chăm chú vào Vệ Vương.

	Một lần kia Dương Huyền bọn người ở tại Cơ Ba bộ nghĩ cách cứu viện Lý Hàm, nếu không phải có Vệ Vương tại, Chiêm Bích liền có thể chặn đường bọn hắn.

	Lui , vẫn là tiến!

	Lui, nhất định phải có lý do, ví dụ như nói Tín Việt thất tín.

	Có thể Tín Việt vì sao thất tín?

	Vào, giờ phút này Đường quân chỉ có năm trăm kỵ qua sông, đặt chân chưa ổn, chỉ cần đánh tan bọn hắn, một trận đại thắng đang ở trước mắt.

	Chiêm Bích nhớ được Hoài Ân từng tại một lần say rượu mắng to Dương Huyền, nói tới tiến đánh Chương Vũ huyện huyện thành sắp thành lại bại lần kia chém giết.

	Một lần kia đại quân nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng lại tại lúc này, Dương cẩu xua đuổi lấy một đám Hỏa Ngưu đến rồi, một trận chiến đánh bại đại quân.

	Trận chiến kia là Cơ Ba bộ những năm gần đây lần thứ nhất thảm bại, cũng là Hoài Ân trở thành Khả Hãn sau lần thứ nhất thảm bại, đến mức có người lên án hắn cái này Khả Hãn năng lực chỉ huy.

	Sở dĩ Hoài Ân vẫn nghĩ đến một trận báo thù chiến đấu.

	Hôm nay cái này không phải liền là cơ hội tốt nhất sao?

	Dương cẩu ngay tại sông đối diện, Chiêm Bích đã thấy Dương Huyền.

	Dương Huyền cũng ở đây nhìn xem bên này, thần thái tự nhiên, thậm chí cười vỗ vỗ bên người tướng lĩnh đầu vai, tướng lĩnh còn có chút khom lưng, để hắn đập càng thoải mái thuận tiện chút.

	Ngươi càng ung dung tự tin, đối thủ của ngươi liền sẽ càng phẫn nộ.

	Chiêm Bích lửa giận một lần liền bay lên, hô: "Hôm nay có ta vô địch!"

	Đây là quyết nhất tử chiến chi ý!

	"Giết a!"

	Song phương lập tức tiếp xúc.

	Chiêm Bích một đao ném lăn một người, vừa định phóng tới Vệ Vương, có dưới trướng dũng sĩ hô: "Tránh đi lão đầu kia!"

	Chiêm Bích giận dữ, chuyển hướng hướng về phía Đồ Thường mà đi.

	"Tránh ra!"

	Đồ Thường nhìn hắn một cái, trường thương vẩy một cái, một cái Cơ Ba người cứ như vậy bị bốc lên đến, bay hướng Chiêm Bích.

	Chiêm Bích tay trái một chưởng bổ Phi thi xương cốt, trường thương đã đến trước mắt.

	Thật nhanh!

	Chiêm Bích nghiêng đầu, trường thương từ bên tai lướt qua, hắn không chút do dự lại lần nữa cúi đầu.

	Hô!

	Trường thương từ hắn trên gáy phương gào thét mà qua, kình phong đâm hắn phần gáy hiện đầy nổi da gà.

	Đây là lớn tiếng doạ người.

	Nhưng Chiêm Bích đã chậm tới rồi, hắn gào thét một tiếng, vung đao, hướng về phía còn chưa đem trường thương thu hồi lại Đồ Thường cánh tay chém tới.

	Một tấc dài, một tấc mạnh!

	Trường thương tại trận liệt cùng kỵ binh xông trận thì tác dụng khá lớn, nhưng ở hỗn chiến bên trong lại có chút gân gà.

	Hỗn chiến thì chung quanh đều là người, trường đao chém vào nhất là thuận tiện. Mà trường thương lại khác, cán thương quá dài, không cẩn thận liền sẽ đâm bị thương người một nhà. Mà lại một kích hụt hẫng về sau, lại nghĩ thu thương vậy khó khăn.

	Sở dĩ, trường thương hoặc là lấy trưng bày hình thức xuất hiện, hoặc là chính là kỵ binh tay cầm.

	Một đao này, Chiêm Bích tình thế bắt buộc!

	Chỉ cần chém giết lão đầu này, dưới trướng sĩ khí sẽ đại chấn.

	Tiếp lấy thừa thế xông lên đem Đường quân đuổi xuống sông, dùng cung tiễn để bọn họ thi hài phiêu đầy toàn bộ dòng sông.

	Như thế, Cơ Ba bộ sẽ thanh danh đại chấn, Hách Liên Xuân cũng không thể không nhìn với con mắt khác.

	Đáng giá!

	Chiêm Bích trong cơ thể nội tức đang tuôn ra, trong mắt tất cả đều là sát cơ.

	Đồ Thường tay trái buông lỏng, trường thương trượt xuống, vừa vặn tránh được trường đao, tiếp lấy tay phải kéo một phát, trường thương giống như như độc xà bắn lên đến, đuôi thương quét ngang.

	Chiêm Bích không kịp về đao đón đỡ, duỗi ra bàn tay trái vỗ tới!

	Bình!

	Một cỗ cự lực đánh tới, Chiêm Bích thân thể chấn động, mở miệng liền phun một ngụm máu.

	Phốc!

	Trường thương trên không trung hoàn thành chuyển hướng.

	Thương ảnh bỗng nhiên tạo ra.

	Bình bình bình!

	Bành!

	Chiêm Bích trường đao vỡ nát, mở miệng lại lần nữa thổ huyết.

	Thân thể của hắn cấp tốc né tránh, vốn nên đâm vào lồng ngực trường thương từ dưới nách của hắn xuyên qua, tiếp lấy vẩy một cái.

	Chiêm Bích bay lên.

	Hắn thấy được ngay tại qua sông Dương Huyền.

	Sau lưng Dương Huyền, Đường quân đang liều mạng lội nước.

	Tín Việt đâu?

	Chiêm Bích nhìn thoáng qua bên trái, vẫn như cũ rỗng tuếch!

	Không, phái khác đi sứ giả ngay tại hướng trở về.

	Cẩu tặc!

	Chiêm Bích không có rảnh đến xem những thứ này, bởi vì trường thương lại lần nữa đột kích.

	Nhanh như thiểm điện!

	Thẳng đến bụng của hắn!

	Chiêm Bích thân hình chớp lên một cái, nhưng trường thương như bóng với hình, cái kia nhìn xem giống như là nông thôn tiểu lão đầu giống như lão nhân, hai mắt long lanh.

	Chiêm Bích hí dài một tiếng, dưới chân giẫm mạnh, dậm ở cán thương bên trên, chợt bị bắn lên.

	Nội tức trì trệ, Chiêm Bích cảm thấy lạnh cả sống lưng, không chút do dự khom người.

	Đầu thương ở hắn lưng nơi mang theo huyết hoa.

	Chiêm Bích rơi xuống, đoạt một con ngựa, quay đầu liền chạy.

	Hắn không dám không chạy!

	Cái kia kinh khủng lão đầu chỉ là mấy phát liền để hắn kém chút nuốt hận tại chỗ.

	Mà lại hắn còn mơ hồ phát hiện lão đầu thương pháp vừa mới bắt đầu còn có chút không được tự nhiên, mấy phát về sau, phảng phất sai sử thuận lợi, một thương so một thương bén nhọn hơn.

	Nếu không chạy!

	Hắn cũng không cần chạy!

	Những cái kia ngay tại chém giết Cơ Ba người nhìn thấy Chiêm Bích đang chạy trốn, đều trợn tròn mắt.

	Đây là...

	Chúng ta ưu thế a!

	Ngươi vì sao muốn chạy trốn?

	"Lão đầu kia đến rồi!"

	Hôm qua may mắn còn sống sót du kỵ nhìn thấy Đồ Thường theo đuổi không bỏ, một bên thét lên, một bên đánh ngựa chạy trốn.

	Vệ Vương tại khác một bên vung vẩy cự đao không ngừng đẩy tới, mang theo hai trăm kỵ giết tiến vào trong quân địch ở giữa.

	Dương Huyền qua sông rồi!

	Hắn mỉm cười nói: "Chính đáng lúc đó!"

	Nam Hạ hô: "Đại kỳ!"

	Thân hình cao lớn người tiên phong giục ngựa đến Dương Huyền sau lưng, giơ cao Dương chữ đại kỳ.

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Đã là nỏ mạnh hết đà quân địch nháy mắt sụp đổ.

	Hơn hai ngàn kỵ binh xung kích Dương cẩu năm trăm kỵ, không thể thắng.

	Dương cẩu qua sông, mang đến chủ lực.

	Còn đánh cái gì?

	Lúc này liền xem như Hoài Ân tại chỗ, những này dũng sĩ cũng sẽ không chút do dự chạy tán loạn.

	Không có cách nào!

	Đánh không lại!

	Một so một, tam đại bộ các dũng sĩ không dám nhìn thẳng Đại Đường quân đội!

	Ban đầu dự đoán là sáu ngàn cưỡi nửa độ mà kích Dương Huyền, có thể Tín Việt không đến, hơn hai ngàn cưỡi Chiêm Bích bộ đội sở thuộc cảm thấy năm trăm kỵ nên không có vấn đề.

	Sau đó bọn hắn tao ngộ Đồ Thường cùng Vệ Vương.

	Đặc biệt là Đồ Thường, mấy cái đối mặt thiếu chút nữa để Chiêm Bích nuốt hận thương hạ, chỗ đến, quân địch nghe ngóng rồi chuồn, có thể nói là số một đại sát khí.

	Chiêm Bích một bên trốn, một bên quay đầu hô: "Mau trốn!"

	Một trận chiến này không hạ được đi, có thể sống lâu mấy cái dũng sĩ cũng là tốt!

	Dương Huyền phất phất tay, "Truy sát năm dặm!"

	Lập tức hắn xuống ngựa, đi đến bờ sông, nói lầm bầm: "Đồ chó, qua sông thời điểm cái gì đồ vật tiến vào giày bên trong."

	Dương Huyền cởi xuống giày, đảo lại... Nước sông chảy xuôi, còn có...

	"Cái này cái gì đồ vật?"

	Một con tiểu ô quy?

	Tiểu ô quy ở trong tay của hắn giãy dụa lấy, dài nhỏ cái cổ uốn qua uốn lại.

	"Thôi, hôm nay tâm tình tốt, phóng sinh." Dương Huyền đem tiểu ô quy ném vào trong sông, đem giày ném bên cạnh phơi.

	Có người sau lưng tới.

	Lập tức ngồi ở bên cạnh hắn, lại là Lý Hàm.

	"Ta giết hai người."

	"Ừm!"

	Lý Hàm phủ phục rửa tay một cái, nhìn xem tơ máu ở trong nước phiêu đãng, dần dần tiêu tán.

	"Đồ Thường lai lịch ra sao?"

	"Ta tại Nam Chu nhặt được."

	"Chỗ nào nhặt? Ta cũng đi thử một chút."

	"Biện Kinh."

	"Vệ Vương muốn cái hảo thủ."

	"Liên quan gì đến ta!" Dương Huyền nhíu mày nhìn xem hắn, "Hắn muốn tạo phản ta mặc kệ, hắn muốn giết người một mực giết, liền một đầu, đừng mù mấy cái giày vò."

	"Hoàng đế huyên náo không tưởng nổi."

	"Hắn liền mang theo mấy chục thị vệ, trong vương phủ có mấy cái tiền, ngươi cảm thấy cứ như vậy cơ nghiệp, có thể mưu phản sao?" Dương Huyền cảm thấy Vệ Vương chính là thiên hạ nhất ngây thơ một cái chày gỗ.

	"Không thể. Bất quá tốt xấu cho hắn cái hi vọng, nếu không cái này người sớm muộn biết uống rượu đem mình uống chết."

	"Có ý tứ gì?" Cháu lớn chẳng lẽ cam chịu rồi?

	"Gần nhất nửa năm, Vệ Vương rất tinh thần sa sút."

	"Vì sao tinh thần sa sút?" Hỏi xong Dương Huyền liền hối hận rồi... Liên quan gì đến ta a! Hỏi càng nhiều, sự tình càng nhiều.

	Lý Hàm thở dài: "Con của hắn, mới tám tuổi, vậy mà liền đối với nữ nhân động thủ động cước."

	Cái này không thể đi... Dương Huyền ngây ra một lúc, "Tám tuổi... Ta tám tuổi lúc, liền xem như mỹ nhân tuyệt thế đứng tại trước người của ta, ta vẫn như cũ sẽ không có chút rung động nào, lại nói... Không thể a?"

	"Trọng điểm không phải cái này." Lý Hàm nói: "Tiểu tử kia ngang bướng, Vệ Vương cảm thấy không người kế tục."

	"Đơn thuần ăn no căng!" Dương Huyền mắng: "Hắn còn không có vào Đông cung, liền bắt đầu nhọc lòng đời sau, đầu óc có bệnh, tàn phế!"

	"Tàn phế có ý tứ gì?"

	Một cỗ mùi máu tươi đánh tới, Vệ Vương ngồi ở Dương Huyền một bên khác, đem cự đao đặt trong nước thanh tẩy.

	Dương Huyền cười ha hả, "Chính là bệnh tâm thần ý tứ."

	"Bệnh tâm thần?"

	"Chính là đầu óc khó chịu."

	Dương Huyền muốn nói não tàn, nhưng cháu lớn có đôi khi toàn cơ bắp, lo lắng con hàng này xuất thủ.

	Vệ Vương im lặng, thật lâu nói: "Lại không động thủ, ta liền già rồi."

	Oa nhi này có chút tẩu hỏa nhập ma.

	"Thế nhưng là tuyệt vọng?"

	"Ừm!"

	Dương Huyền nói khẽ: "Ngẫm lại bệ hạ bao lâu vào Đông cung?"

	"So với ta lớn tuổi hơn mười tuổi."

	"Vậy ngươi gấp cái gì?"

	"Đúng vậy a!"

	Vệ Vương nháy mắt liền tinh thần gấp trăm lần.

	"Bản vương dẫn người đi quét dọn."

	Nhìn xem, cái này tinh thần đầu, vô cùng đủ.

	Chờ hắn sau khi đi, Lý Hàm giơ ngón tay cái lên, "Ngươi như thế nào biết được hắn đang lo lắng cái gì?"

	Dương Huyền hỏi lại, "Ngươi cảm thấy hắn muốn khả năng thành công tính bao lớn?"

	Lý Hàm im lặng.

	"Nói thật!"

	Lý Hàm thở dài: "Ta cảm thấy, so với ta làm Hoàng đế còn khó."

	Hắn có thể trước mặt Dương Huyền nói ra lời nói này, có thể thấy được giao tình.

	"Ngươi đã biết được, hắn chẳng lẽ không biết hiểu?" Dương Huyền nhìn xem cháu lớn mang người đang đánh quét chiến trường, cảm thấy oa nhi này thật sự đáng thương, "Nhưng hắn những năm này là dựa vào việc gì lấy? Một cỗ suy nghĩ, nghĩ nghịch tập suy nghĩ, nếu là hắn nói với mình không có khả năng, vậy hắn từ đây chính là xác chết di động."

	Lý Hàm cười cười, "Ta sẽ không bực này phiền não."

	"Ngươi là người thông minh." Dương Huyền nói: "Có thể càng là người thông minh lại càng dễ dàng mua dây buộc mình, để tâm vào chuyện vụn vặt. Ngươi bây giờ còn trẻ, không có gì cảm thụ. Chờ tuổi tác lớn chút về sau, ngươi có hay không nghĩ bản thân còn sống vì sao?"

	"Còn sống? Tự nhiên là hưởng thụ."

	"Hưởng thụ cũng sẽ chán ghét!"

	"Làm sao có thể?"

	"Người đều là vui mới ghét cũ đồ vật."

	Dương Huyền không định tiếp tục cùng hắn nghiên cứu thảo luận vấn đề này, có thể Lý Hàm lại dùng cùi chỏ chọc vào hắn một lần, "Ai! Nói tiếp a!"

	"Chính ngươi đi suy nghĩ."

	"Ta cũng không biết tự mình nghĩ làm cái gì." Lý Hàm hiếm thấy mê mang, "Làm quan lớn, hoặc là kế thừa Lương Vương tước vị, những này đối với ta mà nói không có ý nghĩa gì. Nhưng trừ này bên ngoài ta còn có thể làm thứ gì?"

	"Làm việc!"

	Dương Huyền đứng dậy vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Người sống phải có cái truy cầu, cho dù là đánh cờ, hoặc là viết chữ vẽ tranh, hoặc là trồng trọt đi bộ đường xa... Ngươi nhất định phải có cái truy cầu, có cái yêu thích, nếu không ngươi liền xem như sống uổng."

	Lý Hàm hai tay ôm đầu gối, "Trước kia ta thích viết chữ, có thể sau này cảm thấy đây là hao phí thời gian, không có chút ý nghĩa nào."

	"Đương thời cảm thấy có ý nghĩa là tốt rồi."

	"Có thể đây không phải là bản thân lừa gạt bản thân sao?"

	Dương Huyền vốn chuẩn bị quá khứ, nghe vậy trở lại, "Người sống đó là sống, hết thảy ý nghĩa đều là chính ngươi giao phó bản thân, biết hay không?"

	Lý Hàm híp mắt, trong mắt giống như có ánh sáng.

	"Ngươi cảm thấy trồng trọt có ý nghĩa, như vậy đây chính là ngươi ý nghĩa của cuộc sống, ngươi thích thú. Ngươi cảm thấy làm Hoàng đế có ý nghĩa, như vậy đây chính là ngươi ý nghĩa của cuộc sống, ngươi thích thú. Hết thảy tất cả đều là như thế, hết thảy không có ý nghĩa, chỉ là chính ngươi không có cam lòng, chỉ thế thôi!"

	Lý Hàm an vị ở nơi đó, không nhúc nhích.

	"Đem binh khí thu nạp, ném trong sông đi!"

	Vệ Vương giọng rất lớn.

	Lão tặc chỉ vào một cái bị thương tù binh, "Chơi chết."

	Quân sĩ hỏi: "Một tên cũng không để lại?"

	Lão tặc nói: "Lần này đi hung hiểm, mang theo tù binh đi làm gì? Đi chọc giận Hách Liên Xuân? Toàn bộ chơi chết, chôn."

	Nam Hạ suất lĩnh truy binh trở lại rồi.

	"Phái ra trinh sát thám báo."

	Tất cả mọi người tại tiến bộ, mà lại một loại tích cực hướng lên bầu không khí để Dương Huyền rất là hài lòng.

	"Lang quân, hồ ly lẳng lơ đến rồi."

	Bị kéo ở phía sau Hách Liên Yến đến rồi.

	Hơn mười quân sĩ trên danh nghĩa là bảo hộ nàng, kì thực là nhìn chằm chằm nàng không cho phép chạy loạn.

	Dương Huyền nghiêm lệnh, nếu là Hách Liên Yến không nghe, chém giết vô tội!

	Hách Liên Yến nhìn xem bờ bên kia thây ngang khắp đồng, hô: "Ai tới rồi?"

	Dương Huyền làm bộ không nghe thấy.

	"Tránh ra!" Hách Liên Yến đẩy ra quân sĩ, cứ như vậy lội quá khứ.

	"Là Cơ Ba bộ người." Nàng kiểm tra một lần, trong lòng buông lỏng.

	"Bọn hắn đến rồi bao nhiêu người?"

	Dương Huyền lười biếng nói: "Ba ngàn không đến."

	"Không đúng!" Hách Liên Yến nhíu mày, "Ba ngàn người bọn hắn không dám tập kích ngươi, liền xem như nửa độ mà kích cũng không dám!"

	"Uy danh của ta không có như vậy thịnh a?" Dương Huyền cảm thấy nàng cả nghĩ quá rồi.

	Hách Liên Yến nghiêm túc nói: "Ngươi nên biết được, diệt đi Ngõa Tạ về sau, ngươi ở đây thảo nguyên bên trên thanh danh cơ hồ có thể dừng tiểu nhi khóc đêm."

	"Nhận được khích lệ." Dương Huyền cười cười.

	"Lão nhị trở lại rồi."

	Vương lão nhị mang theo trinh sát trở lại rồi.

	"Lão nhị!" Đồ Thường vẫy gọi, cười híp mắt nói: "Tới để lão phu nhìn xem."

	Lão tặc vẫy gọi, "Lão nhị, có từng thụ thương?"

	"Không tưởng nổi!" Dương Huyền xụ mặt, lại nhịn không được hỏi: "Một đường này có từng gặp được quân địch?"

	Vương lão nhị gật đầu, "Gặp!"

	"Bao nhiêu?"

	"Ba ngàn."

	"Người đâu?"

	"Bị ta một mồi lửa thiêu chết rồi."
Kết chương.