Chương 1128: Không tồn tại bảy trăm linh bảy

	Sáu tầng quỷ vực, ngay cả linh dị đều bị ảnh hưởng.

	Cứ việc kinh khủng lệ quỷ không đủ để hoàn toàn để lấy đình chỉ hành động, nhưng có thể trì hoãn lệ quỷ động tác đối với hiện tại Dương Gian mà nói đã đầy đủ.

	"Uy hiếp lớn nhất chính là Tôn Nhân, nhưng là đáng chết nhất chính là cái kia Lạc Thắng, hắn thân là thành phố Đại Úc người phụ trách thế mà muốn liên hợp những người khác xử lý ta." Dương Gian trên thân cái kia tinh hồng con mắt không an phận chuyển động.

	Quỷ nhãn tại sáu tầng quỷ vực bên trong duy nhất không bị ảnh hưởng tồn tại.

	Giờ phút này, quỷ nhãn tại dò xét một vòng sau đó cuối cùng khóa chặt Lạc Thắng, hắn cảm thấy so với uy hiếp tương đối lớn Tôn Nhân, xử lý Lạc Thắng quan trọng hơn.

	Sau một khắc.

	Dương Gian biến mất ngay tại chỗ, hắn dùng quỷ vực dời đi vị trí của mình.

	Một giây. . . Hai giây.

	Chỉ có hai giây thời gian, rất ngắn.

	Sáu tầng quỷ vực ảnh hưởng liền đã kết thúc.

	Không phải chèo chống không đủ, mà là không cần thiết.

	Lập tức.

	Chung quanh hồng quang lui tán, phòng khách quý bên trong hết thảy cũng đều khôi phục bình thường, trước đó tập kích vẫn như cũ tiếp tục lấy.

	Nhưng là Dương Gian đã không ở nơi nào.

	"Dương Gian không thấy, hắn biến mất?"

	Tựa như một bộ xác ướp Trịnh Nghĩa Tĩnh chợt dừng bước, cái kia biến thành màu đen tròng mắt có chút chuyển động, phát hiện Dương Gian đã không còn nữa trước mắt, tựa hồ vừa rồi trong nháy mắt đó Dương Gian liền đã hư không tiêu thất.

	"Nơi này là số 707 hung gian, Dương Gian hắn ra không được. . ."

	Tôn Nhân nói, thế nhưng là hắn còn chưa nói xong chợt dư quang cong lên.

	Phát hiện trước đó bị đóng đinh ở trên tường cỗ kia hư thối thi thể giờ phút này đã rơi vào trên mặt đất.

	Giết chết hắn cây kia phát liệt trường thương đã biến mất không thấy.

	"Hắn, hắn tại các ngươi đằng sau." Cái kia nhát gan sợ chết Trương Chí một mặt hoảng sợ, chỉ vào Trịnh Nghĩa Tĩnh cùng Tôn Nhân sau lưng.

	Đột nhiên giật mình.

	Hai người lập tức quay đầu nhìn lại.

	Lúc này con ngươi nhịn không được co rụt lại.

	Giờ phút này, Dương Gian liền đứng tại Lạc Thắng bên người, nhưng là ở trong tay của hắn lại mang theo một viên người chết đầu, còn bên cạnh còn đứng đứng thẳng một cỗ thi thể không đầu, thi thể kia tại cốt cốt bốc lên máu, bên trong còn có từng cây màu đỏ dây nhỏ không ngừng tràn lan đi ra, những cái kia màu đỏ dây nhỏ không ngừng hướng về đầu người phương hướng kéo dài đi qua, tựa hồ muốn đem đầu người lần nữa ghép lại cùng một chỗ, lộ ra mười phần quỷ dị.

	"Ngươi chừng nào thì đối với ta hạ thủ?"

	Lạc Thắng viên kia đầu người vẫn như cũ nhìn chằm chằm Dương Gian, vừa sợ vừa giận, hắn bây giờ còn chưa có chết, dựa vào linh dị lực lượng sinh tồn hắn không dễ dàng như vậy chết đi.

	Dù cho là bị Dương Gian chặt xuống đầu, thi thể tách rời, hắn còn có thể sống sót.

	"Có một số việc rất khó cùng ngươi giải thích, nhưng là ngươi người này để cho ta rất không yên lòng, cho nên vẫn là trước kết ngươi tương đối ổn thỏa một điểm, quả nhiên, ngươi không có dễ giết như vậy, đều như vậy thế mà còn chưa có chết."

	Dương Gian mặt không thay đổi nói, trong tay hắn đao bổ củi đang rỉ máu.

	Tách rời thân thể, quỷ thủ áp chế, thế mà đều không để cho hắn viên này đầu người chết đi.

	"Bất quá ta rất muốn biết, bị quan tài đinh đinh trụ sau đó ngươi có phải hay không còn có thể sống được."

	Dương Gian nói xong, tiện tay đem Lạc Thắng đầu người nhét vào trên mặt đất.

	Trong tay cây kia phát liệt trường thương đã giơ lên, chuẩn bị xuyên qua hắn đỉnh đầu đem đóng ở trên mặt đất.

	Nhưng lại tại lúc này, một cái tĩnh mịch bàn tay lạnh như băng đột nhiên bắt lại Dương Gian cổ tay, để hắn nguyên cả cánh tay đều cứng đờ.

	"Dương Gian, ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng dạng này không đem chúng ta để vào mắt không khỏi cũng quá cuồng vọng, đều là ngự quỷ giả tình huống phía dưới ta cũng không tin ngươi có thể không có chút nào chịu ảnh hưởng."

	Trịnh Nghĩa Tĩnh gánh lấy một trương chết đã lâu gương mặt như là tử thi đồng dạng đột nhiên xuất hiện ở bên người, hắn thừa cơ hội này bắt lấy Dương Gian ngăn trở xử lý Lạc Thắng.

	Vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc, Trịnh Nghĩa Tĩnh bàn tay tựa hồ tại hòa tan, lại dính tại Dương Gian trên da.

	Mà lại càng quỷ dị hơn là loại này hòa tan tốc độ còn tại tăng tốc, ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian hắn cùng Dương Gian cánh tay liền đã sinh trưởng ở cùng nhau, giống như liên thể hài nhi, không cách nào chia cắt ra.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh cùng Dương Gian thân thể càng dán càng gần.

	Loại này tập kích giống như là một loại ăn mòn, Trịnh Nghĩa Tĩnh muốn xâm lấn Dương Gian thân thể, đem biến thành cỗ này xác ướp mới thể xác.

	"Người sẽ chỉ tin tưởng mình trong nhận thức biết đồ vật, vượt qua nhận biết bên ngoài đồ vật bọn hắn mãi mãi cũng sẽ không tin tưởng, cho nên các ngươi luôn cảm thấy đồng dạng là ngự quỷ giả động thủ có cơ hội có thể thắng."

	Dương Gian bỏ qua Trịnh Nghĩa Tĩnh tập kích, chỉ là ánh mắt băng lãnh nhìn xem hắn.

	Ăn mòn vẫn còn tiếp tục.

	Trịnh Nghĩa Tĩnh hiện tại có một nửa thân thể đã dán tại Dương Gian trên thân, đồng thời hắn cảm giác mình đã có thể từ từ khống chế cái này nửa người.

	Chỉ cần xâm lấn thuận lợi , dựa theo loại tình huống này lời nói Dương Gian thân thể liền sẽ bị triệt để thay thế, trở thành mới Trịnh Nghĩa Tĩnh.

	Nhưng Trịnh Nghĩa Tĩnh trông thấy Dương Gian như thế chắc chắn dáng vẻ nhưng trong lòng thì không có bao nhiêu lực lượng, liền xem như giờ phút này xâm lấn trình độ vượt qua một nửa trong lòng của hắn lại là mảy may cao hứng không nổi, bởi vì hắn minh bạch, Dương Gian thủ đoạn xa xa không chỉ điểm ấy.

	Quả nhiên.

	Theo xâm lấn tiếp tục, Trịnh Nghĩa Tĩnh phát hiện dị thường.

	Hắn giờ phút này cảm giác thân thể đặc biệt nặng nề, không biết lúc nào thân thể đã biến ướt sũng, mà lại xâm lấn tốc độ cũng đang nhanh chóng giảm bớt, có một loại ướt lạnh cảm giác đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị hướng về toàn thân cao thấp lan tràn ra.

	Dưới chân lại không ngừng ra bên ngoài thấm nước, rất nhanh chung quanh liền lưu lại một mảnh nước đọng.

	"Đây là có chuyện gì. . ."

	Trịnh Nghĩa Tĩnh lập tức có chút hốt hoảng, thân thể của hắn đang chậm rãi trượt xuống, không ngừng theo Dương Gian trên thân thể bong ra từng màng xuống tới, bắt đầu chìm vào trên mặt đất nước đọng bên trong, cứ việc liều mạng ý đồ phản kháng thế nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Cái này nước đọng so với trong tưởng tượng càng kinh khủng, có thể nuốt hết hết thảy, ngay cả lệ quỷ đều không ngoại lệ.

	"Ăn mòn thân thể của ta đơn giản ngu xuẩn tới cực điểm, trong thân thể của ta gửi lại lấy quỷ hồ nước, kia là cấp S linh dị lực lượng, ngươi cảm thấy dựa vào chính ngươi có thể đối kháng loại trình độ này linh dị a?" Dương Gian chậm rãi mở miệng nói.

	Theo quỷ hồ linh dị xuất hiện.

	Không chỉ là dưới chân xuất hiện nước đọng, gian phòng này trên vách tường, trên trần nhà, thậm chí cả chỗ ngồi lại đều đang liều lĩnh giọt nước, không ngừng ra bên ngoài thấm nước.

	Chảy ra nước đọng không có biến mất ngược lại lưu tại gian phòng này, càng tụ càng nhiều, tựa hồ muốn rót đầy nơi này, đem trong phòng này tất cả mọi người nuốt hết.

	"Quỷ hồ nước? Đây không có khả năng, quỷ hồ hành động cũng không thành công, ngươi làm sao có thể khống chế loại trình độ này linh dị lực lượng."

	Cũng bị nước đọng ngâm Lạc Thắng đầu khó có thể tin nói.

	Dương Gian giờ phút này tóc cũng ướt sũng, cả người giống như là trong nước mới vớt ra đồng dạng hắn giẫm tại nước đọng bên trên, cả người cũng không chìm vào trong nước, hắn nâng tay lên cánh tay giờ phút này có chút giật giật, lại khôi phục tri giác, cây kia hướng về phía Lạc Thắng đầu trường thương lại giảm xuống mấy phần, lập tức liền muốn xuyên qua đầu của hắn.

	Lạc Thắng từng mặt tiếp giáp bị nước đọng nuốt hết phong hiểm, một mặt lại muốn tiếp nhận trên đỉnh đầu cái kia quan tài đinh rơi xuống kinh khủng.

	Hắn thậm chí cảm giác hiện tại Dương Gian còn không có làm thật, thậm chí đều không nóng nảy đem chính mình lập tức bóp chết.

	Dương Gian hiện tại tựa như là đang trêu đùa chuột mèo đồng dạng tại để cho mình cảm thụ tuyệt vọng.

	"Không đúng, nơi này không phải số 707 gian phòng a, vì cái gì ngươi linh dị lực lượng có thể ảnh hưởng gian phòng này? Theo lý thuyết ngươi tại trong phòng này ngay cả quỷ vực cũng không có cách nào sử dụng mới đúng, trong phòng này linh dị là đủ ảnh hưởng tất cả mọi người, mà theo vừa rồi bắt đầu gian phòng này vẫn chưa từng xuất hiện đặc biệt tình huống, tựa hồ lạ thường bình tĩnh."

	Giờ phút này, Tôn Nhân nhìn xem chung quanh thấm nước vách tường lúc này mới ý thức được cái gì.

	"Số 707 gian phòng? Tôn Nhân, ngươi vì sao lại coi là nơi này là số 707 gian phòng?" Dương Gian nhíu mày nói.

	Hả?

	Đang bị nước đọng nuốt hết Trịnh Nghĩa Tĩnh, chỉ còn lại một cái đầu Lạc Thắng, còn có Tôn Nhân giờ phút này đều ngơ ngác một chút.

	"Nơi này không phải 707?"

	Tôn Nhân mãnh kinh: "Cái này sao có thể, vừa rồi gian phòng rõ ràng đã chịu ảnh hưởng, cái kia Hà Nguyệt Liên cũng đã đem số cửa phòng danh hiệu treo ở trên cửa chính mới đúng."

	"Các ngươi cái gì cũng không biết, còn muốn thắng ta? Thật sự là ngây thơ đáng yêu."

	Dương Gian sắc mặt như thường: "Các ngươi cảm thấy vì cái gì ta sẽ đem bảng số phòng giao cho đến một người bình thường trong tay, để nàng đi làm loại chuyện này?"

	"Bởi vì người bình thường quá mức yếu đuối, rất dễ dàng gặp linh dị ảnh hưởng, tại nàng trong nhận thức biết, một cộng một bằng ba, ngươi cảm thấy nàng đi treo bảng số phòng hành động này, sẽ còn là chúng ta trong thường thức cái chủng loại kia hành vi a? Gian phòng này một mực tại ta quỷ vực trong phạm vi ảnh hưởng."

	"Từ đầu đến cuối đều không có cái gì 707, chân chính linh dị hung gian cũng không phóng xuất ra, dù sao trước ngươi cũng đã nói, không có người sống theo ra gian kia phòng."

	"Một cái ngay cả chính các ngươi cũng không biết linh dị gian phòng, ta muốn mô phỏng đi ra đơn giản không nên quá dễ dàng."

	Nghe nói như thế, Tôn Nhân cả người đều trợn tròn mắt.

	Lạc Thắng cũng bừng tỉnh đại ngộ, hắn cười: "Thì ra là thế, nguyên lai là dạng này, trước đó ngươi cùng Hà Nguyệt Liên từng có tiếp xúc, chính là vào lúc đó ảnh hưởng tới nàng đúng không, ngươi sớm tại trước đó liền đã chuẩn bị kỹ càng, ta trước đó còn tại nghi hoặc vì cái gì ngươi sẽ như thế sảng khoái đáp ứng Trịnh Nghĩa Tĩnh đổ ước, hiện tại ta hiểu được."

	"Minh bạch cũng tốt, ngươi không rõ cũng tốt, kết quả đều là một cái bộ dáng, các ngươi bản thân liền đấu không lại ta, chỉ là chính mình không có tự mình hiểu lấy, luôn cảm giác mình có thể làm được người khác làm không được sự tình tình." Dương Gian nói.

	Hắn nói chuyện thời điểm trong phòng nước đọng đã hội tụ thành một mảnh, che mất đám người mắt cá chân.

	Nước đọng không đủ sâu, nhưng giờ phút này cũng đã đủ.

	Mảnh này nước đọng kết nối lấy quỷ hồ, hung hiểm mà đáng sợ.

	Giờ phút này nước đọng bên trong mơ hồ xuất hiện từng cỗ tử thi thân ảnh, những thi thể này âm lãnh trắng xám, phảng phất tại trong nước ngâm hơn mười ngày, nhưng tất cả thi thể đều không có sưng vù cũng không có hư thối.

	Những thi thể này không ngừng nổi lên, bắt lại giẫm tại nước đọng bên trên Trương Chí, lôi kéo hai chân của hắn liền hướng nước đọng ở chỗ sâu trong kéo đi.

	"Không muốn, thả ta ra." Trương Chí hoảng sợ kêu to, ra sức giãy dụa.

	Nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Phù phù!

	Hắn rơi vào nước đọng bên trong, thân thể lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị trầm xuống, trong nháy mắt liền triệt để không vào nước bên trong biến mất tại trước mắt mọi người.

	Lại một người chết rồi.

	Nhưng loại tình huống này còn tại duy trì liên tục, chỉ còn lại một cái đầu người Lạc Thắng hiện tại cũng bị che mất nửa cái đầu, hắn không đầu thân thể cũng đang nhanh chóng đắm chìm, mà lại những cái kia theo trên thi thể dọc theo người ra ngoài màu đỏ dây nhỏ lúc này lại giống như là gặp một loại nào đó áp chế đồng dạng không có động tĩnh , liên đới lấy cùng một chỗ chìm vào trong nước.

	Thi thể cũng tốt, lệ quỷ cũng được, tiến vào quỷ hồ đều là một kết quả.

	"Chênh lệch quá xa, chúng ta một điểm phần thắng đều không có, lần này động thủ căn bản chính là một sai lầm."

	Trịnh Nghĩa Tĩnh giờ phút này cũng theo Dương Gian trên thân thể bong ra từng màng xuống tới rơi vào nước đọng bên trong.

	Hắn thi thể có một nửa ở vào hòa tan trạng thái, một nửa là hoàn hảo.

	Thế nhưng là Trịnh Nghĩa Tĩnh trên thân thể tràn đầy nước đọng, hắn ăn mòn Dương Gian thất bại ngược lại bị Dương Gian trong thân thể nước hồ ăn mòn, hiện tại linh dị mất cân bằng, tự thân ngược lại bị áp chế.

	Dưới mắt, chỉ còn lại Tôn Nhân là hoàn hảo, hắn không có thụ thương, nhưng cũng không có tiếp tục động thủ.

	Giờ phút này loại thế cục hắn có một loại cảm giác hít thở không thông.

	Động thủ, không có chút nào cơ hội.

	Không động thủ, đó chính là chờ chết.

	Trốn?

	Cái kia càng không khả năng.

	Cho nên dưới mắt Tôn Nhân chỉ có thể giật mình ngay tại chỗ, không biết làm sao.

	"Dương Gian, ta vốn là không có ý định lúc này ra tay với ngươi, chỉ là cơ hội tới ta không nhịn được, đương nhiên, ngươi so với trong tưởng tượng càng đáng sợ, nhưng là vấn đề này còn chưa kết thúc, ngươi đã bị để mắt tới, không, chuẩn xác mà nói tổng bộ những đội trưởng kia đều đã bị để mắt tới, tiếp xuống trong một khoảng thời gian hi vọng ngươi có thể đầy đủ cẩn thận, bằng không ngươi bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng."

	Giờ phút này, Lạc Thắng viên kia đầu người lần nữa nói chuyện.

	Lời nói đồng thời, đầu của hắn, còn có thân thể bắt đầu xuất hiện từng đạo vết rách, những cái này vết rách càng đổi càng nhiều, thân thể thế mà đang nhanh chóng tán loạn, giải thể.

	Huyết nhục tản mát thành khối, mà lại cũ mới không đồng nhất, bên trong lại bí mật mang theo vô số màu đỏ dây nhỏ.

	Những giây nhỏ này đem tất cả huyết nhục khâu lại ở cùng nhau, cuối cùng mới tạo thành Lạc Thắng người này.

	Nhưng là dưới mắt thi thể tán loạn, màu đỏ dây nhỏ đã mất đi một loại nào đó linh dị, cái này Lạc Thắng đang nhanh chóng hóa thành một bãi khối thịt, cơ hồ đã không thành hình người.

	"Đây là khâu lại huyết nhục, kết hợp linh dị chế ra một cái nghỉ thân? Giống như đề tuyến con rối, chân chính ngươi hẳn là còn sống."

	Dương Gian quỷ nhãn chuyển động, quan sát đến Lạc Thắng loại tình huống này, cuối cùng cho ra một cái kết luận.

	"Độc ác ánh mắt, phân tích không có chút nào kém." Giờ phút này Lạc Thắng còn không có tán loạn miệng tiếp tục nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu: "Lần này ta liền hiểu được, vì cái gì ngươi có dạng này dũng khí cùng những người này đối phó ta, ngươi cũng là ôm thái độ muốn thử một chút, cho nên câu ta đến thành phố Đại Úc, nhìn thấy có cơ hội liền động thủ, không có cơ hội liền không có ý định lộ diện, đáng tiếc cái kia Hà lão bản còn có Tôn Nhân bọn hắn liền thành ngươi pháo hôi."

	"Nhưng là một mình ngươi khẳng định không dám làm ra chuyện như vậy, là ai ở sau lưng ủng hộ? Được rồi, hỏi ngươi cũng sẽ không nói."

	Nói xong.

	Trong tay hắn quan tài đinh rơi xuống, Lạc Thắng cái kia không còn ra hình dạng đầu triệt để bị xỏ xuyên, sau đó tất cả huyết nhục toàn bộ tán loạn.

	Nước đọng nhuộm đỏ, vô số khối thịt lơ lửng ở trên nước.

	Rất nhanh, những cái này dòng máu cùng khối thịt vừa trầm vào nước ngọn nguồn biến mất không thấy gì nữa, duy nhất vẫn tồn tại chính là phiêu phù ở trong nước cái kia từng cây màu đỏ dây nhỏ.

	Dương Gian vớt lên xem xét.

	Màu đỏ dây nhỏ bắt đầu nhanh chóng phai màu, hư, trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất tại trước mắt.

	Hiển nhiên linh dị lực lượng tiêu tán, cái này màu đỏ dây nhỏ cũng vô pháp lưu lại.

	"Lạc Thắng gia hỏa này, đùa nghịch ta."

	Mà trong góc Hà lão bản giờ phút này toàn thân run rẩy, hắn không biết là sợ hãi vẫn là phẫn nộ, hắn hiện tại mới hiểu được cái này Lạc Thắng ý nghĩ.

	"Tên vương bát đản này." Trịnh Nghĩa Tĩnh cũng đang chửi mắng, nhưng bây giờ nói cái gì cũng đã chậm.

	Trong nước vươn vô số chỉ trắng bệch bàn tay nắm kéo hắn chìm vào trong nước.

	Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình lâm vào trong nước sau đó bị vô số cụ trong nước tử thi vây quanh, cuối cùng chìm vào hoàn toàn lạnh lẽo bóng tối bên trong, không biết muốn trầm luân đến địa phương nào đi.

	"Liền chỉ còn lại ngươi, Tôn Nhân, ta là cố ý đem ngươi lưu tại sau cùng, dù sao đồng học một trận, muốn đưa ngươi lên đường cũng phải là cái cuối cùng, những cái kia người không liên hệ phải đi tại ngươi phía trước, dạng này cũng không uổng công chúng ta quen biết mấy năm."

	Dương Gian nhìn về phía người cuối cùng, của hắn Cao trung đồng học, Tôn Nhân.

	"Xem ra lần này là ta kinh nghiệm quá ít bị lợi dụng, lựa chọn một sai lầm thời cơ lộ diện đối phó ngươi, vốn là còn đồng quy vu tận khả năng, không nghĩ tới ngươi ngay cả số 707 hung gian đều cho đùa bỡn."

	Tôn Nhân hít một hơi thật sâu.

	Hắn toàn thân nhịn không được run nhè nhẹ, nói không nên lời là sợ hãi vẫn là run rẩy.

	Hay là hắn đang tiếp thụ mình lập tức sẽ tử vong kết quả, thân thể nhịn không được có phản ứng.

	"Ta không cam tâm, ta liều mạng giãy dụa cầu sinh, thật vất vả chống đến hôm nay tình trạng này, cuối cùng có báo thù năng lực, ta không cam tâm cứ như vậy thất bại." Tôn Nhân cắn răng, trong ánh mắt vẫn như cũ mang theo hận ý cùng oán độc.

	"Coi như chỉ còn lại ta một người, ta cũng sẽ không nhận thua, mà lại ta cũng chưa chắc ta thật sẽ thua bởi ngươi, chỉ cần nó vẫn còn, ta liền còn có lật bàn khả năng."

	Hắn cùng cái khác ngự quỷ giả đồng dạng cầu sinh ý chí cường đại, có chút điên cuồng.

	Dù cho là cái khác giúp đỡ đều chết sạch, dù cho là biết đây là Lạc Thắng một cái bẫy, nhưng là dưới mắt Tôn Nhân còn muốn liều mạng một lần.

	"Ta cho ngươi cơ hội báo thù, cứ việc động thủ thử nhìn một chút, ta sẽ để cho ngươi chết không có tiếc nuối." Dương Gian cầm trong tay phát liệt trường thương đứng tại nước đọng bên trên, hắn ra hiệu nói.

	"Ngươi tự tin như vậy, coi chừng chơi đập." Tôn Nhân lạnh lùng nói.

	Dương Gian nói: "Nếu như ta chơi đập đó không phải là tốt hơn a, ngươi chẳng những báo thù, hơn nữa còn có thể sống sót, nói không chừng còn có thể cầm tới trên người ta một chút linh dị vật phẩm, về sau có thể quang minh chính đại xuất hiện ở bên ngoài, cũng không người nào dám truy nã ngươi, hết thảy đều sẽ nghênh đón tân sinh."

	"Nói rất đúng, xử lý ngươi, ta mới có thể giành lấy cuộc sống mới." Tôn Nhân nói.

	Chung quanh hắn nước đọng nổi lên gợn sóng, xuất hiện từng cái dấu chân cùng bọt nước, tựa hồ có đồ vật gì ngay tại nhanh chóng hướng về hắn tới gần.

	Dương Gian mí mắt hơi giật, hắn quỷ nhãn trong tầm mắt thấy được một bộ không có mặc quần áo nữ thi ngay tại đi hướng Tôn Nhân.

	Quỷ hồ nước đọng cũng không có cách nào nuốt hết cái kia nữ thi.

	Đây là số lượng không nhiều có thể không nhận quỷ hồ bốn thành linh dị ảnh hưởng lệ quỷ.

	Mà cái này loại trình độ này lệ quỷ kinh khủng cấp bậc đều vô cùng cao.

	Bất quá Dương Gian đã sớm biết điểm ấy, bởi vậy hắn ngay từ đầu liền kết luận, Tôn Nhân mới là uy hiếp lớn nhất tồn tại, hắn có rất cao tiềm lực.

	Cho nên giờ phút này Dương Gian không có khinh thường, hắn cầm trường thương.

	Quan tài đinh đã sớm chuẩn bị xong, dự định một kích kết quả Tôn Nhân, tiễn hắn lên đường, chấm dứt phần này ân oán.

	"Thi thể cùng Tôn Nhân trùng điệp ở cùng nhau."

	Quỷ nhãn trong tầm mắt, một loại nào đó dị biến xuất hiện.

	Cái kia nữ thi đi tới Tôn Nhân trước người, thân hình ở chung trùng điệp ở cùng nhau.

	Mà Tôn Nhân giờ phút này thân thể cũng đang phát sinh lấy một chút quỷ dị biến hóa, da của hắn bắt đầu biến tro tàn, quần áo trên người bắt đầu cũ kỹ phai màu, tóc cũng từ từ tróc ra. . .

	"Ầm!"

	Ngay tại biến hóa ra hiện thời điểm.

	Đột nhiên.

	Phát liệt trường thương tựa như trống rỗng xuất hiện trực tiếp liền quán xuyên Tôn Nhân thân thể, nương theo lấy một trận cực lớn bọt nước âm thanh tóe lên, cả người hắn bị đóng ở nước đọng bên trong.

	"Dương Gian, ngươi chơi xấu."

	Tôn Nhân đối mặt loại này đột nhiên tập kích, nhịn không được chửi ầm lên.

	"Thật xin lỗi, ngươi là tội phạm truy nã." Dương Gian lặng lẽ nói.
Kết chương.