Chương 59 : Russel ban sơ.
Nghe được "Ngu Giả" vấn đề, Audrey không giống trước kia trước tiên trả lời, mà là mở to óng ánh song mâu, dùng xem kỹ thái độ nhìn "Người treo ngược" một chút.

	Arges không tự giác thu liễm tứ chi động tác, trầm mặc mấy giây sau mở miệng nói ra:

	"Ta phát hiện hai trang Russel đại đế nhật ký, cũng nhớ kỹ bọn chúng nội dung."

	"Ta có một tờ." Tầm mắt bị sương xám ngăn cách Audrey, dùng một loại bàng quan ngữ khí hồi đáp.

	"Phi thường không sai." Klein không có để cho mình mừng rỡ cùng cảm giác thất vọng nhiễm thanh âm.

	Hắn mừng rỡ là có trọn vẹn ba trang, thất vọng là chỉ có ba trang, bởi vì lần đầu tiên sưu tập khẳng định tương đối dễ dàng, là đối bản thân tài nguyên cùng con đường tiềm lực một lần đào móc , chờ đến hậu tục, sẽ càng ngày càng khó khăn, sẽ liên quan đến càng nhiều nhân tố.

	"Chúng ta bây giờ liền 'Biểu đạt' đi ra?" Audrey bình tĩnh trưng cầu nói.

	"Đúng thế." Klein ngắn gọn gật đầu.

	Hắn duy trì trước đó tư thế, cơ hồ không có làm cải biến, "Người xem" trước mặt, nhất định phải cẩn thận.

	Theo hắn lời vừa dứt, Audrey cùng Arges trước người liền nháy mắt hiện ra màu vàng nâu tấm da dê cùng màu đỏ sậm bút máy.

	Hai người phân biệt cầm sách lên viết công cụ, bắt đầu ở trong đầu hồi tưởng trong trí nhớ ký hiệu, cũng cho bức thiết biểu đạt ra tới cảm xúc.

	Vô thanh vô tức ở giữa, màu vàng nâu trên giấy da dê nhiều một hàng lại một hàng văn tự, có đoan chính đại khí, có thanh tú dĩ lệ, có nghiêng vẹo.

	Không đến một phút công phu, Audrey cùng Arges cường hành nhớ kỹ nội dung liền toàn bộ thác ấn đi ra.

	Klein tâm niệm vừa động, kia ba trang tấm da dê thoáng hiện đến hắn trong tay.

	Ánh mắt đảo qua, hắn đem nhật ký xem một lần, phát hiện ngôn ngữ trình tự có điên đảo, nội dung có để lọt chữ cùng chữ sai.

	Bất quá, thí nghiệm chứng minh, trình độ nhất định bên trong trình tự sai lầm không ảnh hưởng Hán ngữ đọc, mà trải qua dấu sao tra tấn hắn đối để lọt chữ cùng chữ sai càng là không sợ hãi chút nào:

	"Ngày mùng 8 tháng 4, ta đứng tại 'Tàu Blackthrone' đầu thuyền, giang hai cánh tay, đối Green cùng Edwards bọn họ nói: 'Muốn ta tài bảo sao? Kia liền đến Mê Vụ hải cuối cùng đến tìm kiếm đi, ta đem toàn bộ tài bảo đều giấu ở nơi này!' bọn họ hoàn toàn không hiểu ta hài hước, vậy mà hỏi ta có phải thật hay không có ngoài ngạch tài bảo, thật sự là không thú vị a, các ngươi như vậy là không làm được ta Thiên Khải tứ kỵ sĩ!"

	"Ngày 11 tháng 4, phát hiện một không tại an toàn đường thuỷ bên trên đảo nhỏ vô danh, phía trên có không ít siêu phàm giống loài, không, ta càng ưa thích xưng hô bọn nó là siêu phàm chủng, như vậy càng có bức cách. Trừ bọn nó, trên đảo nhỏ còn có rất nhiều kỳ kỳ quái quái sinh vật, ta tưởng, nếu như Darwin xuyên việt qua, khẳng định không có cách nào lại viết ra thuyết tiến hoá."

	"Ngày 15 tháng 4, Green trở nên có chút cổ quái, là bị cái gì lây nhiễm sao?"

	Sinh ra ở Entis vương quốc Russel đại đế lúc nào đi xa qua? Mê Vụ hải hẳn là Entis nước cộng hoà phía tây vùng biển kia. . . Ân, phải đi thư viện tìm chút lịch sử tư liệu đến so sánh. . . Klein nhanh chóng xem hết một tờ, đưa ánh mắt về phía đằng sau.

	Lúc này, hắn không lại che giấu tự thân hiểu được Russel đại đế bí mật ký hiệu sự tình, bởi vì cái này thuộc về phù hợp Ngu Giả thân phận hành vi, mà Audrey cùng Arges đều không nói gì, yên tĩnh ngồi ở chỗ đó chờ đợi, bọn họ tựa hồ đối với kết quả này cái hiện tượng này không chút nào cảm giác kinh ngạc, thậm chí cho rằng liền nên như vậy mới chính xác.

	"Ngày hai tháng mười, bọn họ vậy mà tại trước đó không có tìm ta thương lượng tình huống dưới, quyết định để cho ta cùng Abel gia tộc Mathilda đính hôn! Trời ạ, ta thậm chí đều chưa từng gặp qua nàng! Không được, ta muốn cự tuyệt! Ta liền coi như rời nhà trốn đi, liền coi như từ đây tự lực cánh sinh, nhận hết chèn ép, cũng muốn phản kháng cái này cọc ép duyên!"

	"Ngày năm tháng mười, Mathilda tiểu thư thật xinh đẹp a."

	"Ngày sáu tháng mười, cá tính của nàng, khí chất của nàng, đều là ta thích kia hình, ta bắt đầu chờ mong hôn nhân của chúng ta."

	Uy, đại đế, ngươi tiết tháo đâu. . . Klein dựa vào sau ghế lưng cao, không cho cảm xúc xuyên thấu sương xám.

	Hắn phát hiện lúc đầu Russel cũng sẽ không mỗi ngày đều viết nhật ký , bình thường đều là gặp sự tình gì, cần thổ tào, cần ghi chép, cần biểu đạt cảm xúc, mới có thể nâng bút.

	Ánh mắt dời xuống, Klein nhìn về phía trang này nhật ký cuối cùng một điều:

	"Ngày chín tháng mười, bọn họ vậy mà xưng hô ta là Hơi Nước chi tử, ta rất thích."

	Thấy phía trước hai trang nội dung tạm thời không có giá trị gì, Klein khó tránh khỏi có chút nhỏ bé thất vọng.

	Nhưng hắn cũng không có ủ rũ, đem trang thứ ba nhật ký đổi đến trên cùng, một trang này chính phản mặt đều viết nội dung:

	"Ngày hai mươi mốt tháng năm, Công Tượng chi thần giáo hội cho ta hai cái lựa chọn, hai điều danh sách đường tắt mở đầu, một là 'Thông thức giả', cái này thuộc về bọn họ tự thân nắm giữ kia hoàn chỉnh chuỗi danh sách, một là 'Kẻ dòm ngó bí ẩn', từ Morse Khổ Tu hội được đến, khuyết thiếu cao hơn danh sách."

	"Ngày hai mươi hai tháng năm, lựa chọn của ta rất đơn giản, 'Thông thức giả' ! Có hoàn chỉnh danh sách 'Thông thức giả' ! Mặc dù nắm giữ càng nhiều thần bí học tri thức có trợ giúp ta tìm tới về nhà biện pháp, nhưng vấn đề là, tự thân không đủ cường đại tình huống dưới, xuyên việt loại chuyện này tất nhiên mượn nhờ ngoại lực, mà ngoại lực là tốt là xấu, là thiện ý còn là ác ý, không cách nào khống chế, vô cùng nguy hiểm, đã như vậy, còn không bằng khiến tự thân trở nên cường đại, dựa vào chính mình lực lượng trở về, cho nên, hoàn chỉnh danh sách là ta cân nhắc hàng đầu nhân tố!"

	"Ngày hai mươi ba tháng năm, ta trở thành một vị 'Thông thức giả', dựa vào ma dược lực lượng, ta vậy mà hoàn chỉnh hồi tưởng lại trước kia học qua tri thức, vật lý, hóa học , vân vân."

	"Không chỉ hồi tưởng lại, ta còn khắc sâu lý giải cùng nắm giữ bọn nó, ha ha, đây quả thực là vì ta cái này dị vực khách tới đo thân mà làm 'Chuyên nghiệp' sao, có thể lớn nhất phát huy ưu thế của ta! Không thể không nói, nếu như ta lấy dạng này trạng thái trở về, trở lại lớp mười hai, nhất định có thể trở thành Trạng Nguyên, nếu là lại có càng quy phạm càng thâm nhập học chuyên nghiệp, nhà khoa học không tính quá khó khăn mục tiêu."

	"Ngày hai mươi sáu tháng năm, ta rất hưởng thụ 'Thông thức giả' cái thân phận này. Một kiện kỳ quái sự tình, đương ta lấy 'Thông thức giả' tự cho mình là, làm sự tình đều phù hợp nó định vị lúc, những cái kia để cho ta cơ hồ nổi điên thì thầm an tĩnh không ít, ta thỉnh thoảng bộc phát tính tình cũng đã nhận được khống chế, cũng nhớ tới nhật ký chuyện này."

	"Đây chính là vị kia thần bí Zarathu tiên sinh đối ta đề cập qua 'Đóng vai' sao? Đây có lẽ là giải quyết ma dược tai họa ngầm mấu chốt."

	Klein nhìn trang này nhật ký, cảm giác sâu sắc mình cùng Russel đại đế tại tính cách cùng tác phong bên trên đều có rõ ràng khác biệt.

	Tỉ như về nhà chuyện này, chính mình càng nhiều là nghĩ đến lấy xâm nhập nắm giữ thần bí học tri thức đến lẩn tránh nguy hiểm, đạt thành mục đích, mà Russel đại đế ý nghĩ là dựa vào tự thân, đem nguy hiểm nắm trong lòng bàn tay.

	"Không thể không nói, có lúc, ta vẫn rất hâm mộ loại người này, có lẽ, mỗi người đều sẽ khát cầu tự thân không cụ bị đồ vật. . . Đương nhiên, ta cũng muốn cân nhắc làm bản thân lớn mạnh sự tình, hai tay bắt hai tay đều muốn cứng rắn. . ." Từng cái ý niệm hiện lên ở Klein não hải, khiến hắn một trận thổn thức.

	Mà Russel đại đế đối ma dược tai họa ngầm giảm bớt miêu tả, khiến hắn đối tối hôm qua tổng kết có không ít lòng tin, đối "Đóng vai" thực chất có càng minh xác nắm chắc.

	Buông xuống ba trang nhật ký, Klein ngẩng đầu nhìn về phía "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược", khẽ cười nói:

	"Xin lỗi, nhìn mê mẩn."

	Audrey vuốt lên nội tâm cực kỳ hâm mộ, lạnh nhạt cười nói:

	"Ta có thể lý giải, ta chờ mong có một ngày có thể từ ngài nơi này trao đổi đến Russel đại đế nhật ký nội dung."

	"Kia là cần trả giá đắt." Klein mang cười mắt liếc "Chính nghĩa", thuận thế quét qua trầm mặc chưa nói "Người treo ngược" .

	Audrey hai tay đan xen, đặt trước người nói:

	"Ngu Giả tiên sinh, người treo ngược tiên sinh, ta có ba cái vấn đề muốn thỉnh giáo, nếu như các ngươi cho rằng đáp án có rất cao giá trị, liền nói cho ta các ngươi muốn cái gì, ta sẽ ở về sau tận lực tìm kiếm."

	"Không có vấn đề." Arges đơn giản trầm ổn trả lời.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, hướng phía sau dựa vào càng thêm thoải mái.

	Audrey suy tư mấy giây nói:

	"Thứ nhất vấn đề, 'Đóng vai' rốt cuộc là có ý gì? Ta phát hiện ma dược bên trong còn sót lại tinh thần đối ta ảnh hưởng rất nhỏ, là bởi vì ta trong khoảng thời gian này đều tại giả trang người xem sao?"

	Arges không có mở miệng, đưa ánh mắt về phía Ngu Giả, tựa hồ cũng đang đợi giải đáp.

	Klein dùng ngón tay gõ nhẹ bàn dài biên giới, giọng nói nhẹ nhàng nói ra:

	"Ta dùng một tương đối hình tượng thí dụ đến thuyết minh đi, danh sách ma dược hạch tâm lực lượng, là một tòa thủ vệ sâm nghiêm tòa thành, những cái kia còn sót lại, sẽ tạo thành phản phệ tinh thần liền cư trú ở tòa thành bên trong, mục tiêu của chúng ta là giải quyết nó, thực sự trở thành tòa thành chủ nhân."

	"Chúng ta bây giờ có hai loại phương pháp, một là cường hành tấn công vào đi, cái này chưa hẳn có thể thành công, lại khẳng định sẽ thương tổn với bản thân, trừ phi dùng tuyệt đối ưu thế nghiền ép, nhưng rõ ràng chúng ta cũng không có."

	"Loại phương pháp thứ hai, chúng ta có một trương tòa thành chủ nhân cho thư mời, lá thư mời này có thể để cho chúng ta thông qua thủ vệ kiểm tra, thuận lợi chui vào tòa thành bên trong, nhẹ nhõm giải quyết hết địch nhân, nhưng vấn đề ở chỗ, lá thư mời này phía trên có khách mời bề ngoài đặc thù cùng tương ứng khí chất miêu tả, cho nên, chúng ta nhất định phải tiến hành ngụy trang, 'Đóng vai' thành được mời khách nhân, rõ chưa?"

	Arges giống như là sớm có suy đoán, lập tức hỏi ngược lại:

	"Tấm kia thư mời chính là danh sách ma dược danh xưng?"

	"Đúng thế." Klein đưa cho khẳng định trả lời chắc chắn.

	Audrey nghe được một trận giật mình, cảm thấy mình hoàn toàn minh bạch "Đóng vai" hàm nghĩa.

	Mà cảm xúc có chút kích động nàng lập tức liền thoát ly "Người xem" trạng thái, mừng rỡ ca ngợi nói:

	"Thật sự là nổi tiếng xuất chúng phương pháp a, ta cảm thấy, ta cảm thấy, nó rất phù hợp ngài danh hiệu, phong cách của nó cùng 'Ngu Giả' phi thường khiết hòa. . . Ta hoàn toàn không nghĩ tới 'Đóng vai' là như vậy phát huy tác dụng, khiến người may mắn chính là, ta mấy ngày này đều tại bản năng đóng vai 'Người xem' ."

	Nàng dừng một chút lại nói:

	"Ta cho rằng đây là một phi thường có giá trị giải đáp, ta không có cách nào liền như vậy an tâm tiếp nhận nó, Ngu Giả tiên sinh, ngài cần dạng gì trao đổi? Đương nhiên, ta nhớ được ta còn thiếu ngài một tờ Russel đại đế nhật ký."

	"Càng nhiều Russel nhật ký, hoặc là. . ." Klein ngừng một chút.

	Hắn vốn là muốn nói có liên quan "Chiêm bặc gia" danh sách bất cứ tin tức gì, nhưng lại cảm thấy loại này cấp bậc thấp yêu cầu sẽ phá hư mất Ngu Giả hình tượng, vì vậy lâm thời từ bỏ, ý định về sau tìm tới cơ hội mới không để lại dấu vết hỏi thăm.

	Dù sao ta vừa tấn thăng không bao lâu, còn chưa triệt để tiêu hóa hết "Chiêm bặc gia" ma dược. . . Hắn như là trấn an chính mình, bất động thanh sắc nói bổ sung:

	"Hoặc là Antigenus gia tộc bất kỳ tình huống gì, cho dù là ta trước kia biết đến bộ phận, cũng có thể."

	Arges im lặng mấy giây, thận trọng nhìn bàn dài bằng đồng xanh vị trí đầu một chút, chầm chậm mở miệng nói:

	"Ngu Giả tiên sinh. . . Vậy ta hiện tại liền có thể vì ngài vừa rồi giải đáp thanh toán thù lao."
Kết chương.