Chương 1209 : Ngục Trưởng đại nhân.
Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp xuất hiện, đại biểu Vạn Cổ tông có chuyên nghiệp ngục giam Hệ thống.

	Cái này muốn bị những tông môn khác biết, khẳng định sẽ nghĩ, hắn là có bao nhiêu nhàn mới có thể chế tạo nhất cái địa lao đâu.

	Cái này không hiểu đi.

	Quân Thường Tiếu kiến tạo nhất cái ngục giam hệ thống, không chỉ vì quan phạm nhân, còn có vì đệ tử cung cấp thực chiến tác dụng.

	Thử nghĩ một chút, ngục giam giam giữ các loại thực lực cường hãn phạm nhân, đệ tử căn cứ tự thân tu vi tiến vào bên trong lịch luyện, tuyệt đối so Sinh Tử Bí cảnh muốn thoải mái, dù sao tất cả đều là Chân nhân mau đánh, cũng không phải là huyễn hóa hung thú.

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp hết thảy có chín tầng.

	Phía trên nhất vì Cửu đẳng, phía dưới cùng nhất làm Nhất đẳng.

	Tại Cẩu Thặng cấu tứ trung, đẳng cấp khác nhau đối ứng khác biệt cấp độ tới giam giữ phạm nhân.

	Mà lại.

	Áo tù không thể thiếu!

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu đưa tới nhất cái phục sức đồ án, nói: "Xuống núi tìm may vá làm được."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương nhận lấy, nhìn thấy phía trên vẽ áo tù, một mặt im lặng nói: "Quả nhiên cùng Tông môn đồng phục đồng dạng rất đặc biệt a."

	Quân Thường Tiếu thiết kế áo tù hiện ra hắc bạch đạo giao thoa, cùng hiện đại ngục phục kiểu dáng không có gì khác nhau quá nhiều.

	"Xiềng chân cũng không cần."

	Dù sao nhốt vào còn muốn giải khai khí mạch, nếu như xiềng chân có thể khống chế bọn hắn, cũng liền không cần đem ngục giam an trí tại Trấn Hồn tháp bên trong.

	Lý Thanh Dương hiệu suất làm việc cực cao, ngày thứ hai liền có người đưa tới các loại loại hình áo tù, sau đó phân phát cho bị giam tại Địa tự hào địa lao đầu trọc bọn người.

	Mới đầu bọn hắn bị giam tại nhà tù cùng đại gia, mỗi ngày còn có chuyên gia đưa cơm, mặc vào kia áo liền quần sau lập tức liền có tù phạm bộ dáng.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Toàn đổi lại, lúc nào chuyển di?"

	"Liền hôm nay đi."

	"Đúng!"

	. . .

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp, vào tù thất.

	Mặc áo tù đầu trọc bị đệ tử mang vào, sau đó cầm nhất cái viết có tự mình danh tự, thân cao, tuổi tác đánh gậy, đối ống kính kính trình chỉnh sửa mặt, khía cạnh.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Lý Thượng Thiên ngồi xổm ở nơi xa cầm máy ảnh vỗ xuống, sau đó đem ảnh chụp đặt trước tại trên hồ sơ, nói: "Kế tiếp."

	Nếu là ngục giam, nhất định phải chuyên nghiệp.

	Mỗi một cái vào tù võ giả đều muốn có kỹ càng hồ sơ, sau đó bảo tồn tại Tế Vũ đường, thuận tiện về sau có thể tùy thời tra duyệt.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Lý Thượng Thiên lần lượt chụp ảnh, Tinh Không tam bá nhóm cường giả lần lượt đăng ký nhập sách, sau đó bị đưa vào Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp bên trong.

	Đầu trọc chờ có thể so với Võ Thánh đại viên mãn võ giả được an trí thứ hai đếm ngược tầng ngục giam, thuộc về Nhị đẳng tù phạm, Tinh Không tam bá bị giam tại tầng dưới chót nhất, thuộc về Nhất đẳng tù phạm, về phần những võ giả khác cũng căn cứ thực lực ném vào khác biệt ngục giam.

	Được đưa vào tới võ giả đều bị giải khai khí mạch, một thân tu vi lập tức khôi phục.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tinh Không tam bá bằng nhanh nhất thời gian đạt thành không nói gì ăn ý, nhao nhao hội tụ lực lượng cùng quyền bên trong, sau đó bá đạo đánh phía bức tường.

	"Quả nhiên."

	Giám thị trong phòng Quân Thường Tiếu vểnh lên chân bắt chéo, một cái tay bưng ly đế cao, bên trong nước trà lúc ẩn lúc hiện, con mắt không rời hình ảnh Trận pháp, khóe miệng hiện ra tà mị mỉm cười, nói: "Một khi khôi phục tu vi liền không thành thật a."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Ta lần thứ nhất gặp dùng ly đế cao uống trà!"

	"Ta cũng muốn uống rượu đỏ, nhưng trong Thương Thành không có a!" Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Đột nhiên, ba tiếng tiếng vang truyền đến, một tầng ngục giam bức tường lập tức hiển hiện thực chất hóa lưu quang kết giới.

	Tinh Không tam bá bị bắn ngược về đến, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Cái này cái gì cấp độ Trận pháp, tiếp nhận tự mình ba người oanh kích vậy mà không có mảy may vết rách!

	"Tiếp tục!"

	"Hô hô hô!"

	Tinh Không tam bá tiếp tục hội tụ năng lượng.

	Từ bộc phát khí thế đến xem, tựa hồ muốn toàn bộ sức chiến đấu đều kích phát ra tới.

	Nhưng mà, không đợi bọn hắn động thủ thời điểm, ngay phía trước giữa không trung có quỷ dị thuộc tính hiển hiện, sau đó dần dần ngưng tụ ra bóng người tới.

	"Đạp."

	Nhị Nha mặc quần da, ủng da, chồn áo, đội nón lính rơi xuống đất.

	Nàng đầu nhẹ nhàng thấp, mang da thủ sáo ngón tay chống đỡ tại mũ đắp lên, ánh mắt lạnh lùng mà nói: "Các ngươi muốn vượt ngục?"

	Cái này áo liền quần đơn giản không nên quá đẹp trai!

	Phối hợp mũ trung ương viết 'Ngục' chữ, cực kỳ giống trong ngục giam quan chỉ huy tối cao.

	". . ."

	Tinh Không tam bá ánh mắt hiện lên một tia kiêng kị.

	Bé con này tuổi tác nhìn qua không lớn, nhưng quanh thân thấu phát khí tức, để cho mình phía sau dâng lên ý lạnh, thậm chí có điềm xấu hiện ra xông lên đầu.

	"Ba!"

	Nhị Nha vung tay lên, Trấn Hồn tiên trống rỗng xuất hiện, tựa như ngân xà gõ vào trên mặt đất, lập tức truyền đến chấn nhiếp linh hồn tiếng vang.

	"Gặp ngục trưởng không hành lễ, các ngươi đây là ngứa da!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Nhị Nha một bước phóng ra, mang theo công kích linh hồn roi mang trong nháy mắt tại một tầng Địa Ngục giăng khắp nơi.

	Ba ba ba!

	Ba ba ba ba ba!

	Quất tiếng khỏe dường như sống động âm luật vang lên.

	Bởi vì cách âm hiệu quả không tốt, thân ở tầng hai ngục giam đầu trọc đều nghe được.

	"Phía dưới có người đang đánh nhau?"

	Hắn nằm xuống, đem lỗ tai dán tại trên mặt đất, chợt nghe được 'A a a' tiếng kêu thảm thiết.

	"Đại ca!"

	Một tên thủ hạ cả kinh nói: "Là Tinh Không tam bá!"

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Phía trên có hình ảnh Trận pháp có thể nhìn thấy!"

	Hình ảnh Trận pháp?

	Đầu trọc vội vàng ngẩng đầu, phát hiện trên vách tường chẳng biết lúc nào xuất hiện như chiếc gương màn sáng, nhất cái tựa như người mặc trang phục nữ hài, chính cầm roi điên cuồng quật. . . Tinh Không tam bá!

	Không chỉ có tầng hai ngục giam có, cái khác cấp độ cũng có.

	Nhị Nha điều giáo vượt ngục tù phạm lúc, toàn bộ đồng thời mở ra, thời gian thực đem hình ảnh hình tượng toàn truyền lại cho thân ở trong lao ngục võ giả, coi như bọn hắn trong lòng run sợ, nhìn bọn hắn lông tơ dựng đứng.

	"Ba người tu vi khôi phục!"

	"Vì sao lại bị nhất cái yếu đuối nữ hài đánh không hề có lực hoàn thủ!"

	"Từ trên mặt bọn họ dữ tợn biểu lộ đến xem, khẳng định tiếp nhận tê tâm liệt phế thống khổ!"

	"Thật là đáng sợ!"

	Tinh Không tam bá bị Nhị Nha trọn vẹn điều giáo một canh giờ, Trấn Ngục trong tháp tù phạm trọn vẹn nhìn một canh giờ, coi như bắp chân đều đang run rẩy.

	"Đều cho bản tọa nghe cho kỹ."

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu thanh âm từ màn sáng truyền đến: "Các ngươi bị giam ở chỗ này , tương đương với đã mất đi tự do, nếu như ai dám vượt ngục, hạ tràng liền cùng bọn hắn ba người đồng dạng."

	". . ."

	Đám người giật mình một cái.

	Vốn còn nghĩ tự mình tu vi khôi phục, tìm cơ hội chạy đi đầu trọc lập tức bỏ đi suy nghĩ, thầm nghĩ: "Khó trách hội hào phóng giải khai chúng ta khí mạch!"

	. . .

	Một tầng ngục giam.

	Tinh Không tam bá miệng méo mắt lác nằm trên mặt đất.

	Loại kia đến từ linh hồn quất, đơn giản 'Thoải mái' đến muốn bay lên!

	"Xoát!"

	Nhị Nha đứng trước mặt bọn hắn, đem Trấn Hồn tiên kéo thẳng, ánh mắt lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ, gặp ta muốn hô Ngục Trưởng đại nhân!"

	". . ."

	"Hô!"

	"Ngục. . . Ngục Trưởng đại nhân. . ."

	. . .

	Dùng Tinh Không tam bá thực lực lẽ ra không nên kiêng kị Nhị Nha, nhưng lại tại đối phương vung roi lúc, có cỗ to lớn trói buộc lực khống chế thân thể, khiến cho khó mà động đậy, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận quất.

	Truy cứu nguyên nhân, vẫn là tại Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp bên trong.

	Loại này đến từ Thương thành chí bảo, một khi được đưa vào đến, liền sẽ bị cưỡng ép áp chế tiếp nhận điều giáo.

	"Không nghĩ tới trong tháp tồn tại năng lượng, còn có thể áp chế toàn thắng trạng thái Võ Đế." Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	Hắn sở dĩ đang giám thị thất, chính là lo lắng Nhị Nha khống không được trường, bây giờ dễ dàng đem điều giáo Tinh Không tam bá, lập tức yên tâm nhiều.

	"Về sau chỉ cần gặp được có thực lực địch nhân, không thể giết tình huống dưới đều có thể đưa vào."

	"Đinh! Đệ tử XXX hoàn thành Tông môn nhiệm vụ, thu hoạch được 100 điểm điểm cống hiến, 100 điểm thành tựu giá trị "

	"Đinh! Tông môn điểm cống hiến: 48990/70000."

	"Đinh! Tông môn thành tựu giá trị: 70000/70000."

	Nghe được tiếng nhắc nhở về sau, Quân Thường Tiếu vội vàng đứng dậy, một mặt hưng phấn nói: "Tông môn kiến thiết rốt cục có thể thăng cấp!"
Kết chương.