Chương 233 : Thiên mệnh phải chết.
“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Hắc Vân đầy trời, cuồng phong gào thét, song hạp quan phía trước rộng lớn bình nguyên phía trên, bỗng nhiên xuất hiện một vệt đen từ phương xa lan tràn mà đến, phát ra từng tiếng dường như như sấm rền tiếng oanh minh, gần sát xem xét, lại là vô số ma vật trùng trùng điệp điệp bay về phía trước chạy theo, người đông nghìn nghịt, phá vỡ núi ngược nhạc, cuồng bạo chà đạp ở trên mặt đất, bất kỳ ngăn khuất bọn chúng trước đó trở ngại, đều sẽ bị sờ sờ ép thành bụi phấn!

“Ma triều tới! Ma triều tới! Ma triều tới!!!”

Song hạp đóng lại, lập tức vang lên từng tiếng mênh mông tiếng kèn, từng đội từng đội linh binh khẩn trương mà có thứ tự mỗi người quản lí chức vụ của mình, dường như tinh vi linh kiện đồng dạng nhanh chóng đi tới vị trí của mình, từng tòa linh pháo đẩy lên họng pháo, dẫn đầu triển khai công kích, “rầm rầm rầm”, vô số cuồng bạo linh bạo từ trên trời giáng xuống, bao trùm một khu vực lớn, dẫn đầu vọt tới ma vật lập tức người ngã ngựa đổ, thương vong thảm trọng.

Nhưng là cái này vẻn vẹn chỉ là một cái bắt đầu, trên bầu trời trĩu nặng ma vân lập tức sôi trào lên, rất nhanh liền đem xuống tới đem tất cả ma vật bao phủ tại trong đó, cự pháo oanh minh, nhưng là Linh Bạo Đạn rơi vào trong đó sau lập tức như là trâu đất xuống biển giống như không thấy bóng dáng.

Quan Trung linh binh lập tức một hồi kinh hoảng, vội vàng không tiếc đại giới đem trong thành tất cả thủ đoạn công kích thôi phát tới cực hạn, cự pháo oanh minh, pháp thuật bay tứ tung, nhưng bất luận như thế nào công kích, rơi vào ma vân sau liền đều không thấy bóng dáng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hắc Vân ép thành, ngắn ngủi trong chốc lát liền bao phủ tới song hạp đóng lại.

“A, cứu mạng a!”“Quái vật, đều là quái vật!”“A, lão tử liều mạng với các ngươi!”

Từng tiếng kinh hoảng gầm thét liên tiếp vang lên, có thể mơ hồ nhìn thấy một điểm hơi yếu linh quang tại thật dày Hắc Vân bên trong giãy dụa, rất nhanh, Hắc Vân bên trong truyền đến từng tiếng làm cho người da đầu tê dại nhấm nuốt âm thanh, vẻn vẹn nửa canh giờ qua đi, Hắc Vân tản ra, vô số ma vật lao vụt mà đi, chỉ để lại một tòa vỡ vụn phế tích, không thấy bất kỳ sinh linh thân ảnh ······

Một màn này, phát sinh ở nam sơn sáu châu từng cái khu vực, mảng lớn ma triều ngang nhiên xâm lấn, dễ dàng liền che mất Tu Tiên Giả chống cự, toàn bộ nam sơn sáu châu đều biến thành ma vật bãi săn, nhe răng cười đuổi theo mỗi một cái sinh linh.

Mà tại nam sơn sáu châu trung tâm, lúc này lại quỷ dị bình tĩnh lại, vô số ma vật yên lặng nằm phục trên mặt đất, không dám có chút dị động, ở trung tâm, ba cái quái vật khổng lồ cùng hai bóng người xa xa giằng co, một cái là dường như sơn nhạc nham thạch quái vật, một cái là toàn thân cốt thứ dữ tợn cự khuyển, còn có một là giẫm ở cuồn cuộn trong nham tương Viêm Ma, chính là lúc trước theo Ma Sơn bên trong chạy trốn kia ba đầu đỉnh cấp ma vật.

Mà cùng bọn hắn giằng co kia hai đạo nhân ảnh, mặc dù giữa lẫn nhau hình thể chênh lệch to lớn, nhưng bọn hắn không sợ hãi chút nào thả ra trên thân khí thế bàng bạc, mơ hồ dường như hai vị Thượng Cổ Ma Thần ở đây, ngược lại làm cho bọn hắn ngược vượt trên ba đầu ma vật một bậc, làm cho kia ba đầu ma vật gầm nhẹ liên tục, không nhịn được mong muốn phát động công kích.

“Đủ rồi, hôm nay chúng ta hội minh, là vì hoàn toàn đoạn tuyệt Thiên Mệnh truyền thừa, không phải tại đây tranh quyền đoạt lợi!”

Bóng người bên trong, ăn mặc một thân Huyết Bào trung niên tu sĩ nhìn xem một phen đơn giản thăm dò đã có dấu hiệu mất khống chế, lập tức bộc phát ra toàn lực trấn áp tất cả mọi người dị động, còn không đợi bọn hắn phản kích, lại chủ động lui một bước, nhìn xem tất cả mọi người lạnh lùng nói ra.

“Rống, huyết Tu La, cho ngươi mặt mũi này.”

Đại biểu cho ba đầu đỉnh cấp ma vật phệ hồn ma khuyển gầm nhẹ một tiếng, thân hình khẽ động, biến thành một cái lạnh lùng thanh niên mặc áo đen tu sĩ, hai đầu lông mày khí tức biến hóa không ngừng, trên thân mơ hồ truyền đến vô số oan hồn kêu rên.

Mà còn lại hai đại ma vật thấy vậy, trên thân cũng đều bao phủ lên một hồi ma vụ, ma vụ tán đi, lộ ra hai đạo nhân ảnh, một người có mái tóc thưa thớt xấu xí lão đầu, toàn thân hất lên một thân hỏa hồng đại bào, một cái sau khi biến hóa cũng cao đến một trượng, thật thà trên mặt thỉnh thoảng hiện lên một hồi khát máu.

Cùng Ma Sơn bên trong so sánh, cái này ba đầu ma vật tại tối hậu quan đầu kế thừa Ma Sơn di trạch, toàn bộ hoàn toàn khai linh trí biến thành hình người, cùng cùng giai tu sĩ giao thủ với nhau sẽ không đi làm bừa, xem như chính thức có được Hóa Hình Kỳ thực lực, không phụ Ma Chủ chi danh.

Mà lúc này giờ phút này, ngũ đại Ma Chủ vậy mà cùng tụ hội nơi này,

“Kiệt kiệt kiệt ~ Thiên Ma con non, Thiên Mệnh bây giờ vẫn luôn núp ở phía sau không ra, kế hoạch của chúng ta đã thất bại, ngươi đầu này oắt con so với chân chính Thiên Ma đến, thế nhưng là kém xa!”

Quái lão đầu như thế Viêm Ma hóa thân, Viêm Lão Ma nhe răng cười dẫn đầu làm khó dễ, thanh âm khàn khàn như cái phá ống khói, không có hảo ý nhìn xem tâm Huyễn Ma chủ, dựa theo kế hoạch ban đầu, tùy tâm Huyễn Ma chủ phụ trách cung cấp Trương Chí Bình hành tung tình báo, khi tất yếu đối với nó tiến hành lừa dối, nhưng bọn hắn lề mề một tháng, Trương Chí Bình nhưng thủy chung không có chạy đến trợ giúp.

“Dương Chấn Thiên bỗng nhiên hạ lệnh không cho Thiên Mệnh xuất kích, đối với nó nhìn xem rất nghiêm, hắn rất có thể nhìn rõ tới chúng ta một bộ phận kế hoạch.”

Tâm Huyễn Ma chủ thanh âm phiêu miểu, nghe không ra hỉ nộ, đem lần này kế hoạch thất bại nguyên nhân đều đặt tại Dương Chấn Thiên trên đầu, đối với cái này cái đối thủ, bọn họ quen thuộc đến cực điểm, mặc dù tu vi cùng bọn hắn so sánh không đáng giá nhắc tới, nhưng này phần bén nhạy chiến trường khứu giác, sinh sinh dựa vào chút ít linh binh cản lại toàn bộ ma triều công kích, cho dù là bọn hắn cũng cảm thấy khó chơi đến cực điểm.

“Hừ, đây không phải ngươi lý do thất bại, chúng ta hao tốn nhiều như vậy tinh lực phối hợp ngươi diễn kịch, nếu như thất bại, nơi này mọi thứ đều không có chút ý nghĩa nào!”

Viêm Lão Ma ngang ngược chỉ trích, còn lại mấy ma đô không có nhiều lời, hiển nhiên đối với tâm Huyễn Ma chủ sai lầm cũng cảm thấy tức giận, nhìn thấy như thế, tâm Huyễn Ma chủ đột nhiên ngẩng đầu, thâm trầm nói ra: “Đều cho bản tọa ngậm miệng! Nếu như không phải bản tọa phát hiện cơ hội, các ngươi đám này phế vật ngoại trừ chờ chết, sẽ còn làm cái gì?!”

Đừng nhìn bây giờ ma triều thế công hừng hực khí thế, nhưng ở tổng thể thế cục bên trên, Tiên Minh đã dần dần thở ra hơi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, mấy chục năm sau lại là một trận tà bất thắng chính, trừ ma vệ đạo trò hay.

Cho nên những năm gần đây, bọn hắn phần lớn thấp thỏm lo âu, điên cuồng phát động lần lượt công kích mong muốn tìm được một chút hi vọng sống, nhưng từ đầu đến cuối đều không có hiệu quả gì, thẳng đến một tháng trước, hắn phát hiện Trương Chí Bình lúng túng tình cảnh, lúc này mới ý thức được chuyển cơ đến.

“Không nên gấp gáp, bây giờ Tiên Minh nội bộ mâu thuẫn không ngừng, chúng ta còn có thời gian, còn có cơ hội, nếu như Dương Chấn Thiên lão già kia vẫn như cũ cản trở lời nói, kia lấy thực lực của chúng ta, vậy thì trực tiếp lật qua phục kích cũng chưa hẳn không thể!” Tâm Huyễn Ma chủ trầm thấp nói ra, nhìn về phía đối diện phệ hồn ma khuyển, vấn đạo: “Các ngươi cho rằng như thế nào?”

Thấy tâm Huyễn Ma chủ nhìn về phía hắn, phệ hồn ma khuyển biến thành thanh niên mặc áo đen đứng dậy, lạnh lùng nói ra:

“Thiên Mệnh phải chết, đây là chúng ta cơ hội cuối cùng, ta có thể cảm giác được Thiên Mệnh bây giờ đã cách đột phá không xa, một khi nó đột phá Hóa Thần Kỳ, vậy liền thiên hạ đại cục đã định, mênh mông đại thế hạ chúng ta lại không sinh cơ, hiện tại thời gian này, đã là chúng ta đánh giết Thiên Mệnh cuối cùng cơ hội!”
Kết chương.