Chương 706 : Lập uy.
Huyết Phù lão tổ hai tay pháp quyết biến ảo không ngừng, hắn bên cạnh sáu đạo phù lục cũng phát ra chói mắt kim quang.

	Chỉ chốc lát sau, theo sáu đạo phù lục bên trong bắn ra sáu đạo màu sắc khác nhau trường lăng, từ khác nhau phương hướng, hướng về Tiêu Lâm vọt tới,

	Đồng thời Huyết Phù lão tổ bên cạnh sáu đạo phù lục hơi chao đảo một cái, tại một mảnh màu sắc khác nhau linh quang bên trong biến mất không thấy, Tiêu Lâm nhưng là đồng thời kinh ngạc phát hiện cái kia sáu đạo phù lục vậy mà đem chính mình bao vây lại.

	Cái này khiến Tiêu Lâm biến sắc, đang muốn thi triển Ma Quang Bách Trượng Thiểm độn đi lúc, đột nhiên theo sáu đạo phù lục bên trong, bắn ra sáu đạo sắc bén kiếm quang, tiếp đó sáu đạo kiếm quang không ngừng huyễn hóa ra vô cùng kiếm quang, trong chớp mắt, Tiêu Lâm bốn phía bao phủ vô tận kiếm quang, hướng về Tiêu Lâm chém xuống.

	Tiêu Lâm Thánh Lân Phần Thiên Công trong nháy mắt thôi phát đến cực hạn, toàn bộ trần trụi ở bên ngoài làn da đều hiện lên ra lít nha lít nhít rậm rạp vảy màu vàng kim, đồng thời miệng hắn một trương, chín khẩu Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn toàn bộ bắn ra, biến thành gần trượng lớn nhỏ tấm khiên, đem Tiêu Lâm toàn bộ bao phủ trong đó.

	"Phanh phanh phanh."

	Vô số các màu kiếm quang, chém xuống ở trên Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, bạo phát ra đủ mọi màu sắc linh quang, tứ tán bay xuống. .

	Mà Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên linh quang cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm xuống.

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi sợ hãi than một tiếng, Huyết Phù lão tổ một thân thần thông, quả nhiên không thể khinh thường, cũng khó trách khả năng đủ được vinh dự Thiên Lộ sơn mạch gần với Phù Thiên lão tổ Nguyên Anh tu sĩ.

	Nhưng Tiêu Lâm lúc này đã lên sát tâm, sư phụ Tô Thanh Vân vẫn lạc, nói cho cùng, kẻ cầm đầu liền là Huyết Phù lão tổ, suy nghĩ một chút Tô Thanh Vân tại chính mình tiên đồ phía trên, từng li từng tí chỉ điểm cùng chiếu cố, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong sát ý càng ngày càng thịnh.

	Tiêu Lâm sau lưng Bích Vũ Huyễn Quang Dực đột nhiên hiển hiện, xanh biếc linh quang chợt lóe bên dưới, Tiêu Lâm thân ảnh đã là biến mất không còn tăm tích.

	Huyết Phù lão tổ trong lòng đột nhiên dâng lên một tia báo động, còn chưa từng có chỗ phản ứng, Tiêu Lâm thân ảnh đã xuất hiện ở trước người hắn không đủ ba thước chỗ.

	Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm, khóe môi nhếch lên một vệt nụ cười âm lãnh, che kín màu vàng lân mịn hữu quyền bỗng nhiên đập ra.

	Huyết Phù lão tổ căn bản là không kịp tránh né, trong lúc nguy cấp, hắn thân thể cấp tốc lui lại, đồng thời tay phải bỗng nhiên đập vào bên hông tinh hoàn phía trên, một mặt lóe ra huyết quang tấm khiên bắn ra, ngăn tại Huyết Phù lão tổ trước người.

	Tiêu Lâm chu vi mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm, như là loạn tiễn bình thường, theo bốn phương tám hướng hướng về Huyết Phù lão tổ chém đi, đồng thời Tiêu Lâm ẩn chứa toàn thân pháp lực một quyền, bỗng nhiên đập ra.

	"Phanh phanh phanh."

	Huyết Phù lão tổ trước người huyết sắc tấm khiên, bị vô tận kiếm quang chỗ bao trùm, phát ra dày đặc va chạm thanh âm, mà huyết sắc tấm khiên mặt ngoài linh quang, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng ảm đạm xuống, cơ hồ là trong chốc lát, huyết sắc tấm khiên tựu hiển lộ ra bản thể, nhưng là một kiện toàn thân tản ra màu đỏ nhạt linh quang ngọc bài.

	Mà lúc này Tiêu Lâm một quyền, trực tiếp đập tại trên tấm chắn, cái kia tấm khiên mặt ngoài lập tức dùng Tiêu Lâm nắm tay làm trung tâm, hiện ra lít nha lít nhít vết rách.

	"Phanh ~~ " một tiếng vang giòn, huyết sắc tấm khiên trực tiếp vỡ vụn ra, biến thành mấy chục mảnh vụn, bốn phía bay vụt.

	Huyết Phù lão tổ biến sắc, vừa mới Huyết Sát chân linh thuẫn, thế nhưng là một kiện sơ giai Linh Bảo, chính là Huyết Phù lão tổ tại một tòa Cổ tu sĩ trong động phủ thu được, luôn luôn nhìn như trân bảo, dễ dàng tuyệt sẽ không tế ra.

	Không nghĩ tới hôm nay nhưng là bị Tiêu Lâm chỗ hủy đi.

	Nhưng hắn căn bản là không kịp đau lòng chính mình Linh Bảo, huyết quang bao khỏa bên dưới, thân thể cấp tốc lui lại, trong chớp mắt rút lui trăm trượng có hơn.

	Tiêu Lâm khóe miệng phiết qua một vệt cười lạnh, đang muốn có hành động, vây quanh hắn sáu đạo phù lục bỗng nhiên tỏa ra chói mắt các loại nhan sắc linh quang, những này linh quang vậy mà hóa thành từng cây sợi tơ, đan xen lên.

	Trong chớp mắt liền đem Tiêu Lâm bao khỏa tại một cái đủ mọi màu sắc lồng giam bên trong.

	Mắt thấy Huyết Phù lão tổ nhìn đến chính mình không địch lại, đã là manh động thoái ý, hiển nhiên nghĩ muốn dựa vào phù trận, tới ngăn trở mình, vì chính mình đào thoát tranh thủ thời gian.

	Thấy thế Tiêu Lâm trên mặt lóe ra âm hàn sát ý, hắn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe.

	Một ngụm máu sắc chủy thủ hiện lên ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm hai tay pháp quyết phi tốc biến ảo, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực rót vào huyết sắc chủy thủ bên trong.

	Kia ngụm máu sắc chủy thủ, lập tức tỏa ra chói mắt huyết quang, đồng thời một cỗ khí tức làm người ta run sợ khuếch tán ra tới.

	Chủy thủ nhận trên khuôn mặt, cũng xuất hiện một cái khuôn mặt dữ tợn, lúc ẩn lúc hiện.

	"Đi. " đợi Tiêu Lâm đem thể nội gần một phần ba pháp lực rót vào huyết sắc chủy thủ về sau, theo thứ nhất tiếng hừ lạnh, cái kia huyết sắc chủy thủ nhất thời hóa thành một đạo huyết quang, trực tiếp xuyên thấu đủ mọi màu sắc lồng sáng, hướng về Huyết Phù lão tổ vọt tới.

	Tại Huyết Ma Nhận hung uy bên dưới, vây quanh Tiêu Lâm đủ mọi màu sắc lồng sáng trực tiếp vỡ vụn ra, ở xung quanh sáu đạo phù lục, cũng không gió tự cháy, trong chớp mắt thiêu thành tro tàn.

	Huyết Ma Nhận mang theo một đạo huyết quang, phá toái hư không, hướng về Huyết Phù lão tổ độn đi phương hướng đuổi theo.

	Mà Tiêu Lâm mắt thấy sáu đạo phù lục bị phá diệt, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, phía sau hắn Bích Vũ Huyễn Quang Dực, bỗng nhiên lóe ra một đạo xanh biếc linh quang, đem Tiêu Lâm bao khỏa.

	Đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Huyết Phù lão tổ lúc này nhưng là sắc mặt tái nhợt, trong lòng cũng là kinh nộ dị thường, hắn vạn lần không ngờ, vừa mới tiến giai Tiêu Lâm, một thân bí thuật thần thông vậy mà như thế huyền diệu, chính mình khổ tu nhiều năm, như cũ không phải hắn đối thủ.

	Hắn lúc này chỉ nghĩ mau chóng đào tẩu, đi tới Thiên Linh Sơn, tìm kiếm chí hữu Bách Thú lão tổ trợ giúp.

	Huyết Phù lão tổ tin tưởng, Tiêu Lâm cho dù lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, chính mình cùng Bách Thú lão tổ liên thủ bên dưới, hắn tất nhiên không phải là đối thủ.

	Chỉ là vừa mới nghĩ đến đây, Huyết Phù lão tổ tựu cảm ứng được phía sau truyền đến một cỗ âm lãnh chi ý.

	Vừa quay đầu, liền thấy một đạo huyết quang, phá toái hư không, lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ hướng về chính mình hậu tâm phóng tới.

	Một màn này đem Huyết Phù lão tổ sợ đến hồn bay lên trời, cơ hồ là không chậm trễ chút nào một chưởng vỗ tại bên hông tinh hoàn bên trên.

	Một mảnh linh quang lóe qua, tại Huyết Phù lão tổ trước mặt hiện ra ba tấm màu vàng đất phù lục, phù lục không gió tự cháy, tiếp đó tại Huyết Phù lão tổ trước người, hiện ra ba mặt to lớn mai rùa.

	Cái này ba mặt mai rùa, trùng điệp tại một chỗ, cản ở trước mặt Huyết Phù lão tổ.

	Hoàn thành tất cả những thứ này về sau, Huyết Phù lão tổ sắc mặt mới thoáng thư hoãn xuống tới, nhưng rất nhanh, hắn tựu kinh hãi phát hiện, cái kia ba mặt to lớn mai rùa, cơ hồ là đang hô hấp tầm đó, tựu bị huyết quang chỗ chém nát, tiếp đó hướng về chính mình phóng tới.

	"A ~~ " Huyết Phù lão tổ phát ra một tiếng kinh hô, quanh thân bao khỏa tại một đoàn huyết quang bên trong, hướng về thiên ngoại vọt tới.

	Nhưng hắn chỗ nào so sánh được Huyết Ma Nhận tốc độ, chính thấy một đạo huyết quang phá toái hư không, trực tiếp hướng về Huyết Bào lão tổ hậu tâm vọt tới.

	Mắt thấy đã không cách nào tránh né, Huyết Bào lão tổ một gương mặt mo hiển lộ ra trắng bệch chi sắc.

	"Phốc ~~ "

	Huyết Ma Nhận trực tiếp xuyên thấu Huyết Bào lão tổ sau lưng, sau đó theo hắn trước ngực lộ ra.

	Huyết Bào lão tổ trên mặt biểu lộ nhất thời ngưng trệ.

	Tiếp đó toàn bộ thân hình, cũng bắt đầu hướng vào phía trong sụp đổ lên, trong chớp mắt tựu khô quắt xuống.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Nhưng rất nhanh, tựu phát sinh nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc một màn, chính thấy Huyết Phù lão tổ thân thể khô quắt xuống, trong chớp mắt liền biến thành một trương da người, còn không đợi Tiêu Lâm tiến đến điều tra, tấm kia da người phía trên linh quang chợt lóe, liền biến thành một trương màu vàng óng phù lục.

	"Thế thân phù? " Tiêu Lâm kinh hô một tiếng.

	Sớm tại Đan Thảo Sơn bên trong, là hắn biết Huyết Phù lão tổ một đời nghiên cứu phù lục, phù lục chi thuật, xuất thần nhập hóa, mà nhất làm cho hắn cảm thấy kiêu ngạo phù lục chi thuật, nhưng là thế thân phù.

	Thế thân phù nghe đồn đến từ Huyết Phù lão tổ ngẫu nhiên ở bên trong lấy được một bộ phù kinh, khổ luyện mấy trăm năm, cũng mới vẻn vẹn luyện chế ra hai cái.

	Tiêu Lâm cũng không nghĩ tới, tại lúc mấu chốt, Huyết Phù lão tổ vậy mà tế ra một trương thế thân phù, thay thế mình tránh thoát một kiếp.

	Nhưng Tiêu Lâm tự cháy sẽ không để cho hắn nhẹ nhõm độn đi, mắt thấy Huyết Phù lão tổ thân ảnh, đã là đến chân trời, Tiêu Lâm sau lưng Bích Vũ Huyễn Quang Dực bỗng nhiên tỏa ra một đạo rực rỡ xanh biếc linh quang.

	Sau một khắc, Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên tại Huyết Phù lão tổ trước người hơn một trượng chỗ xuất hiện.

	"Huyết Phù đạo hữu, không phân sinh tử, sao có thể đi đây?"

	Tiêu Lâm bên cạnh vờn quanh Huyết Ma Nhận lần nữa phát ra chói mắt huyết quang.

	Huyết Phù lão tổ đã sợ đến hồn phi phách tán, quanh thân đều vờn quanh tại huyết quang bên trong, hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ tại bên hông tinh hoàn phía trên, chính thấy một đạo màu vàng phù lục hiện ra.

	Màu vàng phù lục không gió tự cháy, theo sát lấy tại Huyết Phù lão tổ trên thân, bốc cháy lên một tầng huyết diễm, tiếp đó hóa thành một đạo huyết quang, hướng về thiên ngoại bay tới.

	Một mặt ngũ sắc lưới lớn đột nhiên tại Huyết Phù lão tổ trước người xuất hiện, một màn này đem Huyết Phù lão tổ sợ đến sắc mặt trắng bệch.

	Hắn miệng há ra, nhất thời bắn ra một đạo hỏa quang, ánh lửa kia hiện ra huyết thanh chi sắc, tản ra nóng rực khí tức, hướng thẳng đến Huyết Ma Nhận tiến lên nghênh tiếp.

	Huyết Ma Nhận phát ra một tiếng kêu khẽ, tựa hồ là hồi lâu chưa từng uống no máu người, mà biến hưng phấn vô cùng.

	Cơ hồ là trong một chớp mắt, Huyết Ma Nhận liền đi đến Huyết Phù lão tổ trước mặt.

	Huyết Phù lão tổ trước người huyết Thanh Hỏa diễm, trực tiếp đem Huyết Ma Nhận bao vây lại, cái kia nóng rực nhiệt độ, nhất thời nhượng Huyết Ma Nhận cũng trở nên chậm trễ.

	Nhưng còn chưa từng chờ đến Huyết Phù lão tổ may mắn, nhất thời một đạo huyết quang bộc phát ra, vô tận huyết quang hiện ra viên hoàn hình, từng lớp từng lớp khuếch tán ra tới, mà Huyết Ma Nhận bỗng dưng xuyên thấu Huyết Phù lão tổ sau lưng, theo hắn chỗ ngực bắn ra.

	Huyết Phù lão tổ sắc mặt trì trệ, tiếp đó bên cạnh một khẩu phi kiếm, không chậm trễ chút nào vòng quanh hắn cái cổ hơi hơi chợt lóe, Huyết Phù lão tổ một cái đầu lâu mang theo đầy mặt oán hận, hướng về phía dưới rơi xuống.

	Đồng thời một đạo huyết sắc linh quang, theo Huyết Phù lão tổ bị chém đứt cái cổ chỗ, bắn ra, xuyên qua huyết quang lờ mờ có thể nhìn đến bên trong là một cái lớn hơn một xích tiểu huyết sắc Anh nhi.

	Anh nhi hai cái phấn nộn tay nhỏ phía trên, ôm thật chặt một viên tinh hoàn, hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu biến mất ngay tại chỗ, đợi lần nữa xuất hiện, đã là bay đến mấy trăm trượng có hơn.

	Đang lúc Huyết Bào lão tổ Nguyên Anh âm thầm may mắn, chính mình chưa từng bị Ngự Thủy Cung hủy diệt thời khắc, trước mắt đột nhiên hiện ra một mặt đủ mọi màu sắc lưới lớn.

	Khi nhìn đến trước mắt lưới lớn về sau, Huyết Phù lão tổ không nhịn được kinh hô một tiếng: "Cao giai Linh Bảo?"

	Ngũ Nguyên Tử La Chướng bao phủ hơn phân nửa bầu trời, tại Tiêu Lâm thần niệm khống chế bên dưới, bỗng nhiên co rút lại lên, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đem Huyết Phù lão tổ Nguyên Anh bao khỏa trong đó , mặc cho hắn tả xung hữu đột, từ đầu đến cuối không cách nào phá vỡ Ngũ Nguyên Tử La Chướng khống chế.

	"Tiêu đạo hữu, lão phu nhất thời hồ đồ, mới cùng đạo hữu là địch, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, đồng khí liên chi, lão phu vẫn lạc chuyện nhỏ, mà nếu là vì vậy mà dẫn đến Hắc Ma Tông xâm lấn Thiên Lộ sơn mạch, cái kia Tiêu đạo hữu liền là toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch tội nhân."

	Tiêu Lâm trên mặt không chút biểu tình, đưa tay xa xa một chiêu, Ngũ Nguyên Tử La Chướng nhất thời hóa thành một đạo ngũ sắc linh quang, bắn vào đến Tiêu Lâm trên tay.

	Đợi linh quang tản đi, Tiêu Lâm trên tay nắm lấy một chùm sáng lưới, mà tại lưới ánh sáng bên trong, thình lình là Huyết Phù lão tổ Nguyên Anh, lúc này Nguyên Anh khắp khuôn mặt là sầu khổ chi sắc, trong miệng cũng là khổ sở cầu khẩn.

	"Tiêu đạo hữu, lão phu biết sai rồi, chỉ cầu Tiêu đạo hữu bỏ qua lão phu một con đường sống, ngày nào đó Càn Phù tông tất nhiên chỉ nghe lệnh Đan Thảo Sơn, đồng thời nguyện ý phụng Đan Thảo Sơn là Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn chi chủ, lãnh đạo chúng ta cộng đồng chống đỡ Hắc Ma Tông."

	Nghe Huyết Phù lão tổ Nguyên Anh cầu khẩn lời nói, Tiêu Lâm không khỏi cười lạnh một tiếng.

	"Ngươi sai lầm lớn nhất liền là hại Tiêu mỗ sư tôn vẫn lạc."

	Nói xong, Tiêu Lâm trên tay linh quang chợt lóe, Ngũ Nguyên Tử La Chướng bỗng nhiên co lại, Huyết Phù lão tổ Nguyên Anh nhất thời phát ra một tiếng thê lương cực kỳ kêu thảm.

	Tiếp đó vô số huyết sắc linh quang tứ tán biến mất, Huyết Phù lão tổ thân là một tên Nguyên Anh lão tổ, tại Thiên Lộ sơn mạch chấp chưởng một tông chi chủ mấy trăm năm, sau cùng nhưng là tại Tiêu Lâm trên tay hình thần câu diệt, triệt để tan thành mây khói.

	Làm xong tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mắt lạnh nhìn chung quanh một phen, chính thấy ở phía xa quần sơn tầm đó, một chút Càn Phù tông đệ tử chính lén lút hướng về Tiêu Lâm nhìn chăm chú.

	Nhưng không có một người có can đảm tiến lên ngăn trở hoặc là khiêu khích.

	Bởi vì bọn hắn hết sức rõ ràng, tựu liền Huyết Phù lão tổ cũng không phải đối thủ của người này, bọn hắn cho dù xuất đầu, cũng bất quá là nhiều chôn vùi một cái mạng mà thôi.

	Tiêu Lâm chém giết Huyết Phù lão tổ về sau, tựu khống chế lấy một đạo màu xanh sẫm độn quang, phóng lên cao, trong chớp mắt biến mất tại Vân Thiên tầm đó.

	. . .

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm về tới Đan Thảo Sơn Hồng Loan phong, khi hắn đáp xuống động phủ phía trước, nhưng là kinh ngạc phát hiện, Thiên Nhất lão tổ còn có một đám Đan Thảo Sơn Kim Đan trưởng lão, đều tại động phủ phía trước chờ chính mình.

	"Lý sư huynh? " Tiêu Lâm nhìn xem Thiên Nhất lão tổ, đầy mặt kinh ngạc mở miệng nói ra.

	"Bái kiến Tiêu Lâm lão tổ? " mười hai vị Kim Đan trưởng lão cùng nhau hướng về Tiêu Lâm khom mình hành lễ, Ngô Đạo Tử cũng thình lình xuất hiện.

	Ngô Đạo Tử trên mặt hãy còn mang theo kinh ngạc biểu lộ, tựa hồ là hắn cũng không nghĩ tới, mấy trăm năm qua, năm đại tông môn kỳ tài xuất hiện lớp lớp, sau cùng thuận lợi tiến giai Nguyên Anh, nhưng là vị này năm đó Tiêu sư đệ.

	"Các vị xin đứng lên."

	Tiêu Lâm biết, tất cả những thứ này đều là Thiên Nhất lão tổ an bài, bất quá hắn tiến giai Nguyên Anh , dựa theo quy củ, tự nhiên là phải lớn mở động phủ, quảng mời Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn, đến đây chúc mừng.

	Cái này trên cơ bản là Tu Tiên Giới cố hữu quy củ, thứ nhất là tỏ rõ chính mình tiến giai Nguyên Anh, cùng năm đại tông môn Nguyên Anh lão tổ, đã là địa vị ngang nhau, một phương diện khác cũng là dựng nên tự thân quyền uy, mượn này nhượng còn lại tông môn minh bạch Đan Thảo Sơn thực lực, đã là xưa đâu bằng nay.

	Chính là bao quát Thiên Nhất lão tổ đều cũng không biết, Tiêu Lâm tại mất tích mấy ngày này bên trong, nhưng là làm hai kiện đại sự kinh thiên động địa.

	Đó chính là hắn không chỉ chém giết Càn Phù tông Huyết Phù lão tổ, đem hắn hình thần câu diệt, mà lại bức bách Bách Thú lão tổ, tản đi một thân pháp lực, biến thành một tên người bình thường.

	Mà tại Tiêu Lâm rời đi sau không lâu, Bách Thú lão tổ liền tại kinh nộ xấu hổ bên trong, tọa hóa.
Kết chương.