Chương 3834 : Xem tướng.
Lúc này, Biên Độ Tam Đao đã lên tiếng, ở đây trẻ tuổi đều tĩnh lặng lại, ở trẻ tuổi trong, Biên Độ Tam Đao có quyền uy tuyệt đối, hắn có thể nói là trẻ tuổi đệ nhất nhân, ít nhất ở Hắc Mộc Nhai là như thế.

	Đối với Biên Độ Tam Đao, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, nở nụ cười mà thôi, không nhiều lời.

	Ở Biên Độ Tam Đao không tiếp tục nói chuyện lúc, có những thứ khác tu sĩ trẻ tuổi liền lạnh rên một tiếng, nói rằng: "Thế nào, lẽ nào ngươi còn muốn cho Biên Độ thiếu chủ xem tướng hay sao?"

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, ở bao nhiêu người xem ra, đặc biệt trẻ tuổi xem ra, đó là tỏ ra tự đại, Biên Độ Tam Đao chính là Hắc Mộc Nhai tương lai chúa tể, Lý Thất Dạ còn bưng như vậy tư thế, đó là tự tìm phiền phức.

	Từ bên ngoài người tới, bất kể là thế nào người cường đại, đi tới Hắc Mộc Nhai, tốt nhất là cụp đuôi đối đãi, nếu là cùng Biên Độ thế gia trở ngại, nhất định để hắn có đẹp.

	Ở Hắc Mộc Nhai, đây chính là cường long khó áp bọn rắn độc, không biết có bao nhiêu ngoại lai cường giả là thua bởi Biên Độ thế gia trong tay.

	"Xem tướng, ta còn thật sự biết một chút." Lý Thất Dạ lo lắng mà bốc lên một câu nói như vậy.

	Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, chuyện này nhất thời để cho người ta nhìn nhau liếc mắt, người ở chỗ này đương nhiên không tin, có trẻ tuổi cường giả sẽ không từ nở nụ cười gằn, nói rằng: "Nói bậy!"

	"Khẩu khí thật là lớn, dĩ nhiên dám ở chỗ này nói lớn từ ngữ!" Thổ Hỏa thiếu chủ là một bụng tức giận, thế nhưng, trở ngại tại Vệ Thiên Thanh, bất tiện xuất thủ giáo huấn Lý Thất Dạ mà thôi, mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ làm nhục như vậy, hiện tại hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua Lý Thất Dạ, nhất định là cùng Lý Thất Dạ trở ngại.

	Thổ Hỏa thiếu chủ cười nhạt, khinh thường nói: "Xem tướng chiêm tinh, chính là Vu Thần Quan vô thượng thuật, ngươi một cái vô danh tiểu bối, dám ở chỗ này nói lớn từ ngữ, múa rìu qua mắt thợ. Tại đây xem thiên nghi thức trên, cũng dám nói làm người xem tướng, hừ, rõ ràng là có ý định cùng Vu Thần Quan trở ngại, là muốn đập Vu Thần Quan bãi."

	Thổ Hỏa thiếu chủ nộ về nộ, nhưng, hắn không phải người ngu, cho nên, thừa dịp cơ hội như vậy, hướng Lý Thất Dạ trên người tát nước dơ, châm ngòi thổi gió, có ý định đem Lý Thất Dạ đổ lên Vu Thần Quan đối địch mặt đi.

	Tuy rằng Vu Thần Quan thực lực không phải là đặc biệt cường đại, nhưng là lại có uy vọng cực cao.

	"Đây chính là tự đại." Có thế hệ trước cường giả cũng không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Ở Vu Thần Quan, chớ nói xem tướng Vu Thần Quan chính là Toán Thiên hậu duệ là này thực là đại bất kính."

	Mọi người đều biết, Vu Thần Quan nguồn gốc tại Toán Thiên hậu duệ nhất mạch, phải biết rằng, ở thời đại viễn cổ, Toán Thiên nhất mạch, chính là tinh tại bói toán xem thiên, xem tướng thầy tướng số. . . Vân vân.

	Mặc dù nói, Vu Thần Quan cùng không tinh thông tại xem tướng thầy tướng số, thế nhưng, vẫn là có điều đọc qua, cái này cũng không người bình thường có khả năng so sánh với.

	Cho nên, ở Thổ Hỏa thiếu chủ hướng Lý Thất Dạ tát nước dơ thời gian, cũng có một chút tu sĩ cường giả không khỏi len lén liếc một cái Đại thần vu cùng Vu Thần Quan một đám đệ tử.

	Đại thần vu bọn họ thần thái đờ đẫn, không có có bất kỳ phản ứng nào, không biết bọn họ làm cảm tưởng gì.

	Thấy Đại thần vu cùng Vu Thần Quan cũng không trách tội Lý Thất Dạ ý tứ, điều này làm cho Thổ Hỏa thiếu chủ có chút thất vọng, hắn muốn họa thủy đông dẫn, lại không có thành công.

	"Đạo hữu dĩ nhiên sẽ xem tướng" Biên Độ Tam Đao cũng không khỏi ngoài ý muốn, cười to nói: "Nếu đạo hữu đối với mình xem tướng tính cùng thuật tin tưởng như vậy, cho ta tính một quẻ làm sao? Là ta xem một chút tướng mạo làm sao?"

	"Thiếu chủ, loại này cuồng vọng nói như vậy, hà tất có thật không." Có người liền khuyến Biên Độ Tam Đao, nói rằng: "Đây chẳng qua là cuồng vọng vô tri người nói bậy mà thôi."

	"Chính là, ở Vu Thần Quan cũng dám nói xem cùng, người như thế quá cuồng vọng vô tri, thiếu chủ không cần coi như một sự việc." Có những tu sĩ khác nói rằng.

	Bất quá, Biên Độ Tam Đao thật sự chính là rất nghiêm túc dáng dấp, xem ra hắn thật đúng là muốn Lý Thất Dạ cho hắn tính một quẻ, muốn cho Lý Thất Dạ cho hắn nhìn một chút tướng mạo, hắn chống mà không bỏ, nói rằng: "Đạo hữu, xem ta tướng mạo như thế nào đây?"

	Nếu Biên Độ Tam Đao cũng như gì chấp nhất, ở đây tu sĩ cường giả cũng đương nhiên là nhìn Lý Thất Dạ, có tu sĩ trẻ tuổi cười lạnh nói rằng: "Ngươi đã có thần thông như thế, vậy cho thiếu chủ nhìn một cái cùng, nhìn ngươi có thể hay không có bản lãnh như vậy."

	"Chư vị thần vu ở đây, ngươi liền triển mở ra thần thông của ngươi, xem có hay không rất ghê gớm." Không ít trẻ tuổi tu sĩ đều đều giật giây ồn ào.

	Đối với Hắc Mộc Nhai tu sĩ mà nói, nếu như ở Lý Thất Dạ cùng Biên Độ Tam Đao ở giữa lựa chọn, trăm phần trăm tu sĩ cường giả cũng sẽ không chút do dự lựa chọn đứng ở Biên Độ Tam Đao bên này.

	"Đạo hữu cảm thấy, ta tướng mạo làm sao?" Biên Độ Tam Đao chống mà không bỏ, lại một lần nữa hỏi Lý Thất Dạ, mặt mang dáng tươi cười.

	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Đại hung hình ảnh, hẳn phải chết tại dưới đao."

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, vốn là mặt tươi cười Biên Độ Tam Đao, đều thoáng cái dáng tươi cười ngưng lại, Lý Thất Dạ lời này quá không khách khí, đâu chỉ không khách khí, đó là thoáng cái đem Biên Độ Tam Đao đắc tội.

	Ai cũng biết, Biên Độ Tam Đao chính là đao pháp vô song, được xưng tam đao, không ai có thể tiếp được hắn tam đao, ở Hắc Mộc Nhai, hắn quét ngang không địch thủ, thậm chí phóng nhãn toàn bộ Nam Tây Hoàng, rất nhiều người cho rằng khó có người có thể cùng Biên Độ Tam Đao so đao pháp, có thể cùng Biên Độ Tam Đao cũng chỉ có Đông Man cuồng ít.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên ở trước mặt tất cả mọi người, nói Biên Độ Tam Đao sẽ chết tại dưới đao, đây là bằng hung hăng quật Biên Độ Tam Đao bạt tai.

	Nói như vậy, có thể để cho Biên Độ Tam Đao còn cười được a?

	Ở phía sau, toàn bộ tràng diện cũng là vô cùng yên tĩnh, Lý Thất Dạ như vậy trước mặt mọi người vẽ mặt Biên Độ Tam Đao, tất cả mọi người không dám lên tiếng nữa.

	"Đạo hữu, cái này vui đùa mở lớn." Biên Độ Tam Đao thật vất vả lộ ra dáng tươi cười, nói rằng, nhưng, trong lời nói đã có điểm lãnh ý.

	Đổi lại những người khác, đã sớm giận dử, hiện tại Biên Độ Tam Đao thật vất vả bình tĩnh mình một chút, nói một câu nói như vậy, coi như là cho Lý Thất Dạ xuống thang cơ hội.

	Mọi người đều biết, Biên Độ Tam Đao đây đã là cho Lý Thất Dạ xuống thang, ở phía sau, đừng như vậy không thức thời.

	Nhưng, Lý Thất Dạ chỉ nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Ta ăn ngay nói thật mà thôi, tự giữ đao đạo vô song, hẳn phải chết tại dưới đao."

	Lý Thất Dạ những lời này bằng cho Biên Độ Tam Đao bổ một đao, chuyện này nhất thời để Biên Độ Tam Đao muốn nặn ra dáng tươi cười đều chen không ra ngoài, hắn đều đã cho Lý Thất Dạ xuống thang cơ hội, hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ có không có nhân cơ hội cút dưới lừa, còn bổ hắn một đao, đây là có ý nhục nhã hắn!

	"Lời nói điên cuồng!" Thổ Hỏa thiếu chủ không khỏi gầm lên, nói rằng: "Vô tri tiểu nhi, dám nói không có bằng chứng cư lời nói, cẩn thận bị người rút đầu lưỡi!"

	"Tiểu tử này chính là nói bậy." Những người khác cũng đều đều là Biên Độ Tam Đao tìm xuống thang cơ hội, nói rằng: "Căn bản cũng không biết cái gì xem tướng, hồ ý quấy rối mà thôi, Biên Độ thiếu chủ khoan hồng độ lượng, nếu không, đã sớm đem hắn chém ở dưới đao."

	"Tiểu tử này mới tới Hắc Mộc Nhai, còn không biết Biên Độ thế gia lợi hại không." Liền một ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri, không biết trời cao đất rộng.

	Lý Thất Dạ đầu tiên là nói Thổ Hỏa thiếu chủ chơi với lửa có ngày chết cháy, hiện tại còn nói Biên Độ Tam Đao hẳn phải chết tại dưới đao, ở đây đương nhiên không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ trước sau mà đắc tội với Thổ Hỏa thế gia, Biên Độ thế gia, đây chính là Hắc Mộc Nhai số một số hai thế gia truyền thừa, hành động như vậy, vậy đơn giản chính là tự tìm đường chết.

	"Hừ, ở Vu Thần Quan trước mặt, dám múa rìu qua mắt thợ, chẳng biết cảm thấy thẹn!" Những người khác cũng đều đều đuổi mắng Lý Thất Dạ, đối Lý Thất Dạ chẳng đáng.

	Biên Độ Tam Đao thật sâu hít thở một cái khí, đè lại trong lòng lửa giận, hắn hướng Đại thần vu vừa chắp tay, từ từ nói: "Tiền bối, vị đạo hữu này nói hắn xem cùng thuật vô song, vừa hắn xem cùng nói như vậy, tiền bối thấy thế nào đây?"

	Biên Độ Tam Đao cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều yên lặng, tất cả mọi người nhìn Vu Thần Quan Đại thần vu.

	Tất cả mọi người cảm thấy, Biên Độ Tam Đao đích thật là thông minh tuyệt đỉnh, nếu như ở phía sau, Biên Độ Tam Đao đem lửa giận phát ở Lý Thất Dạ trên người, cái này tựa hồ tỏ ra hắn không đủ phong độ, nhưng mà, hắn hiện tại hướng Đại thần vu thỉnh giáo, nếu là từ Đại thần vu tới bình phán Lý Thất Dạ xem cùng thuật, đây tuyệt đối là rất quyền uy, đây cũng là dễ dàng nhất để Lý Thất Dạ mặt mũi quét rác cơ hội.

	Mọi người đều biết, ở Vu Thần Quan trước mặt nói bói toán xem cùng, đó là múa rìu qua mắt thợ, nếu như Đại thần vu đối Lý Thất Dạ xem cùng thuật bất tiết nhất cố lời, đó chính là bằng hung hăng đánh Lý Thất Dạ một cái bạt tai.

	Đại thần vu nhìn Lý Thất Dạ, sau đó, từ từ nói: "Xem thiên tự tại, thiếu chủ có thể tự hành đánh giá, có thể liền biết tự mình con đường."

	Đại thần vu không có trực tiếp một chút bình Lý Thất Dạ xem cùng thuật, nhưng, lời này nhất thời để mọi người hai mắt sáng ngời.

	"Đúng rồi, xem thiên nghi thức vẫn còn ở cử hành đây, thiếu chủ cũng có thể đánh giá." Những người khác cũng đều đều hướng Biên Độ Tam Đao nói rằng.

	Biên Độ Tam Đao cũng không khỏi nhìn yên tỉnh lên thủy tinh cầu liếc mắt, vừa hắn cũng không có lập tức đi tới xem thiên, là Biên Độ thế gia thiếu chủ, Hắc Mộc Nhai tương lai người cầm quyền, hắn là cẩn thận một ít, dù sao, vạn nhất có cái gì điềm không may, là gây bất lợi cho hắn.

	"Có thể đánh giá." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, gật đầu.

	Biên Độ Tam Đao xoay người, nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Nói như thế, đạo hữu là đối với mình xem cùng thuật là thập phần tự tin."

	"Không sai." Lý Thất Dạ tùy ý ứng với một cái.

	Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả lại nhìn không được, cười nhạt, nói rằng: "Thiếu chủ, loại này vô tri tiểu bối, không cần cùng hắn nhiều lời, thiếu chủ chính là hoành phúc Tề Thiên, đại đạo cuồn cuộn. . ."

	Một ít trẻ tuổi tu sĩ cường giả, có ý định vỗ Biên Độ Tam Đao nịnh bợ.

	Mà Biên Độ Tam Đao lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, sau đó, nhìn một chút Vệ Thiên Thanh, nói rằng: "Được, nếu đạo hữu như vậy lòng tin, ta đây thì càng muốn thử một lần, hy vọng đạo hữu còn có thể có cái kia tự tin!"

	Nói, Biên Độ Tam Đao đạp lên đài cao.

	Ở Biên Độ Tam Đao đi trên đài cao thời gian, ở đây tu sĩ cũng không khỏi nín thở, bởi vì mọi người cũng đều muốn biết Biên Độ Tam Đao sẽ xem được như thế nào cảnh tượng.

	Dù sao, Biên Độ Tam Đao là Hắc Mộc Nhai tương lai người cầm quyền, hắn cái số mạng của người, liên quan đến Hắc Mộc Nhai vận mệnh.

	Biên Độ Tam Đao đứng ở thủy tinh trước khi, thật sâu hít thở một cái khí, cái khác đạo lý, hắn có thể không hiểu sao?
Kết chương.