Chương 1020: Vạn cổ bố cục

	"Quên nói cho ngươi, Di La Thiên thượng vị kia tuy không có cùng ngươi so đo, nhưng Tam Giới chư thần còn nhiều giữ gìn thiên uy hạng người, "

	"Lý Trường Canh hống đến Sài Đạo Hoàng một đạo dây đỏ, cũng là đại giới không ít, ngươi hư hắn sự tình, ha ha. . ."

	"Tam nương tính tình yếu, lỗ tai mềm, đừng để nàng biết được."

	Giang Chu phương cách Kim Thiên cung, liền nghe được trong tai truyền đến Kim thiên vương mang theo ý cười âm thanh.

	Hiển nhiên là cố ý!

	Đáng ghét!

	Lớn như vậy một tôn thần, đến bắt nạt ta một đứa bé, không nói võ đức!

	Giang Chu quay đầu oán hận nhìn thoáng qua.

	Hắn ngược lại cũng không phải thật cho rằng Kim thiên vương sẽ thật cố ý nhằm vào hắn, còn nhàm chán như vậy dùng loại sự tình này uy hiếp hắn.

	Chuyện này, trước trước sau sau đều lộ ra một tia cổ quái.

	Từ kia Lưu Tỳ đề thơ "Đùa giỡn" Tam công chúa bắt đầu, đến Lý Trường Canh hóa thân Tây Nhạc miếu bên trong một cái nho nhỏ người coi miếu.

	Lại đến Tam công chúa gả thấp Bắc Hải thần, còn có kia Nhị Lang Thần cưới Tây Vương Mẫu kia cái gì chấp đồ tiên nữ.

	Không nói những cái khác, chỉ là liên lụy tới "Người" liền đều là trong tam giới, liền tên đều để người không dám tùy tiện đề cập tồn tại.

	Trong này nếu là không có vấn đề, hắn đem đầu vặn xuống tới.

	Nghĩ tới đây, Giang Chu trong lòng đã vô cùng hối hận.

	Loại này nói rõ là những cái kia đại lão tại đấu pháp, cùng hắn bổn không có quan hệ.

	Hắn là đến cầu pháp kiếm sống a. . .

	Trước đó liền không nên mềm lòng, bất quá tay tiện như thế một chút, liền cứ thế mà bị cuốn vào.

	Bây giờ cũng không giống như tại Đại Tắc, căn bản không phải hắn có thể quấy rối chuyện.

	Vậy phải làm sao bây giờ?

	Kim thiên vương để hắn tìm cho mình "Nữ nhi" đại gả, tất nhiên không phải là bởi vì hắn ra chủ ý.

	Nhất định là sớm có tính toán.

	Giang Chu có tự mình hiểu lấy, không cho là mình thuận miệng ứng phó việc phải làm ngữ điệu, liền để vị này đại lão nói gì nghe nấy.

	Nói rõ là đã sớm đào xong hố, chờ hắn đến nhảy.

	Vô luận hắn nói cái gì, chỉ sợ đều tránh không khỏi cái này hố.

	Chỉ là lấy vị này thân phận, nói ngôn xuất pháp tùy cũng không đủ.

	Nếu lời nói đã nói miệng, hắn như thật đem chuyện làm hư hại, kết cục tuyệt đối sẽ không quá đẹp tốt.

	Không cần khác, vị kia "Tam Giới người hiền lành" nếu là trở về tìm hắn để gây sự, Kim thiên vương chỉ cần khoanh tay đứng nhìn, liền đủ hắn bị.

	Muốn làm tốt việc này, hắn phải biết Kim thiên vương rốt cuộc muốn làm cái gì.

	Hắn rốt cuộc nghĩ đạt tới cái gì mục đích?

	Giang Chu đi tại trên Hoa Sơn, tâm niệm thay đổi thật nhanh, thôi diễn các loại khả năng.

	Nhưng thủy chung khó mà nắm lấy.

	"Duy Dương hầu!"

	Bỗng nhiên nghe nói một tiếng kêu gọi.

	Ở đây, có thể như vậy gọi hắn không có người khác.

	Quay đầu, liền thấy kia Triều Hà từ không xa từ núi rừng bên trong hiện ra thân thể.

	Quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn.

	Nữ nhân này đúng là Đại Tắc trong tiên môn người.

	Giang Chu nhìn xem nàng đi tới, cười nói: "Ngươi không gọi Triều Hà a?"

	Triều Hà lúc này ngược lại là phóng khoáng nói: "Duy Dương hầu chi ý, ta biết, nhưng ta chính là Triều Hà, cũng đúng là từ nhỏ ở Tam công chúa bên người hầu hạ."

	"Ồ?"

	Triều Hà nói: "Ta từ lúc mới sinh ra lên, liền bị sư môn đưa đến Tây Nhạc, Vương nương nương từ bi, thu lưu ta, đem ta nuôi lớn, để ta hầu hạ Tam công chúa."

	Vương nương nương?

	Giang Chu biết Kim thiên vương trời sinh tính phong lưu, ở nhân gian khắp nơi lưu tình.

	Tây Nhạc Hoa Sơn thượng liền từng có ba vị phu nhân.

	Vị này Vương nương nương chính là vị kia tam lang cùng tam nương tử mẫu thân.

	Chẳng qua hiện nay lại không biết ở nơi nào.

	Giang Chu cười nói: "Các ngươi ngược lại là dụng tâm lương khổ."

	Vừa ra đời liền đưa đến cái này vô gian chi bên trong, có thể thấy được này phía sau sư môn tiêu tốn bao nhiêu lực khí.

	Có thể suy ra, Triều Hà loại này người tất nhiên sẽ không chỉ có một cái.

	Triều Hà cười trừ, lời nói xoay chuyển, nghiêm mặt nói: "Thiên vương tìm ngươi nói cái gì?"

	Giang Chu cũng trả hắn một cái nụ cười.

	Triều Hà cau mày nói: "Duy Dương hầu, ta có một lời, có lẽ khó nghe, nhưng còn mời lắng nghe."

	Giang Chu đưa tay ra hiệu: "Cứ nói đừng ngại."

	Triều Hà nói: "Vô gian chi giới, cũng không phải là ngươi chỗ nghĩ đơn giản như vậy."

	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng có thể vào cái này Tây Nhạc, chính là tiên duyên?"

	"Chẳng lẽ ngươi thật cho là, hiện thế vạn cổ dĩ hàng, thế nhân biết, chính là tất cả?"

	"Sáu thánh địa trước đó, liền không một phái một giáo có thể tồn tại kéo dài rồi?"

	"Đế Tắc lại là tư chất ngút trời, vĩ lược hùng tài, kia phu tử lại là kinh diễm vạn cổ, vạn thế gương tốt, lại sao cùng chư tiên chúng thần vạn cổ bố cục?

	"Cho dù là những cái kia tiền cổ tiên tông, như thế nào ngươi có thể biết rõ?"

	"Cho dù bây giờ danh xưng thánh địa sáu tông pháp mạch, tại trước mặt bọn hắn, cũng bất quá là hậu khởi chi bối, có thể có hôm nay chi thế, lại há biết không phải 'Thiên định' ?"

	Giang Chu cau mày nói: "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

	Triều Hà khóe miệng mỉm cười: "Tây Nhạc dù lớn, nhưng cũng bất quá là nhân gian truyền thừa, chỉ chịu nhân gian hương hỏa, chung quy là giới hạn trong một góc nhỏ mà thôi, ngươi chớ có tầm nhìn hạn hẹp, "

	"Cái này Địa Tiên giới chi quảng đại, xa không phải ngươi có khả năng nghĩ, ngươi nếu chịu cùng ta hợp tác, ta bảo đảm ngươi tiền đồ quang minh, đại đạo thông suốt, "

	"Cho dù là sáu tông thánh địa dốc hết nội tình, thông lực bồi dưỡng chân truyền, cũng khó cùng ngươi so sánh."

	". . ."

	Giang Chu trong lòng một trận cổ quái.

	Nhân gian truyền thừa. . . Nhân gian hương hỏa. . .

	Nữ nhân này, hầu hạ Tam công chúa lâu như vậy, thế mà không biết Tây Nhạc đại đế là lai lịch gì?

	Không thích hợp a.

	Là ngươi quá trì độn, vẫn là Kim Thiên cung giấu được quá chặt chẽ rồi?

	Vậy tại sao hắn mới đến không đến 1 năm, liền có thể dò ra Kim thiên vương nội tình?

	Giang Chu ý nghĩ như dạy hắn người biết, sợ là muốn phi hắn một mặt.

	Thượng cổ Địa Tiên chi giới, to lớn vô biên.

	Hiện thế các môn các phái, dù có đủ loại phương thức ra vào vô gian.

	Nhưng các môn các phái đoạt được vô gian Động Hư lại không hoàn toàn giống nhau.

	Thượng cổ Địa Tiên giới vỡ vụn, bọn họ đoạt được, bất quá là ức vạn vạn mảnh vỡ chi một.

	Xuất nhập Động Hư khác biệt, đạt tới địa phương cũng không giống.

	Tựa như Giang Chu mới vào thời điểm, là ngoài ức vạn dặm Đại Hoang bên trong.

	Nếu không phải cơ duyên xảo hợp, được hoàng long trợ giúp, cũng không biết năm nào tháng nào mới có cơ hội đến được Đông Thổ.

	Như Bất Cực đạo nhân như vậy, vốn có vô thượng truyền thừa, dấu chân tối đa cũng bất quá là Đông Thổ chi địa mà thôi.

	Coi như như thế, bọn họ đối Tây Nhạc hiểu rõ cũng chưa chắc có Giang Chu nhiều.

	Hiện thế cổ kim, tiên môn tại vô gian chi trung canh vân vạn cổ, cũng bất quá mới khó khăn lắm có thể thẩm thấu trong đó, biết được một chút Tam Giới bí sự, nhưng cũng chỉ thế thôi mà thôi.

	Cơ bản đều là vụn vụn vặt vặt, có cực lớn tính hạn chế.

	Như hắn như vậy, có thể nhìn chung toàn cục, căn bản tuyệt không toàn có.

	Giang Chu cũng không hiểu nhiều trong đó kỹ càng.

	Hắn đối Triều Hà lời nói từ chối cho ý kiến: "Ngươi khẩu khí lớn như vậy, lại không biết ngươi lại là lai lịch ra sao?"

	Triều Hà lại cũng không giấu diếm: "Ta chính là Thất Tuyệt cung truyền nhân."

	"Ngươi là Thất Tuyệt cung người?"

	Giang Chu lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

	Hắn là thật không nghĩ tới.

	"Thất Tuyệt cung truyền nhân, lại cũng dám không nhìn trúng sáu thánh địa?"

	"Duy Dương hầu nghĩ đến cũng là nghe nói nhà ta Cung chủ cùng Trích Tinh lâu chủ sự tình."

	Triều Hà đối Giang Chu biểu lộ khinh thường chi ý lại cũng không giận, ngược lại cái cằm hơi ngang: "Đó bất quá là thế nhân chi sai, Trích Tinh lâu tuy là sáu thánh địa cái này một, tại nhà ta Cung chủ trong mắt, nhưng cũng không gì hơn cái này mà thôi."

	"Nhà ta Cung chủ như đúng như thế nhân biết, chỉ là Trích Tinh lâu chủ một cái thị nữ, lấy Trích Tinh lâu chủ thủ đoạn chi ác độc, lại há có thể tại phản bội Trích Tinh lâu chủ sau còn có thể bình yên vô sự?"

	"Phải không?"

	Giang Chu híp mắt nói: "Nói như vậy, Thất Tuyệt cung chủ còn rất có nền móng rồi?"
Kết chương.