Chương 2217 : Ngọc Hoa sơn Khương gia, Vân Chi nhưỡng.
Ngọc Dương sơn mạch liên miên ức vạn dặm, hiểm sơn tuấn phong vô số kể, quanh năm bị nồng vụ bao phủ, kỳ trùng dị thú khắp nơi trên đất.

	Cái này tu tiên thế gia Khương gia hang ổ, hơn sáu vạn năm trước, Khương gia bất quá là nhất cái tiểu gia tộc, tu vi cao nhất bất quá Nguyên Anh kỳ, về sau Khương gia xuất hiện một vị gọi Khương Thái Hư tộc nhân, thân có một loại nào đó Linh thể, hơn ba trăm tuổi tiến vào Hóa Thần, hơn một ngàn năm trăm tuổi tiến vào Luyện Hư kỳ, tại Khương Thái Hư dẫn đầu dưới, Khương gia nhanh chóng phát triển lớn mạnh.

	Ba ngàn năm không đến, Khương gia tựu có hơn hai mươi vị Hóa Thần, hai vị Luyện Hư.

	Bởi vì Khương gia quật khởi quá nhanh, thậm chí có truyền ngôn Khương Thái Hư là đại năng đoạt xá trùng tu, cũng có truyền văn nói Khương gia lấy được Thiên Hư Ngọc thư.

	Huyền Linh Thiên tôn đạo trường tại Huyền Linh đại lục hiện thế, Khương Thái Hư cùng đạo lữ tiến nhập đạo trường tầm bảo, lấy được không ít bảo vật, Khương gia cũng bởi vậy đi về phía huy hoàng.

	Khương gia cường thịnh nhất thời kì, có tam vị Hợp Thể, hơn mười vị Luyện Hư, bất quá về sau bộc phát chủng tộc đại chiến, Khương Thái Hư cùng đạo lữ chết tại Dạ Xoa tộc cao thủ trên tay, về sau tao ngộ mấy trận đại nạn, một tên sau cùng Hợp Thể tu sĩ chết tại đại thiên kiếp dưới, từ khi đó bắt đầu, Khương gia bắt đầu đi xuống.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Khương gia hiện tại xác thực không có rơi xuống, kia là tương đối toàn thịnh thời kỳ mà nói, Khương gia trước mắt có ngũ vị Luyện Hư tu sĩ, quan hệ thông gia bạn cũ đông đảo, không thể khinh thường.

	Ngọc Dương sơn mạch Tây Bắc bộ, nhất cái bốn phương thông suốt to lớn sơn cốc, cốc bên ngoài đứng thẳng nhất khối cao hơn mười trượng màu xanh bia đá, trên đó viết "Ngọc Dương cốc" tam cái chữ to màu vàng, Linh quang lấp lóe không ngừng.

	Cái này Khương gia mở Phường thị, ngay tại Khương gia mí mắt dưới nền đất.

	Cốc bên trong con đường xen lẫn, mỗi một con đường đều có hơn mười trượng rộng, trên đường phố rộn rộn ràng ràng, dòng người như nước thủy triều, có vẻ hơi chật chội.

	Hai bên đường phố cửa hàng điếm tiểu nhị ra sức gào to, mời chào khách nhân, Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly đi tại chen chúc trên đường phố , vừa đi vừa nhìn.

	Cùng nhau đi tới, bọn hắn nhìn thấy không ít tửu phường, xuất thủ các loại Linh tửu.

	Khương gia không có phát tài phía trước, Linh tửu là Khương gia Đệ nhất đại thu nhập bắt nguồn, phát tài đằng sau, Khương gia tại cất rượu phương diện có càng lớn tiến bộ, có nhiều chủng độc nhất vô nhị Linh tửu, Lục giai Linh tửu tựu có năm loại nhiều, Vân Chi nhưỡng là một cái trong số đó.

	Vân Chi nhưỡng lấy Vân Chi quả cùng nhiều loại ngàn năm Linh dược sản xuất mà thành, có uẩn dưỡng Kinh mạch, hoạt lạc gân cốt hiệu quả, Vân Chi quả thụ đối hoàn cảnh yêu cầu rất cao, ba ngàn năm nở hoa, ba ngàn năm kết quả, tiếp qua ba ngàn năm mới thành thục, mỗi lần kết quả bất quá hơn trăm khỏa, bởi vậy, Vân Chi nhưỡng một bình khó cầu.

	Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly đến Ngọc Dương cốc, chủ yếu là muốn làm đến Vân Chi nhưỡng.

	Huyền Linh đại lục tu tiên tài nguyên phong phú, có thể đối Uông Như Yên thương thế hữu dụng linh đan diệu dược không ít, hoặc là dị tộc độc nhất vô nhị đặc sản, hoặc là bị thế lực lớn cầm giữ, tương đối mà nói, từ Khương gia lấy tới Vân Chi nhưỡng tỉ lệ cao một chút.

	Một chén trà thời gian phía sau, Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly xuất hiện tại nhất tọa mười tám tầng cao hồng sắc gác lửng cổng, rường cột chạm trổ, mái cong đấu củng, sơn kim bảng hiệu bên trên rồng bay phượng múa viết "Túy Tiêu lâu" tam cái Ngân sắc đại tự, Linh quang lập loè, vô cùng dễ thấy.

	Bọn hắn đứng tại cổng, một cỗ nồng đậm mùi rượu từ trong lâu bay ra, chui vào trong mũi của bọn hắn không thấy.

	Cái này Khương gia mở cửa hàng, chuyên môn xuất thủ Linh tửu.

	Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly đi vào, đại sảnh rộng rãi sáng tỏ, Ngọc Dương mộc chế tạo thành kệ hàng lên trưng bày đủ loại vò rượu bầu rượu, hơn mười vị người mặc thống nhất hồng sam người hầu ngay tại cấp khách nhân giới thiệu Linh tửu.

	Bọn hắn không có ở đại sảnh dừng lại lâu thêm, thẳng đến đi lên lầu.

	Trên lầu bố cục không sai biệt lắm, kệ hàng lên đồng dạng trưng bày rất nhiều bầu rượu vò rượu, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi rượu.

	Tới đến tầng 15, tầng 15 cũng không xuất thủ Linh tửu, trưng bày một chút cái bàn, hai tên Nguyên Anh tu sĩ canh giữ ở đầu bậc thang, sau lưng bọn hắn, có một đạo như ẩn như hiện màn sáng màu đỏ, hiển nhiên là Cấm chế.

	"Hai vị tiền bối chờ một lát một lát, chưởng quỹ ngay tại chiêu đãi khách nhân."

	Một tên Nguyên Anh tu sĩ khách khí nói.

	Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly đáp ứng, ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

	Nửa khắc đồng hồ phía sau, một tên cao cao gầy teo nam tử trung niên cùng một tên dáng người uyển chuyển váy đỏ thiếu phụ từ trên lầu đi xuống, bọn hắn bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt Linh quang phía sau, nhẹ nhõm xuyên qua màn sáng màu đỏ.

	"Mục phu nhân đi thong thả."

	Nam tử trung niên khách khí nói, đưa mắt nhìn váy đỏ thiếu phụ rời đi.

	"Tại hạ Túy Tiêu lâu chưởng quỹ Khương Vân Húc, hai vị đạo hữu mời lên lầu."

	Nam tử trung niên nhìn về phía Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly, làm một cái thủ hiệu mời.

	Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly đi theo Khương Vân Húc đi đến lầu mười sáu, lầu mười sáu bố trí trang nhã, treo trên vách tường không ít họa, hoặc là một người đối nguyệt ẩm tửu, hoặc là yến hội, nội dung đều cùng Linh tửu có quan hệ.

	Còn có mười mấy gốc bồn hoa, đủ mọi màu sắc.

	"Chúng ta đến từ Thanh Liên đảo Vương gia, nghe qua Khương gia Linh tửu đại danh, cố ý đến đây mua sắm."

	Vương Thanh Phong khách khí nói, báo lên xuất thân lai lịch.

	"Thanh Liên đảo Vương gia, nguyên lai là Vương đạo hữu, không biết Vương đạo hữu muốn mua cái gì Linh tửu, có muốn hay không ta giới thiệu một chút?"

	Khương Vân Húc nhiệt tình nói, hắn căn bản chưa từng nghe qua Thanh Liên đảo Vương gia, nhân tộc khống chế cương vực không nhỏ, Vương gia thành lập không đến ngàn năm, cũng không có tham dự cái gì đặc biệt chuyện trọng đại, thanh danh không hiển hách.

	Một chút thế lực lớn tử đệ nghe nói qua Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tại Huyền Linh Động thiên sự tích, nhưng bọn hắn phần lớn không biết đạo Vương Trường Sinh thoát ly Trấn Hải cung, tự mình thành lập gia tộc.

	Khương gia Linh tửu nổi tiếng lâu đời, thường xuyên có tu tiên giả mộ danh mà đến, Khương Vân Húc không cảm thấy kinh ngạc.

	"Chúng ta nghĩ mua sắm Vân Chi nhưỡng."

	Vương Thanh Phong chi tiết nói.

	"Vân Chi nhưỡng? Đây chính là Lục giai Linh tửu, sản xuất không dễ, bổn lâu khách quý mới có thể đặt trước."

	Khương Vân Húc mặt lộ vẻ khó xử nói, vật hiếm thì quý, đại lượng xuất thủ đồ vật trân quý không đến đi đâu.

	Lục giai Linh tửu là Khương gia hấp dẫn tu sĩ cấp cao chiêu bài, đương nhiên sẽ không đơn giản xuất thủ.

	"Khách quý mới có thể đặt trước? Không biết như thế nào mới có thể xưng là khách quý? Phải bao lâu mới có thể cầm tới hàng."

	Vương Thanh Phong tiếp tục hỏi.

	"Tại bổn lâu tiêu phí đầy một trăm triệu Linh thạch, trong ngàn năm giao hàng."

	Khương Vân Húc chi tiết nói.

	Vương Thanh Phong nhướng mày, trên đường tới, hắn liền biết không có dễ dàng như vậy lấy tới Vân Chi nhưỡng, dù sao cũng là Lục giai Linh tửu, sản xuất không dễ.

	"Khương đạo hữu, có thể hay không dàn xếp một cái, giá cả quý một chút cũng không có việc gì, chúng ta nguyện ý hoa gấp đôi, không, gấp ba giá cả."

	Đổng Tuyết Ly thành khẩn nói, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vì bọn họ che gió che mưa, đến bọn hắn tận hiếu tâm thời điểm.

	Sớm ngày lấy tới Vân Chi nhưỡng, Uông Như Yên có thể sớm ngày khỏi hẳn.

	"Không phải vấn đề linh thạch, Vân Chi quả thụ muốn chín ngàn năm mới có thể ngắt lấy Vân Chi quả, trừ cái đó ra, còn có một số Linh dược sinh trưởng hoàn cảnh đặc thù, còn muốn Lục giai Linh thủy Hàn Nguyệt Chân thủy, sản xuất không dễ."

	Khương Vân Húc khách khí nói, Khương gia không thiếu kia một điểm Linh thạch, nếu như không nâng lên môn tường, Khương gia có lại nhiều Vân Chi nhưỡng cũng không đủ bán.

	"Gia phụ gia mẫu xuất từ Trấn Hải cung, còn mời Khương đạo hữu xem ở Trấn Hải cung trên mặt mũi, dàn xếp một cái, chúng ta vô cùng cảm kích."

	Vương Thanh Phong chuyển ra Trấn Hải cung, hắn biết gia tộc thanh danh không hiện, Khương Vân Húc chưa chắc cho bọn hắn mặt tử.

	"Trấn Hải cung!"

	Khương Vân Húc bán tín bán nghi, hắn vô pháp xác định Vương Thanh Phong nói thật hay giả.

	Khương Vân Húc trầm ngâm một lát, lấy ra một mai thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Vương Thanh Phong, nói ra: "Gia tộc chúng ta ngay tại thu thập mấy thứ này, nếu như Vương đạo hữu lấy ra bất luận cái gì, ta có thể bán cho các ngươi một bình Vân Chi nhưỡng, không phải ta làm khó dễ các ngươi, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, Vân Chi nhưỡng những năm gần đây giảm sản lượng."

	Vật hiếm thì quý, muốn Vân Chi nhưỡng, vậy liền cầm Khương gia cần thiết tu tiên tài nguyên tới đổi.
Kết chương.