Chương 259 : Hậu thủ.
Thời gian ung dung, trong nháy mắt đã qua đi một năm.

	Một năm này thời gian, tại Bạch Đà trên đỉnh phòng thủ tu sĩ, cùng Bạch Đà phong bên ngoài tiến công tu sĩ trong mắt, không thể nghi ngờ là đặc biệt dài dằng dặc.

	Bạch Đà trên đỉnh hộ sơn đại trận uy năng, so La Vân Khánh dự đoán còn muốn càng mạnh.

	Mặc dù hắn tại một năm này thời gian bên trong, lại lần lượt điều tới mấy trăm Luyện Khí tu sĩ cùng mười cái Trúc Cơ tu sĩ gia nhập tấn công núi trong đại quân, nhưng là Bạch Đà trên đỉnh Trần gia chúng tu sĩ, cũng là nhao nhao không tiếc pháp lực đem pháp lực rót vào trong trận pháp tăng phúc đại trận uy năng.

	Dạng này tấn công núi một năm, không đề cập tới La Vân Khánh một phương bởi vì Bạch Đà trên đỉnh tu sĩ phản kích mà tổn thất nhân thủ, chỉ là bởi vì bổ sung pháp lực mà tiêu hao linh thạch, liền nhiều đến bảy, tám vạn!

	Đương nhiên Bạch Đà trên đỉnh Trần gia, tổn thất lớn hơn.

	Bạch Đà phong linh mạch linh khí, sớm tại tấn công núi sau ba tháng liền cung ứng không được hộ sơn đại trận tiếp tục tiêu hao, phía sau thời gian có thể tiếp tục chống đỡ, toàn bộ nhờ Trần gia dùng linh thạch bên trong linh lực cùng tu sĩ pháp lực để thay thế linh mạch linh khí thôi động trận pháp.

	Phỏng đoán cẩn thận, một năm này phòng thủ xuống tới, Trần gia tiêu hao linh thạch số lượng, liền vượt qua mười lăm vạn linh thạch, cơ hồ là tấn công núi tu sĩ gấp đôi!

	Cũng may khoản này linh thạch không chỉ là từ chính Trần gia ra, Hoàng Sa Môn Trương Vân Bằng tại thông tin bên trong đã minh xác hứa hẹn qua, Hoàng Sa Môn sau đó sẽ gánh chịu một nửa Trần gia phòng thủ tiêu hao.

	Mà tại một năm này thời gian bên trong, Chu Dương lại là vẫn luôn chưa lộ diện, chỉ là hướng Trần Bình An cho mượn một gian tĩnh thất bế quan khổ tu.

	Thông qua một năm khổ tu, tại đan dược chi lực trợ giúp dưới, tu vi của hắn thành công tấn thăng đến Trúc Cơ tám tầng, khoảng cách mở Tử Phủ, lại tới gần một bước dài.

	"Chu đạo hữu, Trương chưởng môn hôm nay truyền đến tin tức nói, La Vân Khánh vì triệt để cầm xuống chúng ta, đã thuyết phục Thiết Trượng Ông cùng Thương Vân Tẩu hai cái tán tu Tử Phủ đến đây Bạch Sa Hà ốc đảo trợ giúp."

	"Nhưng kỳ quái là, tình huống như vậy dưới, hắn lại nói muốn chúng ta không cần lo lắng, nói là sẽ có người tới trợ giúp chúng ta, đồng thời còn để chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh, làm tốt xuất trận tác chiến chuẩn bị."

	"Ngươi có biết hắn cái này trong hồ lô đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

	Một ngày này, tu vi vừa tấn thăng đến Trúc Cơ tám tầng không bao lâu Chu Dương, bỗng nhiên bị Trần Bình An gọi ra phòng bế quan, sau đó liền nghe được thứ nhất mặt mê hoặc nói ra lời nói này.

	Nghe xong Trần Bình An lời nói này, trong lòng của hắn ý nghĩ xoay chuyển hàng trăm lần, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, giống như minh bạch cái gì, trên mặt lộ ra một vòng thần bí tiếu dung nói ra: "Đã Trương chưởng môn đã nói như vậy, chắc hẳn không có giả, Trần tiền bối chỉ cần đem hắn mệnh lệnh truyền đạt ra là được rồi!"

	Trần Bình An nhìn thấy hắn cái dạng này, nhất thời hơi khẽ cau mày, sắc mặt không vui nói ra: "Chu đạo hữu xem bộ dáng là biết rõ Trương chưởng môn ý tứ, chẳng biết tại sao không muốn nói cho Trần mỗ? Chẳng lẽ các ngươi còn không tin được Trần mỗ không thành!"

	Chu Dương nghe vậy, liền vội vàng lắc đầu nói: "Trần tiền bối hiểu lầm, vãn bối tuyệt đối không có muốn giấu diếm Trần tiền bối ý tứ, chỉ là vãn bối hiện tại cũng chỉ là suy đoán, không dám vọng kết luận, vạn nhất Trương chưởng môn ý tứ cùng vãn bối suy nghĩ không giống, vãn bối bây giờ nói ra đến, chẳng phải là lừa dối tiền bối!"

	"Tốt a, nếu là dạng này, kia Trần mỗ sẽ đem Trương chưởng môn ý tứ truyền đạt xuống dưới!"

	Trần Bình An thật sâu nhìn Chu Dương một chút, nhẹ gật đầu, lại là không tiếp tục truy cứu chuyện này.

	Mà Chu Dương đợi đến Trần Bình An rời đi về sau, lại là ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Bạch Đà phong bên ngoài tự lẩm bẩm: "Tào tiền bối rốt cục chuẩn bị xuất thủ a? Không biết lão nhân gia ông ta hiện tại đến tột cùng khôi phục nhiều ít thực lực!"

	Giang Ngọc Nhạn còn đang bế quan luyện hóa "Ngoại Đạo Kim Đan", chí ít còn muốn nửa năm mới có thể xuất quan, đây là Trương Vân Bằng mấy lần trả lời tin tức đều nói qua sự tình.

	Cho nên Chu Dương biết rõ, ngoại trừ đoạt xá sau một mực trốn ở trong động phủ bế quan Tào Văn Kim bên ngoài, cho dù là chính Trương Vân Bằng đích thân đến đây, cũng không dám nói nhất định có thể giải Bạch Đà phong chi vây.

	Mà lấy Tào Văn Kim chỉ cần xuất thủ, dù là tu vi còn chưa khôi phục lại Kim Đan kỳ, cũng tất nhiên không phải là hai cái tán tu Tử Phủ tu sĩ cùng La Vân Khánh ba người có thể địch nổi.

	Lúc này La Vân Khánh, còn không biết mình vẫn cho là trọng thương khó lành Tào Văn Kim, vậy mà đã đoạt xá cũng có động thủ chi lực.

	Hắn chính là bởi vì hai cái tán tu Tử Phủ tu sĩ đến đây trợ trận mà vui vẻ không thôi.

	"Hai vị đạo hữu chịu đến trợ trận, La mỗ vô cùng cảm kích, mời hai vị đạo hữu yên tâm, chỉ cần đánh vỡ Bạch Đà phong, Trần gia bảo khố cùng trên núi tu sĩ trên thân chi bảo, đem tùy ý hai vị đạo hữu tất cả chọn trước tuyển năm kiện!"

	Bạch Đà phong bên ngoài, La Vân Khánh nhìn xem được mời đến đây trợ trận hai cái tán tu Tử Phủ tu sĩ Thiết Trượng Ông cùng Thương Vân Tẩu, mặt mũi tràn đầy cao hứng tại chỗ làm ra hứa hẹn.

	Cái này Thiết Trượng Ông cùng Thương Vân Tẩu, mặc dù tu vi đều chỉ là Tử Phủ bốn tầng, nhưng lại đã thành danh nhiều năm, một thân thủ đoạn khá không tệ.

	Hai người liên thủ, La Vân Khánh từ giao chính là chính mình đối đầu, hơn phân nửa cũng chỉ có thể tại giao thủ sau một thời gian ngắn không địch lại rút đi.

	Có hai cái này sinh lực quân gia nhập, Bạch Đà phong hộ sơn đại trận tất nhiên không có khả năng chống đỡ thêm xuống dưới.

	"La đạo hữu quả nhiên sảng khoái, vậy lão phu hai người trước hết cám ơn đạo hữu."

	Tóc trắng xoá Thiết Trượng Ông cùng Thương Vân Tẩu hai người liếc nhìn nhau, mặt già bên trên cũng là không cầm được lộ ra tiếu dung.

	Hai người bọn họ lúc này mới đáp ứng đến đây trợ trận, nguyên bản là muốn thừa cơ kiếm bộn, hiện tại nhìn thấy La Vân Khánh dạng này "Thượng đạo", hai người đương nhiên hài lòng.

	Sau đó, La Vân Khánh đầu tiên là để cho thủ hạ tu sĩ đều nghỉ ngơi hai ngày, dưỡng đủ tinh thần cùng khôi phục pháp lực.

	Hai ngày về sau, tại ba cái Tử Phủ tu sĩ dẫn đầu dưới, mấy chục cái Trúc Cơ tu sĩ cùng hơn ngàn cái Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng nhau hướng về Bạch Đà phong ép tới.

	"Đến rồi! Sống hay chết, đều xem một trận chiến này!"

	Bạch Đà trên đỉnh, Trần Bình An nhìn xem giữa bầu trời kia một mảng lớn kiếm quang bay tới, thần sắc trên mặt nhất thời trở nên vô cùng nghiêm túc.

	Kết quả của trận chiến này, đem quyết định bọn hắn Trần gia về sau vận mệnh.

	Bọn hắn đã không còn đường lui!

	Không có cái gì lời xã giao dễ nói, lời nên nói, La Vân Khánh một năm qua này đều nói đến chính mình cũng phiền, cho nên hắn đi vào Bạch Đà phong bên ngoài về sau, trực tiếp tế ra vài kiện pháp khí đánh về phía hộ sơn đại trận hình thành vòng bảo hộ.

	Mà kia Thiết Trượng Ông cùng Thương Vân Tẩu gặp đây, cũng là trên mặt cười gằn, tất cả tế ra pháp khí gia nhập công kích trận liệt bên trong.

	Ba người bọn hắn Tử Phủ tu sĩ cùng một chỗ động thủ phía dưới, bao phủ cả tòa Bạch Đà phong trận pháp vòng bảo hộ nhất thời liền kịch liệt lắc lư.

	Đợi đến những cái kia Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ cũng cùng nhau gia nhập đến công kích trận liệt về sau,

	Cái kia trận pháp vòng bảo hộ tại muôn vàn pháp thuật cùng pháp khí công kích đến, chỉ là giữ vững được chưa tới một khắc đồng hồ liền chỉ còn lại có nhàn nhạt một tầng.

	"Không được, trận pháp muốn không chịu nổi!"

	Trần Bình An xem như trận pháp người điều khiển, lúc này bởi vì hộ sơn đại trận tiếp cận sụp đổ nguyên nhân, khuôn mặt cũng bởi vì tiếp nhận áp lực quá lớn mà kìm nén đến đỏ bừng.

	Nói như vậy, trận pháp uy lực càng lớn, đối với chủ trận người tu vi yêu cầu càng cao.

	Nếu là chủ trận người tu vi không xứng với trận pháp cấp bậc, như vậy tại trận pháp gặp được địch nhân cường đại công kích thời điểm, dù cho trận pháp vòng bảo hộ không có phá, chủ trận người cũng rất dễ dàng bởi vì không thể thừa nhận trận pháp phản phệ chi lực vẫn lạc.

	Nghe nói ngũ giai trở lên trận pháp, có thể dùng pháp khí mạnh mẽ đến sung làm áp trận chi vật, đưa đến thay thế tu sĩ tác dụng.

	Bất quá có thể áp trận pháp khí, chí ít cũng phải là ngũ giai pháp khí mới được, hơn nữa còn không thể chỉ có một hai kiện.

	"Kiên trì một chút nữa, Trần tiền bối kiên trì một chút nữa, Trương chưởng môn tuyệt đối sẽ không tại loại đại sự này phía trên gạt chúng ta, trợ giúp chúng ta người hẳn là lập tức liền muốn tới!"

	Chu Dương một bên đem pháp lực đưa vào trong trận pháp duy trì trận pháp vòng bảo hộ, một bên lớn tiếng truyền âm cho Trần Bình An cổ vũ ủng hộ.

	Chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ có thể tin tưởng Trương Vân Bằng.

	Dạng này lại giữ vững được nửa khắc đồng hồ về sau, biến số rốt cục phát sinh!

	Chỉ gặp kiếm quang lóe lên, La Vân Khánh bọn người phương hướng sau lưng, bỗng nhiên bay tới một đạo kim sắc kiếm quang.

	Kim sắc kiếm quang này vừa xuất hiện, liền thẳng đến La Vân Khánh cùng ba cái Tử Phủ tu sĩ mà đi.

	"Đây là nơi nào tới lạ lẫm Tử Phủ tu sĩ!"

	La Vân Khánh một mặt kinh ngạc nhìn về phía đạo kim sắc kiếm quang kia, đối với trong kiếm quang cái kia dị thường tuổi trẻ tu sĩ lai lịch nghi hoặc không thôi.

	Theo khí tức đến xem, cái này kim sắc kiếm quang chủ nhân tán phát khí tức, chừng Tử Phủ năm tầng.

	Dạng này tu vi Tử Phủ tu sĩ, tướng mạo lại là còn trẻ như vậy, hắn không nên không có bất kỳ cái gì ấn tượng mới là.

	Mà đang ở trong lòng của hắn nghi hoặc thời điểm, cái kia kim sắc kiếm quang lại là dừng ở giữa không trung, sau đó từ đó truyền ra một cái để hắn kém chút không có rơi xuống khỏi phi kiếm thanh âm già nua: "La Vân Khánh, ngươi còn nhận biết lão phu?"

	"Tào. . . Tào lão quỷ, ngươi là Tào lão quỷ!"

	La Vân Khánh đầu lưỡi run lên la thất thanh một tiếng, sau đó không nói hai lời lập tức liền thu hồi pháp khí trốn hướng về phía chiến trường bên ngoài.

	Nguồn gốc từ vào trong tâm chỗ sâu sợ hãi, để hắn căn bản không dám hưng khởi cùng Tào Văn Kim ý động thủ, dù là tu vi của hắn nhìn muốn so Tào Văn Kim còn cao hơn một tầng.

	Tào Văn Kim làm sao dễ dàng như thế thả đi tên phản đồ này, lúc này liền muốn thả ra bản thân ngũ giai phi kiếm chém giết phản đồ.

	Lại không nghĩ lúc này, Chu Dương thanh âm bỗng nhiên theo Bạch Đà trên đỉnh vang lên.

	"Tào tiền bối kiếm hạ lưu người, người này trên cổ đầu người vãn bối đã dự định, còn xin tiền bối trước hết để cho người này sống lâu mấy năm!"

	Có quan hệ với Chu Dương lập xuống đạo tâm lời thề sự tình, Tào Văn Kim cũng có chỗ nghe thấy, lúc này nghe được Chu Dương lời này, trong mắt của hắn dị sắc lóe lên, lúc này liền thay đổi kiếm quang, thẳng hướng kia hai cái tán tu Tử Phủ tu sĩ.

	Thiết Trượng Ông cùng Thương Vân Tẩu sớm tại nghe được La Vân Khánh nói toạc ra Tào Văn Kim thân phận về sau, liền đã dọa đến gần chết.

	Lúc này mắt thấy đến Tào Văn Kim vậy mà bỏ qua La Vân Khánh tên phản đồ này hướng bọn hắn đánh tới,   hai người nhất thời bị dọa đến hồn bay lên trời, vội vàng liều mạng hướng chiến trường chạy độn, đồng dạng là không có bất kỳ cái gì cùng Tào Văn Kim giao thủ ý nghĩ.

	Chỉ là bọn hắn muốn chạy trốn, cũng phải nhìn Tào Văn Kim có cho hay không.

	"Hừ!"

	Ngay tại chạy trối chết Thiết Trượng Ông, trong đầu bỗng nhiên vang lên một tiếng băng lãnh thấu xương hừ lạnh, sau đó một cỗ nhói nhói liền từ hắn Tử Phủ bên trong thần hồn bên trong dâng lên, đau đến hắn nhịn không được "A" ôm đầu phát ra hét thảm một tiếng.

	Sau đó không đợi hắn theo cái này trực tiếp phát ra từ sâu trong linh hồn trong đau đớn khôi phục lại, một đạo sắc bén kim sắc kiếm quang liền một chút trảm phá trên người hắn pháp khí cùng pháp thuật phòng hộ, tại chỗ đem hắn đầu chém rụng xuống tới.

	Một màn này nhìn ở trong mắt Thương Vân Tẩu, nhất thời liền đối Tào Văn Kim thân phận lại không bất kỳ nghi vấn nào, sau đó lão nhân này lúc này liền không có chút nào cốt khí một thanh quỳ rạp xuống giữa không trung, liên tục dập đầu cầu xin tha thứ: "Tào tiền bối tha mạng, vãn bối nguyện hàng, vãn bối nguyện hàng, còn xin tiền bối làm cho. . ."

	Kim sắc kiếm quang vạch phá bầu trời, trong nháy mắt đánh gãy Thương Vân Tẩu cầu xin tha thứ ngữ điệu.

	Tào Văn Kim dùng hành động thực tế, biểu lộ thái độ của mình.
Kết chương.