Chương 48 : Cấp bảy trùng tổ.
Trùng tổ thành công tiến hóa đến giai đoạn bảy, tình huống bết bát nhất không có xuất hiện, cứ như vậy, sự tình liền rất có triển vọng.

	Cấp bảy trùng tổ biến hóa không nhỏ, chỉnh thể độ cao tăng lên tới 176 mét trở lên, loại độ cao này, đủ để dung nạp cần thiết trùng tổ khí quan, cao hơn mà nói, sẽ chỉ mở rộng diện tích bị công kích.

	Ác Ma thú đã tiến hành lần thứ năm gien tiến hóa, cấp bảy Ác Ma thú tạm thời còn chưa bồi dưỡng, không biết cụ thể chiến lực như thế nào.

	Leviathan mà nói, thành công tiến hành lần thứ hai gien tiến hóa, mà cấp bảy trùng tổ đại sát khí · Ác Ma diễm long, từ cần thiết 236000 điểm sinh vật năng đến xem, cái này cỡ lớn chiến đấu Trùng tộc tuyệt sẽ không yếu.

	Tất cả trùng tổ khí quan đều tăng lên đến giai đoạn bảy, trùng tổ sinh vật năng chứa đựng hạn mức cao nhất đạt tới 650 vạn điểm, muốn tiến hóa đến giai đoạn tám, trong thế giới này căn bản không có khả năng.

	Ngoại trừ những cái này bên ngoài, trùng tổ còn thức tỉnh một loại năng lực, đây là công hạt chi nhánh năng lực, tên là có thể di động 'Năng lượng chuyển hóa túi bào tử' .

	Chỉ cần không cách trùng tổ quá xa, không vượt qua hơn một nghìn km phạm vi, liền có thể lựa chọn hi sinh mất một con công hạt, khiến nó hóa thành Trùng tộc kiến trúc 'Năng lượng chuyển hóa túi bào tử' .

	Một chỗ 'Năng lượng chuyển hóa túi bào tử', có thể lan tràn ra 1. 2 km khuẩn thảm, khuẩn thảm ở trên chiến trường hấp thu sinh vật năng về sau, sinh vật năng sẽ bị truyền thâu đến khuẩn thảm chỗ trung tâm 'Năng lượng chuyển hóa túi bào tử' bên trong, trải qua áp súc cùng kết tinh hóa, hóa thành sinh mệnh thạch.

	Sinh mệnh thạch vật phẩm đặc biệt có mà chỉ có trùng tổ có thể hấp thu, mỗi khối sinh mệnh thạch có thể chuyển hoá làm 1 vạn điểm sinh vật năng.

	Cứ như vậy, đi ra ngoài chiến tranh liền dễ dàng rất nhiều, không cần vận chuyển thi thể của Ác Ma thú hoặc địch nhân, trực tiếp chuyển hóa làm sinh mệnh thạch liền có thể.

	Duy nhất phải đề phòng chính là, 'Năng lượng chuyển hóa túi bào tử' tương đối yếu ớt, rất dễ dàng bị đánh nổ, bất quá mang theo trên trăm con công hạt mà nói, 'Năng lượng chuyển hóa túi bào tử' bị đánh nổ chỉ là tổn thất chút sinh vật năng mà thôi, mỗi con công hạt đều có thể hóa thành 'Năng lượng chuyển hóa túi bào tử' .

	Cấp bảy trùng tổ, cường đại hơn trong dự đoán, đối với tại Hư Không Chi Thụ cảnh cáo, Tô Hiểu cảm giác rất bình thường , nếu như hắn mang theo đại lượng Trùng tộc tiến vào khu thí luyện, cũng để Trùng tộc ở đâu đó chiếm giữ, trước tiên không nói Ong nữ vương · Afra sẽ khóc thành tiếng, đợt tiếp theo đi đến thế giới này đám Khế ước giả, diện tích ám ảnh trong lòng sẽ rất lớn.

	Tô Hiểu không chỉ nhận được nhắc nhở mang tính cảnh cáo, phương diện khác hạn chế cũng không ít, tỷ như Thế Giới Chi Nguyên thu được số lượng, tỉ lệ rơi xuống bảo rương các loại, đều biến thành rất thấp, trừ phi đánh chết lãnh chúa hoặc sinh vật bá chủ, mới có bình thường tài nguyên thu được số lượng.

	Nếu như đây là tại trong thế giới của Luân Hồi Nhạc Viên, bất kỳ hạn chế đều sẽ không có, Nguyên Thủy đại lục là Thí luyện thế giới, cộng thêm Tô Hiểu lúc này hành vi, đã đem nơi đây biến thành Chiến tranh thế giới, không có bị trực tiếp bài xích ra thế giới này, đã là vạn hạnh.

	Nếu như nói những Khế ước giả khác là tới thu được tài nguyên, cái kia Tô Hiểu chính là tới cướp đoạt tài nguyên đấy, cộng thêm Thí luyện thế giới khác biệt, cùng với thế giới này thuộc về Hư Không Chi Thụ, nhận đến bộ phận hạn chế, là Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến đấy.

	Xác suất thấp, vậy liền số lượng tiếp cận, đây là phương thức mà Tô Hiểu thường xuyên sử dụng, hắn có lòng tin trong thế giới này kiếm một món lớn tài nguyên.

	Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên nghĩ biện pháp chiếm lĩnh khu thí luyện, sau đó sẽ cùng bản thế giới hai thế lực lớn đồng thời khai chiến, rương tài nguyên, sinh vật bá chủ, sinh vật lãnh chúa, phương thức đạt được tài nguyên vẫn như cũ có rất nhiều, thứ khác không nói, riêng là ngày cuối cùng Thánh Linh cấp sáo trang, chính là một món lớn tiền lời, cái này liền có thể so sánh dĩ vãng cấp bảy thế giới tiền lời một phần ba.

	Ngoài trùng tổ tiếng nổ vang không ngừng, thỉnh thoảng còn có công kích oanh tại trên vách ngoài trùng tổ, ong hổ tộc viễn trình thủ đoạn rất nhiều, cơ bản đều bị Trùng tộc kiến trúc xung quanh trùng tổ che lại, chỉ có bộ phận cực ít oanh tại trên trùng tổ.

	Nếu như từ bầu trời quan sát sẽ phát hiện, mặt đất là hỗn chiến cùng một chỗ ong hổ tộc cùng Ác Ma thú, giữa không trung thì xẹt qua từng đạo cường quang, những công kích năng lượng này nhìn như tốc độ không nhanh, nhưng đều là thủ đoạn chuyên môn dùng cho công thành.

	34 chỗ tính phòng ngự Trùng tộc kiến trúc đang phòng ngự, 52 con Leviathan cũng là trung kiên lực lượng, chúng nó bắn ra đại lượng cơ thể sống tên lửa, che lại rất nhiều ong hổ tộc viễn trình thủ đoạn.

	Lửa axit đốt cháy huyết nhục, trọng thương ong hổ tộc tại rú thảm, mặt đất giết trời đất mù mịt, trên bầu trời bởi vì năng lượng nổ mạnh, thường xuyên sáng đến chói mắt.

	"Ong hổ chi chủ ngay tại sau người các ngươi, giết sạch chúng nó!"

	Ong nữ vương · Penelope hô lớn một tiếng, nàng đang đứng tại trên đống xác Ác Ma thú, trùng huyết thuận theo lăng giáp chỗ cằm nàng nhỏ xuống, lần này tổng tiến công, ong hổ tộc có vài loại đòn sát thủ.

	Tiếng bước chân trầm trọng truyền đến, một con cự quái dáng dấp cực giống bò cạp, thân dài tại hơn 20 mét xuất hiện ở trên chiến trường, giáp xác toàn thân nó rất dày nặng, tốc độ hành động không tính nhanh.

	Thứ này tên là Hỏa diễm vương tử, là thông qua cổ tinh linh sinh vật kỹ thuật chỗ thai nghén ra, vì hoàn thiện loại này chiến tranh cự thú hình thái, ong hổ tộc bỏ ra cái giá không nhỏ.

	Chỉ thấy Hỏa diễm vương tử xoáy lên đuôi giáp triển khai, tựa như từng cái neo đóng, đóng vào trong mặt đất phụ cận, chỗ đầu nhọn sáu chân của nó phân liệt ra, tựa như nền móng chui vào trong đất bùn.

	Thanh âm sôi trào tựa như nước sôi, từ trong khoang bụng to lớn của Hỏa diễm vương tử xuất hiện, giáp xác phần miệng nó mở ra tựa như nở hoa, khoang miệng to lớn nhắm chuẩn trùng tổ nơi xa.

	Ầm một tiếng, một cỗ hỏa diễm màu vỏ quýt từ trong miệng Hỏa diễm vương tử phun ra, hình thành một đạo cột lửa, thẳng đến trùng tổ nơi xa mà đi.

	Dọc đường bị thiêu cháy đến Ác Ma thú, giáp xác trên thân đùng đùng rung động, chúng nó bắt đầu hóa thành than cốc.

	Cột lửa thế không thể đỡ, trong khoảnh khắc liền đẩy đến trùng tổ 500 mét bên ngoài, hơn nữa khoảng cách này còn đang nhanh chóng gần hơn.

	Ngay tại lúc này, một màn rung động nhân tâm xuất hiện.

	"Rống!"

	Xung quanh đám Ác Ma thú đều phát ra gào rú, chúng nó chủ động xông về cột lửa, trước một con vừa bị đốt thành tro bụi, sau một con liền bổ sung tới.

	Đám Ác Ma thú gần như tạo thành một cái hình cầu to lớn, bắt đầu cứng rắn chịu cột lửa xông về trước, không biết đã chết bao nhiêu con Ác Ma thú về sau, cột lửa dần dần biến nhỏ, cuối cùng tiêu tán.

	Một km bên ngoài, Ong nữ vương · Carol thấy được một màn này, đã giết hưng phấn nàng, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, mắt thấy vừa rồi một màn về sau, nàng đối với Trùng tộc cách nhìn có đổi mới, nhưng cho dù là vậy, địch nhân vẫn là địch nhân, muốn giết sạch.

	Ong hổ tộc các loại thủ đoạn đều xuất hiện, trọn vẹn trên trăm con Hỏa diễm vương tử xuất hiện ở trên chiến trường xung quanh, chúng nó trước hết đốt cháy đấy, là khuẩn thảm trên đất, cái này rất sáng suốt.

	Tại ong hổ tộc gần như nghiền ép công kích đến, 43 vạn con cấp năm Ác Ma thú, cùng với 3 vạn con cấp sáu Ác Ma thú, đang bị đại lượng tàn sát.

	Phòng tuyến đường kính từ 3 km áp súc đến 1. 2 km, khai chiến 10 phút mà thôi, Ác Ma thú tử thương số lượng đạt tới 30 vạn con trở lên , nếu như không phải trong đó có cấp sáu Ác Ma thú, tử thương số lượng sẽ càng nhiều.

	Ong hổ chi chủ · Temisha có mặt hay không, hoàn toàn là hai loại khái niệm, lần trước vây công thuộc về sơ xuất về quyết sách, khi đó Temisha còn tại trong nửa ngủ say, ong hổ tộc do Ong nữ vương · Carol quản lý.

	Vòng chiến bị áp súc đến một km về sau, khuẩn thảm diện tích cũng thu nhỏ, trên trăm con Hỏa diễm vương tử đốt cháy tốc độ, nếu so với tốc độ tái sinh của khuẩn thảm nhanh hơn rất nhiều, ong hổ tộc nắm chắc thắng lợi trong tầm mắt.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Thanh âm móng vuốt giẫm ở mặt đất trùng tổ đặc biệt rõ ràng, một con Ác Ma thú toàn thân giáp xác đen kịt, đuôi roi dài chừng bốn mét từ trong trùng tổ đi ra, đuôi roi của nó đong đưa, đầu nhọn đuôi nhận xẹt qua không khí về sau, phát ra kêu giòn như kim loại.

	So với cái khác phổ thông Ác Ma thú, con Ác Ma thú này hình thể đại khái lớn hơn một chút, nhưng cũng không có lớn hơn quá nhiều, nó nguyên bản hình thể nếu so với hiện tại lớn hơn vài vòng, nhưng lúc bị thai nghén, thân thể của nó ngưng luyện rất nhiều.

	Con Ác Ma thú này tựa hồ là tại nhìn quanh, nó giẫm ở đỉnh đầu củ Ác Ma thú khác nhảy vọt, rất nhanh liền đến tuyến trước nhất.

	Phốc xuy!

	Một con Ác Ma thú bị chặt xuống nửa người trên, tên kia ong hổ tộc giơ lên giáp đao, phát ra một tiếng rống giận.

	Vèo một tiếng, đặc thù Ác Ma thú xuất hiện ở sau lưng tên ong hổ tộc này, ong hổ tộc này đồng tử nhanh chóng co rụt, lập tức giơ lên đao giáp rộng gang tay, quay người đồng thời, hướng sau người chém tới.

	Soạt ~

	Một đạo tàn mang màu đen ở trong không khí lóe lên rồi biến mất, Ác Ma thú thon dài đuôi đảo qua, đầu nhọn đuôi nhận mang theo vết máu, mà tên kia ong hổ tộc, thi thể không đầu của nó đang đứng tại chỗ cũ.

	Ong hổ tộc đầu lâu hướng Ác Ma thú bay tới, đuôi giáp của nó quét qua, hời hợt đem đầu lâu này quất đến vỡ nát, mảnh giáp đánh bay, đánh vào trên thân ong hổ tộc khác, có chút chui vào trong giáp ngoài, có chút bay đến ngoài tầm mắt.

	Con Ác Ma thú này thay đổi tầm mắt, thấy được Băng Tước đang chém giết cấp năm Ác Ma thú, chân sau của nó cong lại, phịch một tiếng liền xông ra ngoài.

	Đang giết thoải mái Băng Tước, đột nhiên cảm giác được cảm giác nguy cơ, cánh tay phải của hắn tại trước người quét ngang, một mặt thuẫn tay hàn băng đường kính là một mét xuất hiện.

	Đương, đương, đương. . .

	Tia lửa văng khắp nơi, đuôi nhận cùng vuốt sắc liên tiếp công kích tại trên tấm thuẫn Thánh Linh cấp, Băng Tước vững như Thái Sơn, nhưng ngay tại mấy giây sau, tâm tình của hắn suýt nữa nổ mạnh, lúc này hắn đối phó con Ác Ma thú này, cùng Ác Ma thú khác hoàn toàn bất đồng.

	"May mà chỉ có một con."

	Băng Tước lùi liên tục vài bước, liếc nhìn tấm thuẫn trên cánh tay mình, mặt trên có thể thấy được vết nứt rất nhạt, đây là thừa nhận đại lượng chân thực thương tổn chỗ dẫn đến, độ bền hạn mức cao nhất vĩnh cửu tính giảm xuống 6 điểm, hay hoặc là nói, là Ác Ma chi lực đối với tấm thuẫn này tạo thành vĩnh cửu tính tổn thương,

	Băng Tước câu này 'May mà chỉ có một con' mới ra miệng, hai con cấp bảy Ác Ma thú liền nhảy đến phụ cận hắn, làm tank Băng Tước, lúc này rất muốn quay người liền chạy.

	Đùng chít chít, đùng chít chít ~

	Lại là hai tên cấp bảy Ác Ma thú nhảy đến trên khuẩn thảm phụ cận Băng Tước, Băng Tước sắc mặt bắt đầu ngưng trọng, năm con mà nói, hắn có thể ngăn lại, hắn là tank hệ.

	Nhưng tại sau một khắc, Băng Tước quay người liền chạy, thậm chí sử dụng một loại đạo cụ dùng một lần tăng lên tốc độ bản thân, nguyên nhân là, có mấy trăm con cấp bảy Ác Ma thú từ phía trước vọt tới, Băng Tước nếu không chạy trốn, những Ác Ma thú này sẽ thuận tiện đem hắn làm thịt.
Kết chương.