Chương 1836 : Dạ Đế tin tức tốt.
Vạn Cổ hào tựa như một chiếc không nhà để về thuyền nhỏ, xóc nảy tại vô tận Vũ Trụ Hải dương trung.

	Nói dễ nghe một chút gọi du lịch trong vũ trụ.

	Nói khó nghe chút gọi chó nhà có tang.

	Tông môn bầu không khí cũng càng thêm đè nén, không có đã từng vui sướng hài hòa, các đệ tử càng nhiều thời gian dùng tại tu luyện, liều mạng tu luyện.

	Thân là trong đó một phần tử, tự nhiên không hi vọng chạy trốn.

	Nhưng thực lực không bằng nhân, lại có thể làm sao bây giờ đâu?

	"Phu quân không phải thường nói."

	Trong thư phòng, Hoa Mân Côi đem chén trà để lên bàn, nói: "Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm sao?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khổ sở nói: "Đây chỉ là chén súp gà cho tâm hồn."

	Lời an ủi miệng há ra hợp lại liền có thể nói ra, nhưng chờ chân chính kinh lịch mới biết được hiện thực có lúc quá tàn khốc, thường thường ép nhân không thở nổi.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu sẽ không cam chịu.

	Hắn đang nghĩ biện pháp.

	Không nói có thực lực đi cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn, tối thiểu có năng lực tự vệ đi.

	Hệ thống lúc này khó được không đi xui khiến túc chủ xoát Thương thành, bởi vì loại kia mặt đen trình độ cùng không đủ giàu có danh vọng trị, dù là xoát táng gia bại sản cũng chưa chắc xuất đồ tốt.

	"Hầu ca."

	Quân Thường Tiếu lẩm bẩm: "Còn có thể trở ra sao?"

	Suy nghĩ hơn nửa ngày, lại nghĩ tới tìm đại đánh.

	Hắn cũng không nghĩ, nhưng tựu tình huống trước mắt đến xem, có lực lượng cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn, chỉ có thể mời Hầu ca đến đại đánh.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu lấy ra Đại Thánh bộ trang, nhẹ nhàng vuốt ve hoàng kim giáp lưới, nói: "Lúc ấy tại nguy cơ thời điểm, ta vốn định dựa vào nó đến hóa giải, kết quả. . . Tựa hồ có chút không giống."

	"Chênh lệch rất lớn."

	Hệ thống nói: "Thật giống như đổi một người."

	"Hẳn là này Đại Thánh không phải kia Đại Thánh?"

	Các độc giả có Thượng Đế thị giác, biết đại đánh Hầu ca đến tự Thiên Uy Bí cảnh, làm người trong cuộc Quân Thường Tiếu còn bị mơ mơ màng màng.

	Xác thực nói hắn lúc ấy tìm đại đánh, tìm là Đại Thánh trở về đặc hiệu, tới cứu tràng lại là thần thoại anh linh.

	"Có phải hay không là Thiên Uy Bí cảnh trong cấp độ SSS anh linh?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hắn có thể đoán được, không phải trí thông minh rất cao.

	Mà là, tại triệt để thanh tỉnh hậu cùng Lý Thanh Dương lúc nói chuyện trong lúc vô tình được biết, mình lúc ấy bị phụ thể, bộ dáng cùng Bí cảnh trên vách tường con khỉ tương tự, đều là vàng nhạt da hổ váy, phân nhánh rối tung phát.

	"Ta nhớ được lúc ấy, hắn đang chất vấn mình trang bị." Hệ thống nói: "Kết hợp Dạ Tinh Thần đám người đi khiêu chiến, lần lượt gặp được không trang bị Quan Vũ cùng Lữ Bố, giữa hai bên phải chăng có liên hệ."

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu suy đoán nói: "Đại Thánh bộ là từ nơi này trộm được?"

	Mặc dù không muốn đi thừa nhận, nhưng có chuyện vô pháp cải biến, mình mỗi theo Thương thành mua sắm một vật, tám thành đều là đánh cắp phẩm, mặt khác hai thành đâu? Tạm thời còn không có tìm tới người mất.

	"Ta được đi vào nhìn một chút."

	Quân Thường Tiếu khởi hành đi đến phía sau núi.

	Hắn muốn tiến vào Thiên Uy Bí cảnh tìm tòi hư thực, kết quả nhiều lần bị vòng xoáy cự tuyệt ở ngoài cửa, dứt khoát đổi dùng thân thể, đầu đi va chạm, cuối cùng đau ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất.

	Hệ thống nói: "Nói chỉ có đệ tử có thể đi vào, túc chủ khẳng định vào không được."

	"Cho ngươi mượn cát ngôn."

	Quân Thường Tiếu thừa dịp độc sữa phát công, tiếp tục va chạm Thiên Uy Bí cảnh.

	Đại Thánh bộ nếu quả thật đến tự Bí cảnh trong thần thoại anh linh, như vậy bên trong nhất định cất giấu bí mật, mình chỉ có nắm giữ, chưa hẳn không tư cách cùng Thiên Ma Hoàng một trận chiến, tối thiểu có thể có năng lực bảo hộ Cố thúc cùng Độ Thiên giới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu không từ bỏ không nói vứt bỏ lần lượt va chạm Thiên Uy Bí cảnh.

	Đi ngang qua đệ tử thấy thế, vô ý thức suy đoán, Tông chủ chẳng lẽ lại bị kích thích điên rồi? Mới có thể làm ra không thể nói lý đập vào tường cử động đến?

	"Ong ong!"

	Nhưng vào lúc này, Bí cảnh vòng xoáy tới phản ứng.

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng, chợt lại bị thất lạc thay thế.

	Động tĩnh là có, bất quá, đó là bởi vì Dạ Tinh Thần từ bên trong đi tới.

	"Tông chủ đang làm gì?" Dạ Đế hỏi.

	Quân Thường Tiếu đáp: "Đập vào tường."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần trầm mặc sơ qua, nói: "Đệ tử có kiện tin tức tốt muốn nói cho Tông chủ."

	"Không rảnh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tránh ra một bên, đừng chậm trễ bản tọa đập vào tường."

	Nói lời, liền muốn tăng tốc phóng tới vòng xoáy, gần va chạm trong nháy mắt đột nhiên thỏa mãn, xoay đầu lại nói: "Tin tức tốt?"

	"Ừm."

	Dạ Tinh Thần gật đầu nói: "Miễn cưỡng cũng được a."

	"Tin tức tốt gì?"

	"Đệ tử đã được đến ma hóa Lữ Bố tán thành."

	"Đem hắn thu phục?"

	"Xem như thế đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đối với ngươi mà nói, hoàn toàn chính xác coi là tốt tin tức."

	Chính mình cái này đệ tử mấy năm gần đây một mực tại Thiên Uy Bí cảnh đơn đấu ma hóa Lữ Bố, có thể được đến đối phương tán thành, đủ để chứng minh thực lực có rõ ràng tăng lên.

	Đổi lại trước đây Cẩu Thặng hội vui mừng, hiện tại thì không quá cảm thấy cảm giác, bởi vì coi như đạt được tán thành, cũng chỉ có thể chứng minh mình mạnh hơn, nhưng cường cũng cường không đến có thể đi cùng Thiên Ma Hoàng chống lại tình trạng.

	". . ."

	Hệ thống im lặng nói: "Gia hỏa này thụ đả kích, bây giờ làm gì đều phải cầm Thiên Ma Hoàng đến so sánh."

	"Ma hóa Lữ Bố nói."

	Dạ Tinh Thần bổ sung nói: "Ta được đến hắn tán thành, có thể triệu hắn xuất chiến."

	"Cái gì?"

	Quân Thường Tiếu trừng to mắt.

	Dạ Tinh Thần quay người đi vài bước, dừng ở tương đối rộng rãi khu vực, khinh nhưng giơ tay lên nói: "Nhân trung Lữ Bố, mã trung xích thỏ."

	”Hiện!”

	"Hô hô hô!"

	Hiện chữ một hô lên, cuồng phong bỗng nhiên nổi lên.

	Nếu không phải Quân Thường Tiếu đột phá Thiên Cơ cảnh, rụng tóc chứng đạt được chữa trị, giờ phút này tình huống khẳng định là tóc giả bị thổi ra, hiển lộ ra sáng loáng sọ não, cùng Hoa Mân Côi ở phía xa la lên: "Phu quân rất đẹp trai!"

	"Tình huống như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu giơ tay lên, đỉnh lấy cuồng lãng lui lại.

	Đợi thanh thế hơi yếu hóa, híp mắt nhìn lại, liền gặp đứng ở trống trải khu vực Dạ Tinh Thần phía sau có con ngựa, lập tức tái một người.

	Cái này nhân thân cao chừng chớ hai trượng, xuyên thú mặt nuốt đầu liên hoàn khải, mang tam xoa vấn tóc tử kim quan, khoác tây Xuyên Hồng gấm bách hoa bào,, đọc tám tay Thần lực cung, cầm trong tay Phương Thiên Họa kích, lạnh lùng ánh mắt tựa như lợi kiếm sắc bén, trải qua Chiến trường khí tức bộc phát, hầu như khí thế ngập trời!

	"Ôn Hầu!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Lữ Phụng Tiên!"

	Dạ Tinh Thần đám người không từng đọc Tam quốc chí, càng không có nhìn qua Tam Quốc Diễn Nghĩa, đối Lữ Bố lý giải không nhiều, đến tự Hoa Hạ Cẩu Thặng tự nhiên mưa dầm thấm đất, cho nên lập tức nhận ra!

	"Ngươi là người phương nào?"

	Quanh thân tràn ngập xích hồng quang mang Lữ Bố lãnh đạm nói: "Lại biết ta tước vị?"

	"Ta. . ." Quân Thường Tiếu dừng một chút, một cỗ tha hương ngộ cố tri tình cảm xông lên đầu, nói: "Cùng ngươi đồng nguyên không đồng tông."

	Đồng nguyên chỉ cùng tổ tiên.

	Đồng tông chỉ đồng tộc hoặc cùng họ.

	Đồng nguyên không đồng tông ý là tuy không phải đồng tộc cùng họ, nhưng có cộng đồng tổ tiên.

	Cũng không sai.

	Hai người là Hoa Hạ Linh hồn, đều có cộng đồng tổ tiên.

	"Tiểu gia hỏa."

	Lữ Bố cười lạnh nói: "Không muốn mưu toan cùng ta lôi kéo làm quen, bởi vì ta đã cùng hắn. . ." Nhìn về phía Dạ Tinh Thần nói: "Đế hạ anh linh Khế ước."

	"Anh linh Khế ước?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên nói: "Có ý tứ gì?"

	Lữ Bố nói: "Ta vì anh linh, hắn là túc chủ, túc chủ địch nhân chính là ta địch nhân, túc chủ như chiến, ta liền chiến."

	Quân Thường Tiếu nghe rõ.

	"Móa!"

	Hệ thống nhịn không được nhả rãnh nói: "Mới từ ngôn tình di chuyển ra, tại sao lại biến thành triệu hoán lưu rồi?"
Kết chương.