Chương 4406: Đám hỏi

	Giờ này khắc này, Ngũ Dương lão tông chủ hướng Long Giáo cầu hôn, hơn nữa muốn đặt sính lễ, nghênh tiếp Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn Giản Thanh Trúc, dù sao Giản Thanh Trúc cũng là Long Giáo thánh nữ, quản chi thân phận không bằng Ngũ Dương Hoàng, thế nhưng, tương lai cũng là tiền đồ không thể đo lường.

	"Ngũ Dương Hoàng xứng Long Giáo thánh nữ, vậy cũng là một đôi trời sinh." Có bên ngoài giáo đệ tử không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Cũng có Đông hoang tu sĩ thấp giọng nói rằng: "Cái này cũng đích xác là mười điểm xứng, cái này không chỉ có là bởi vì Ngũ Dương Hoàng, Long Giáo thánh nữ hai người đều là thiên tài tuyệt thế, đều là xuất thân cao quý, thực lực cường đại, đồng thời, lấy tông môn mà nói, Long Giáo cùng Ngũ Dương tông cùng kết minh, đây chính là đại hỉ sự tình."

	Nói như vậy, cũng là chiếm được không ít đại giáo cương quốc cho rằng, không ít đại giáo cương quốc, cổ xưa thế gia cũng cảm thấy đây chính là một cái tốt liên minh, đặc biệt đối với Đông hoang mà nói.

	Phải biết, hôm nay Ngũ Dương Hoàng có thể suất lĩnh Đông hoang các đại giáo cương quốc, nếu là Ngũ Dương tông có thể cùng Long Giáo cùng kết minh, đây cũng chính là làm cho Đông hoang các đại cương quốc đại giáo đem cùng Nam Hoang cấu thông một cái liên minh, chuyện này sẽ làm cho Đông hoang cùng Nam Hoang trong có một cái tương thông cầu.

	Mà đối với Long Giáo mà nói, đây cũng làm sao không phải là một chuyện tốt đây, Long Giáo là Nam Hoang nơi số một số hai môn phái truyền thừa, mọi người cũng đều biết, cho tới nay, Long Giáo đều rất có thay thế được Sư Hống quốc ý tứ, nếu là Long Giáo thật có thể là cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, cái này chấp nhận làm cho đến Long Giáo đại biểu cho Nam Hoang, cùng Đông hoang các đại cương quốc thế gia liên hợp, kể từ đó, chuyện này sẽ rất lớn tăng lên Long Giáo tại Nam Hoang địa vị cùng thực lực.

	Cho nên, tại cái gì một cái đại giáo cương quốc lão tổ xem ra, Long Giáo cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, đây chính là một cái mười điểm thích hợp đám hỏi, có thể nói, đối với Long Giáo cùng Ngũ Dương tông mà nói, đều là vô cùng hữu ích đám hỏi.

	"Nếu thật là đám hỏi, thiên bằng huyết thống cùng Phượng Hoàng huyết thống kết hợp, cái này chẳng phải là rất lớn lớn mạnh Ngũ Dương tông thực lực." Có một vị bên ngoài giáo cường giả không khỏi nói thầm nói: "Hai đại thần thú huyết thống kết hợp, cái này chẳng phải là trong tương lai có thể đặt Ngũ Dương tông tại Đông hoang địa vị, chuyện này sẽ làm cho Ngũ Dương tông tại Đông hoang có càng thâm hậu nội tình."

	Mặc dù mọi người đều biết, Ngũ Dương tông tại Ngũ Dương Hoàng trong tay là phát triển không ngừng, đặc biệt Ngũ Dương Hoàng chiếm được Đông hoang rất nhiều cổ xưa thế gia hỗ trợ sau đó, Ngũ Dương tông rất có nhảy trở thành Đông hoang đỉnh khí thế.

	Thế nhưng, mặc kệ Ngũ Dương Hoàng như thế nào đến kinh thế, cũng không quản Ngũ Dương tông như gì phát triển không ngừng, thế nhưng, đối với Đông hoang những thứ kia cổ xưa truyền thừa mà nói, vẫn là tại nội tình trên có vốn sinh ra đã kém cỏi.

	Một khi là Ngũ Dương Hoàng cùng Giản Thanh Trúc kết hợp, vậy không giống nhau, chuyện này sẽ rất lớn tăng lên Ngũ Dương tông nội tình, chuyện này sẽ làm cho Ngũ Dương tông có càng cao hơn đắt tiền huyết thống, chuyện này sẽ là Ngũ Dương tông hậu đại gây dựng vững chắc cơ sở, cũng đều vì Ngũ Dương tông tương lai tích góp từng tí một đầy đủ nội tình.

	"Hai đại thần thú huyết thống dung hợp, cái này trong tương lai sẽ là như thế nào kinh thiên động địa." Trong khoảng thời gian ngắn, có không ít người tại mặc sức tưởng tượng, nếu như nói, thiên bằng huyết thống cùng Phượng Hoàng huyết thống dung hợp, như vậy đản sinh ra hậu đại, chuyện này sẽ là hình thành thế nào đáng sợ, thế nào bá đạo, thế nào vô địch huyết thống đây?

	Vào lúc này, mọi người cũng đều nhìn Giản Thanh Trúc, lại nhìn Khổng Tước Minh Vương, mọi người cũng đều không biết Giản Thanh Trúc, Khổng Tước Minh Vương sẽ là như thế nào quyết định.

	Mọi người đều biết, nếu là đứng ở tông môn khía cạnh trên, Long Giáo cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, đó là không thể tốt hơn sự tình, có thể nói là một đôi hoàn mỹ tổ hợp, như vậy hôn nhân, có thể nói là không chê vào đâu được.

	"Không phải nói, Ngũ Dương Hoàng hoàng hậu vị, đã có thí sinh đi." Cũng có tu sĩ cường giả không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Một vị đến từ chính Đông hoang tu sĩ cường giả nói rằng: "Đích xác là có người tuyển, thế nhưng, bằng Ngũ Dương Hoàng thân phận địa vị, lại nạp một cái, cũng không có cái gì đáng ngại nha."

	"Long Giáo thánh nữ địa vị cũng giống vậy cao, Long Giáo thánh nữ cũng giống vậy kim chi ngọc diệp, bằng cái gì để thánh nữ làm thiếp?" Có Long Giáo đệ tử nghe thế dạng nói, cũng không khỏi khó chịu.

	Dù sao, ai cũng hiểu, cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, đây chính là trăm lợi không một làm hại lựa chọn, thế nhưng, đối với Long Giáo đệ tử mà nói, Giản Thanh Trúc chính là Long Giáo thánh nữ, cũng giống vậy là kim chi ngọc diệp, cũng giống vậy là xuất thân cao quý, hơn nữa, cũng giống vậy là thiên phú hơn người, thực lực rất là cường đại.

	Nếu là hiện tại để Long Giáo thánh nữ Giản Thanh Trúc gả cho Ngũ Dương Hoàng, bị Ngũ Dương Hoàng nạp là tiểu thiếp, điều này làm cho Long Giáo đệ tử đương nhiên khó chịu, bằng cái gì Long Giáo kim chi ngọc diệp sẽ bị nhân làm tiểu thiếp, là cao quý như vậy thân phận, đương nhiên là ngồi vững hoàng hậu vị.

	Vào lúc này lúc này, nghe được Ngũ Dương lão tông chủ cầu hôn sau đó, Khổng Tước Minh Vương khụ chảy ra một tiếng, nói rằng: "Lão tông chủ như vậy thịnh tình, thật sự là tha thiết nha, thật sự là thành ý từng quyền, chúng ta Long Giáo cũng là quá mức vinh hạnh. . ."

	Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương cũng không lập tức chối từ, nói chỉ là một phần lời khách sáo.

	"Vậy cứ như thế định ra, giáo chủ ý như thế nào đây?" Nhìn thấy Khổng Tước Minh Vương cũng không chối từ, Ngũ Dương lão tông môn cũng cảm thấy là thời cơ đã đến, liền nhân cơ hội đánh sắt, cho nên, liền lập tức muốn cho Long Giáo sinh ra, đem chuyện này xác định được.

	Khổng Tước Minh Vương lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Có thể có như vậy giai duyên, đích xác rất tốt, rất tốt, nhưng, hơi phải thương lượng, cũng nên trưng cầu một chút chúng ta thánh nữ ý tứ."

	Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả nhìn Long Giáo chư lão, lại nhìn phía Giản Thanh Trúc.

	Trên thực tế, có không ít tu sĩ cường giả cho rằng, đối mặt như vậy thật tốt đám hỏi, Long Giáo cho là hoan nghênh, cũng nên là đồng ý.

	Dù sao, Ngũ Dương Hoàng tuyệt thế, cũng là người trong thiên hạ đều biết, thiên hạ không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc, đều cùng Ngũ Dương Hoàng đám hỏi, cũng không biết có bao nhiêu giáo phái lớn cương quốc thánh nữ công chúa muốn gả ra Ngũ Dương Hoàng.

	Hiện tại Ngũ Dương lão tông chủ tới cửa cầu hôn, cái này có thể không là không thể tốt hơn đám hỏi a?

	"Này là giai duyên, có thể." Vào lúc này, một tiếng nói già nua vang lên, chỉ thấy ở đó trong ngồi một lão già, lão nhân này trên người có cành lá, cơ thể khô gầy, xem ra giống như là một đoạn khô kiệt giống nhau, thế nhưng, lão nhân này hai mắt tại đóng mở ở giữa, có một cổ đáng sợ sát uy, thậm chí hình như là có thể trong nháy mắt héo rũ tất cả sinh linh.

	"Là Long Đài cổ tổ." Thấy vị lão nhân này ngồi ở chỗ kia, không ít tu sĩ cường giả cũng theo đó kinh hô một tiếng, nhao nhao đưa lễ vật.

	"Cổ tổ." Long Giáo rất nhiều đệ tử vừa thấy trước mắt cái này thoạt nhìn giống cây khô người, cũng đều nhao nhao đại bái.

	"Là cổ thụ, Long Giáo tam đại cổ yêu một, hắn cũng tới." Ở đây có không ít tu sĩ cường giả nhao nhao nhận ra vị lão nhân trước mắt này, kinh hô một tiếng.

	Trước mắt lão nhân này, chính là Long Giáo tam đại cổ yêu một cổ thụ, cổ thụ chính là xuất thân từ Long Giáo tam đại mạch một Long Đài, chính là bởi thụ yêu thành đạo.

	"Như vậy nhân duyên, cứ như vậy định rồi a?" Có cường giả không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Hiện tại Long Giáo tam đại cổ yêu một cổ thụ, đều đã đồng ý như vậy một cái đám hỏi, tại cái gì nhân xem ra, Long Giáo cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	"Đa tạ tiền bối, tiền bối gả, chính là chúng ta Ngũ Dương tông đại hỉ." Vừa thấy cổ thụ đứng ra hỗ trợ, Ngũ Dương lão tông chủ nhất thời không khỏi là đại hỉ, cũng đều minh bạch cái này một cái đám hỏi là ván đã đóng thuyền chuyện.

	Dù sao, cổ thụ như vậy cổ tổ đều đồng ý, như vậy, tại Long Giáo còn có ai dám phản đối.

	Đối với Ngũ Dương lão tông chủ mà nói, hắn đương nhiên là muốn cùng Long Giáo đám hỏi, cái này dĩ nhiên không phải nhìn trúng Long Giáo thế lực, mà là bởi vì Giản Thanh Trúc có truyền thuyết Phượng Hoàng huyết thống, kể từ đó, chẳng phải là cùng hắn nhi tử Ngũ Dương Hoàng thiên bằng huyết thống xứng đôi, hơn nữa, hai đại thần thú huyết thống kết hợp, chuyện này sẽ lớn mạnh bọn họ Ngũ Dương tông nội tình.

	"Rất tốt, rất tốt, cổ tổ đã định, đệ tử cũng là tán thành, tán thành." Khổng Tước Minh Vương là đại hỉ, gật đầu tán thưởng.

	Đối với Khổng Tước Minh Vương mà nói, nếu là đứng ở tông môn khía cạnh, đương nhiên là đem Giản Thanh Trúc lưu lại tốt nhất, dù sao, một cái Phượng Hoàng huyết thống, đối với Long Giáo mà nói, rất là trọng yếu.

	Thế nhưng, đối với hắn tự mình mà nói, thậm chí là đối với Long Đài mà nói, Giản Thanh Trúc thì không nên lưu lại tại Long Giáo, dù sao, hắn vị này Long Giáo giáo chủ, vẫn là huyết khí tràn đầy, chính là như mặt trời mới mọc, có thể nói, Khổng Tước Minh Vương tương lai đại đạo xa không chỉ ở đây, hắn vẫn như cũ còn có thể có lớn hơn không gian.

	Cho nên, kể từ đó, Khổng Tước Minh Vương lại nắm quyền ba hai thời đại, đó cũng là bình thường sự tình.

	Thế nhưng, nếu là Giản Thanh Trúc ở lại Long Giáo, theo nàng Phượng Hoàng huyết thống cường đại, một ngày nào đó, cũng sẽ lay động hắn tại Long Giáo bên trong địa vị, chỉ cần Giản Thanh Trúc đủ cường đại, một ngày nào đó, nàng cũng sẽ leo lên Long Giáo đế vị vị.

	Cho nên, bất luận đối với Khổng Tước Minh Vương còn là Long Đài mà nói, đều không nên đem Giản Thanh Trúc ở lại Long Giáo, đem nàng lấy chồng ở xa tại Ngũ Dương tông, cái này không chỉ có là trừ đi tự mình họa trong đầu, cũng là có thể đổi lấy cùng Ngũ Dương tông đám hỏi, có thể nói là nhất tiễn song điêu, sao lại không làm.

	"Ta phản đối." Liền tại tất cả mọi người cho rằng Ngũ Dương tông cùng Long Giáo ở giữa đám hỏi sắp trở thành như sắt thép sự thực lúc, một cái bình tĩnh mà âm vang mạnh mẽ thanh âm vang lên.

	Đột nhiên này vang lên thanh âm, thoáng cái phá vỡ đây vốn là có vài phần vui mừng bầu không khí, thoáng cái không khí dường như đông đặc giống nhau, tất cả thanh âm trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là đột nhiên ngừng lại.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người theo cái thanh âm này nhìn lại, mọi người cũng đều thấy, đứng ra phản đối, không phải là người khác, chính là Giản Thanh Trúc tự mình.

	Thoáng cái, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, Long Giáo đệ tử càng là tâm thần chấn động, cũng không khỏi chăm chú nhìn trước mắt một màn này.

	Vốn có, Ngũ Dương tông cùng Long Giáo đám hỏi, cái này đúng là trở thành sự thực, thế nhưng, là đương sự, Giản Thanh Trúc nhưng đứng ra phản đối, chuyện này nhất thời để bầu không khí thoáng cái trở nên ngưng trọng.

	Có không ít xuất thân từ đại giáo cương cường giả có lẽ trưởng lão cũng đều minh bạch, bên trong tông môn, bất luận là xuất thân cao quý thánh nữ, còn là công chúa, bị lấy chồng ở xa đám hỏi, đây cũng không phải là cái gì yêu thích sự tình, dù sao, đối với một cái tông môn mà nói, bất cứ một người đệ tử nào đều muốn là tông môn làm ra cống hiến, đám hỏi chính là một cái cống hiến, chỉ sợ là thân phận cao quý thánh nữ công chúa cũng không ngoại lệ.
Kết chương.