Chương 3890 : Kim Xử Kiếm Hào khiêu chiến.
Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói muốn rút lui phật tường, chuyện này nhất thời để ở đây sở hữu tu sĩ cường giả đều cảm thấy bất khả tư nghị, bất luận là Phật Đà thánh địa còn là Chính Nhất giáo vân vân các đại giáo cương quốc tu sĩ cường giả, đều là cảm thấy bất khả tư nghị.

	Nếu như Lý Thất Dạ không phải là thánh chủ, vậy nhất định sẽ có tu sĩ cường giả nói Lý Thất Dạ đây là điên rồi.

	Quản chi lúc này rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không dám lớn tiếng nói ra, nhưng, vẫn như cũ có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm nói: "Đây là điên rồi sao? Rút lui phật tường, còn có cái gì có thể ngăn cản Hắc Triều Hải hung vật đại quân đâu "

	Nếu như tất cả mọi người có thể tác chủ, chỉ sợ tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả cũng sẽ không tán thành quyết định như vậy, thậm chí có thể nói, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều sẽ cho rằng, rút lui phật tường, đó nhất định là điên rồi.

	"Trăm nghìn vạn con dân sinh tử, làm sao có thể trò đùa." Ở phía sau, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, tất cả mọi người tại chỗ đều nghe được nhất thanh nhị sở.

	Mặc dù nói, tại Lý Thất Dạ nói muốn triệt hồi phật tường thời gian, ở đây không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là phản đối, nhưng, đa số tu sĩ cường giả đều không dám nói ra khỏi miệng, cho dù nói ra khỏi miệng, đều là thấp giọng cô xuống.

	Giống như Biên Độ hiền tổ, Thiên Long tự cao tăng, bọn họ cũng chỉ có thể cung kính hướng Lý Thất Dạ hiến kế mà thôi, cho Lý Thất Dạ kiến nghị mà thôi.

	Thế nhưng, cái thanh âm này vang lên thời gian, hoàn toàn không có nghe cho ra đối Lý Thất Dạ có cái gì tôn kính, thậm chí có đuổi mắng Lý Thất Dạ ý tứ.

	Không ít người hướng cái thanh âm này nhìn lại, không ít tu sĩ cường giả kỳ quái, là ai lớn mật như thế, cũng dám như vậy hướng thánh chủ nói đây.

	Mọi người vừa nhìn đi, phát hiện lời mới vừa nói chính là Kim Xử Kiếm Hào, thấy Kim Xử Kiếm Hào như vậy tỏ thái độ, không ít người cũng theo đó bình thường trở lại, không ít người hai mặt nhìn nhau liếc mắt.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ muốn triệt hồi phật tường, không ít người ở trong lòng chính là phản đối, chỉ là trở ngại tại Lý Thất Dạ thân phận, mọi người không dám nói ra khỏi miệng mà thôi, hiện tại Kim Xử Kiếm Hào ở trước mặt tất cả mọi người, nói ra lời ấy, đó cũng là nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

	Có một chút người thậm chí là âm thầm hướng Kim Xử Kiếm Hào dựng dựng ngón cái, đương nhiên, không dám làm quá đáng quá mức.

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn Kim Xử Kiếm Hào liếc mắt, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Thế nào, ngươi ý kiến rất lớn."

	Tại trước mắt bao người, Kim Xử Kiếm Hào ưỡn một chút trong ngực, hắn cuối cùng là một đời thiên kiêu, trải qua vô số sóng gió, quản chi Lý Thất Dạ bây giờ là thánh chủ thân phận, trong lòng của hắn là không có gì sợ hãi, hắn vẫn là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt.

	Lạnh giọng nói: "Phật tường, chính là Hắc Mộc Nhai vững chắc nhất phòng ngự, chính là chống đối Hắc Triều Hải hung vật đại quân lần một đạo phòng ngự, nếu triệt, chính là đưa Hắc Mộc Nhai vào chỗ chết, đem toàn bộ Phật Đà thánh địa bại lộ tại hung vật nanh vuốt dưới, cử động lần này chính là để Hắc Mộc Nhai rơi vào tay giặc, để Phật Đà thánh mà sa vào hung hiểm xử trí, này là đại nghĩa cử chỉ, tàn hại bách tính, chính là để thiên hạ chỉ trích. . ."

	"Được rồi, một bộ này đường hoàng, ta nghe được đều có điểm ngán." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói rằng: "Ta làm việc, còn cần ngươi tới vung tay múa chân phải không, một bên mát mẻ đi."

	Lý Thất Dạ nói lời như vậy, như vậy tư thái, vậy cũng lời là ngang ngược độc đoán, căn bản cũng không đem bất luận kẻ nào không coi vào đâu như nhau.

	Đối khắp cả Phật Đà thánh địa mà nói, tựa hồ, như vậy một cái ngang ngược độc đoán thánh chủ, cũng không được dân tâm.

	Ở đây vô cùng nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, không ít người cũng hiểu được Lý Thất Dạ thái độ như vậy, tựa hồ, tựa hồ, thật là có chút ngang ngược độc đoán.

	Thế nhưng, ai cũng không dám hé răng, bởi vì hắn là Phật Đà thánh địa chủ nhân, Thánh Sơn thánh chủ, hắn có thể chúa tể Phật Đà thánh địa bất cứ chuyện gì, hắn có thể vì Phật Đà thánh địa làm ra cái gì quyết định.

	Kim Xử Kiếm Hào nhất thời là bị tức giận đến sắc mặt đỏ lên, nếu là Lý Thất Dạ là một người bình thường tiểu bối đây cũng là mà thôi, hắn nhất định sẽ tức giận đuổi mắng, thậm chí sẽ xưng là cuồng vọng vô tri.

	Thế nhưng, hết lần này tới lần khác Lý Thất Dạ chính là thánh chủ, bất luận là thân phận còn là địa vị, vậy cũng là trên hắn rất xa, chỉ sợ là trước mặt mọi người đuổi mắng hắn, đó cũng là lại phổ thông nhất kiện bất quá chuyện tình.

	Kim Xử Kiếm Hào vốn là cùng Lý Thất Dạ có cừu oán, tại trước đây, hắn ở trong lòng nhiều hoặc ít đều có chút coi thường Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối. Hiện tại hắn hết lần này tới lần khác là thành Phật Đà thánh địa thánh chủ, hắn vị này thiên kiêu đã ở hắn quản hạt dưới, bây giờ bị Lý Thất Dạ ở trước mặt tất cả mọi người như vậy đuổi mắng, đây là để hắn là cỡ nào khó chịu.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Xử Kiếm Hào sắc mặt đỏ lên, thật lâu tìm không ra cái gì từ ngữ.

	"Phật Đà thánh địa, ta là không biết như thế nào quy kỷ." Ở phía sau, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, trầm giọng nói: "Thế nhưng, nếu là ở chúng ta Đông Man bát quốc, một vị đứng đầu nếu là vô năng, nếu là đưa thiên hạ lê dân tại trong nước lửa, nhất định xua đuổi, chính là thiên hạ đại địch."

	Nói lời này, chính là Đông Man bát quốc chí cao đại tướng quân.

	Chí cao đại tướng quân như vậy lời vừa nói ra, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cũng không khỏi biến sắc, bởi vì tại Phật Đà thánh địa, bất luận kẻ nào đều rõ ràng, dám nói khu trục thánh chủ, đó là giống như là phản bội, chuyện này sẽ thụ người trong thiên hạ thảo phạt, cho nên, quản chi Lý Thất Dạ chủ trương rút lui phật tường, tất cả mọi người không dám nói muốn khu trục Lý Thất Dạ.

	Hiện tại chí cao đại tướng quân vừa nói như vậy, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả đều biến sắc.

	"Chờ ở một bên đi." Lý Thất Dạ đều lười nhiều lắm đi để ý tới, hướng chí cao đại tướng quân nhẹ nhàng mà khoát tay áo, giống như là đuổi muỗi như nhau.

	Chí cao đại tướng quân sắc mặt hết sức khó coi, hắn và Lý Thất Dạ vốn là bất cộng đái thiên, hận không thể tru diệt, hiện tại Lý Thất Dạ thành Phật Đà thánh địa thánh chủ, con của hắn bị Lý Thất Dạ giết, đó cũng là chết vô ích.

	Đối với chí cao đại tướng quân mà nói, hắn đương nhiên không có thể làm cho mình nhi tử chết vô ích, hắn đương nhiên muốn là con trai mình báo thù, cho nên, hắn nhất định phải khơi mào cừu hận.

	"Cuồng vọng vô tri." Chí cao đại tướng quân trầm giọng nói: "Ta chính là Đông Man bát quốc Thống soái tối cao, không bị Phật Đà thánh địa quản hạt. Nói nữa, đưa thiên hạ lê dân tại nước lửa hôn quân, phải làm tru diệt, ta cùng với Đông Man bát quốc trăm vạn đệ tử, tử thủ nơi này, người nào nếu là dám triệt mở phật tường, liền là địch nhân của chúng ta."

	"Ta Kim Xử vương triều, hẳn phải chết thủ phật tường." Ở phía sau, Kim Xử Kiếm Hào không khỏi hét to một tiếng: "Vì thiên hạ phúc lợi, chúng ta không ngại cùng bất luận kẻ nào là địch!"

	Kim Xử Kiếm Hào như vậy lời vừa nói ra, không chỉ có là Phật Đà thánh địa cường giả biến sắc, liền phía sau hắn tướng sĩ đều biến sắc.

	Kim Xử Kiếm Hào nói ra nói như vậy, vậy đơn giản chính là hướng Lý Thất Dạ tuyên chiến, hướng Lý Thất Dạ tuyên chiến, đó chính là hướng Thánh Sơn tuyên chiến.

	"Là a?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng nặc nụ cười, nhìn thoáng qua Kim Xử Kiếm Hào cùng chí cao đại tướng quân liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Nói cho cùng, các ngươi còn là muốn khiêu chiến Thánh Sơn thần uy, được, ta cho các ngươi cơ hội, các ngươi trăm vạn đại quân cùng tiến lên, còn là chính các ngươi tới đâu "

	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Thánh Sơn thần uy, lời kia vừa thốt ra, đó chính là tràn đầy phân lượng, ai dám khiêu chiến, đều cần liên tục tự định giá.

	Khiêu chiến Thánh Sơn thần uy, nhất định sẽ trả giá rất lớn, phải biết rằng, Kim Xử vương triều trị vì thiên hạ quyền bính, đều là Thánh Sơn trao tặng, hiện tại nếu là khiêu chiến Thánh Sơn thần uy, chuyện này sẽ đem toàn bộ Kim Xử vương triều lôi xuống nước.

	"Trăm vạn đám nhỏ, theo ta đánh một trận." Chí cao đại tướng quân hét lớn một tiếng, khí thôn sơn hà, khí thế lăng thiên.

	"Theo tướng quân đánh một trận, không thắng không về." Ở phía sau, Đông Man bát quốc trăm vạn đại quân, cũng không khỏi cùng kêu lên quát to, uy rung thiên địa, khiến người sợ hãi hồn.

	Đông Man bát quốc, chung quy không bị Phật Đà thánh địa quản lí hạt, hiện tại theo chí cao đại tướng quân mà đến trăm vạn đại quân, đương nhiên là dưới trướng hắn đại quân, như thế một chi trăm vạn đại quân, chí cao đại tướng quân có thể chỉ huy không được sao?

	"Người nào theo ta đánh một trận?" Kim Xử Kiếm Hào, cắn răng một cái, trầm giọng quát to.

	Kim Xử Kiếm Hào như vậy một tỏ thái độ, Phật Đà thánh địa tu sĩ cường giả cũng không khỏi tâm thần chấn động, thậm chí có người thấp giọng nói rằng: "Đây là điên rồi sao?"

	Hướng Thánh Sơn khai chiến, đây là điên cuồng cỡ nào chuyện tình, đây là đại nghịch bất đạo, chuyện này sẽ thụ mọi người phỉ nhổ.

	Ở phía sau, Kim Xử vương triều trăm vạn đại quân, cũng không khỏi do dự, sở hữu tướng sĩ đều ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng không dám hé răng.

	Đối với Kim Xử vương triều sở hữu tướng sĩ mà nói, mặc dù nói, bọn họ đều ở đây Kim Xử vương triều dưới tận hiến, nhưng, ai cũng biết, Kim Xử vương triều quyền bính chính là từ Thánh Sơn chỗ thụ, hiện tại hướng Thánh Sơn tuyên chiến, đây chính là phản bội tội, huống chi, Kim Xử Kiếm Hào, còn không thể đại biểu toàn bộ Kim Xử vương triều.

	Cho nên, đối với bọn hắn mà nói, nếu như khiêu chiến Lý Thất Dạ, bọn họ cũng sẽ do dự.

	Ở phía sau, Vệ Thiên Thanh người thứ nhất đứng ra, từ từ nói: "Nhung Vệ doanh đám nhỏ, theo ta đi."

	Vệ Thiên Thanh đứng sau khi đi ra, Nhung Vệ doanh sở hữu tướng sĩ đều thoát ly Kim Xử Kiếm Hào trận doanh, mặc dù nói, Nhung Vệ doanh chúc Kim Xử vương triều quản hạt, thế nhưng, Vệ Thiên Thanh mang theo Nhung Vệ doanh rời khỏi Kim Xử Kiếm Hào trận doanh, cự tuyệt hướng Thánh Sơn tuyên chiến.

	"Vương triều quân đoàn, theo ta đi." Vệ Thiên Thanh đứng sau khi đi ra, một vị thống soái toàn bộ Kim Xử vương triều quân đoàn đại tướng quân, đứng ra, mang đi quân đoàn.

	Dù sao, không được đến Cổ Dương Hoàng, cổ miếu cho phép, chỉ dựa vào Kim Xử Kiếm Hào một cái làm ra quyết định, Kim Xử vương triều quân đoàn, tuyệt đối sẽ không cùng Lý Thất Dạ là địch.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Kim Xử Kiếm Hào phía sau chỉ còn lại có mấy nghìn vị đệ tử, cái này mấy nghìn vị lưu lại, vậy cũng là Kim Xử Kiếm Hào tử sĩ, bọn họ thân mặc màu đen lực quần áo, thần thái lạnh lùng.

	So sánh với Nhung Vệ quân đoàn cùng Kim Xử vương triều quân đoàn, cái này mấy nghìn vị đệ tử tử sĩ, đó là tuyệt đối nghe theo Kim Xử Kiếm Hào mệnh lệnh.

	"Hay, hay, được, ta có ba nghìn đám nhỏ, liền có thể quét ngang thiên hạ." Tuy rằng Nhung Vệ quân đoàn rút lui khỏi, Kim Xử vương triều quân đoàn rút lui khỏi, để Kim Xử Kiếm Hào có chút khó chịu, nhưng, hắn sĩ khí vẫn không có bị đả kích, vẫn như cũ tăng vọt, ngạo nghễ.

	"Ta ba nghìn đám nhỏ, chiến ngươi, đủ." Lúc này, Kim Xử Kiếm Hào kiếm chỉ Lý Thất Dạ, ngạo nghễ, khí phách mười phần.

	Thấy Kim Xử Kiếm Hào dĩ nhiên bằng ba nghìn sĩ tử, hướng Lý Thất Dạ khiêu chiến, cái này làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Kim Xử Kiếm Hào cách làm như thế, cũng không khỏi để rất nhiều cường giả trong lòng hít một hơi lãnh khí.
Kết chương.