Chương 57 : Nghe lén.
Nghe được thôn Tiền Phương thạch cao xưởng mấy chữ này, Tô Nghiên trong lòng hơi động, rón rén đi tới cửa thư phòng, lỗ tai nhỏ dán trên cửa.

	Nhưng là Tô Nghiên đầu mới vừa áp vào trên cửa, chỉ nghe "Kít" một tiếng, cửa không ngờ bị đẩy ra.

	Cửa lại là khép hờ, không khóa!

	Lập tức, hai lớn một nhỏ, ba đôi mắt, trố mắt nhìn nhau, tràng diện hết sức khó xử!

	Tô Sảng trên mặt treo đầy hắc tuyến, gằn giọng nói: "Tô Nghiên, ta nói cho không có nói ngươi, đại nhân nói chuyện, nhất là đang nói công sự thời điểm, không cho phép nghe lén!"

	Nghe lời này, Tô Nghiên khóe miệng một phát, hốc mắt trong nháy mắt tràn đầy nước mắt, từ nhỏ đến lớn, Tô Sảng còn không có mấy lần dùng như vậy giọng điệu cho nàng nói chuyện như vậy.

	Tô Nghiên định trực tiếp nói: "Ai nghe lén, cường tử bọn họ đánh qua bạn học ta, bằng không ai nguyện ý nghe đại nhân các ngươi nói chuyện!"

	"Còn đánh qua các ngươi bạn học?" Tô Sảng khẽ nhíu mày, ngạc nhiên nói.

	Mấy cái cầm đao ma cà bông, làm sao sẽ cùng Tô Nghiên bạn học dính líu quan hệ.

	Tô Nghiên đem Phương Thần bọn họ làm móc thưởng chuyện, trước trước sau sau nói một lần, chỉ bất quá ở Lưu Hướng Dương bị đánh sau liền ngừng lại , về phần phía sau đập kim chuyên chuyện, nàng một chữ cũng không có nói.

	"Được rồi, ta đã biết, trở về nhà đi! Còn dám nghe lén, ngươi liền chờ cho ta!" Tô Sảng còn tức giận nói.

	"Hừ!"

	Tô Nghiên hừ lạnh một tiếng, quay đầu bước đi, sau đó nặng nề đóng cửa lại!

	"Tô bí thư, chuyện này là ta lỗi, là ta không có thẩm tra rõ, ta nhất định khiến đồng chí phía dưới, đào sâu, mảnh đào cường tử chờ một nhóm người, còn có cái gì không có giao phó phạm tội sự thật."

	Lạc Châu chính pháp cao quan, Trần Khải Định nói.

	"Tô Nghiên đứa nhỏ này bị ta dạy bậy, ngươi đừng bị nàng quấy nhiễu, nên làm cái gì án sẽ làm án." Tô Sảng không để ý khoát tay một cái.

	"Tô bí thư, ngài không thể nói như vậy, ngay cả Tô Nghiên bạn học, một học sinh trung học cũng có thể bị cường tử một nhóm người ức hiếp, điều này nói rõ cường tử đám người đối xã hội ảnh hưởng mười phần ác liệt, còn có một chút phạm tội tội trạng chúng ta còn không có nắm giữ."

	"Chúng ta nhất định phải trả Lạc Châu một mảnh thanh thiên, làm được giữ đất có trách, giữ đất phụ trách, giữ đất tẫn trách, tăng cường đội ngũ nghiệp vụ năng lực, kiên quyết theo luật trừng phạt phần tử phạm tội, mời bí thư cùng thị ủy yên tâm." Trần Khải Định thành khẩn nói.

	"Ta đối chính pháp ủy đồng chí, chỉ có một yêu cầu, không thể phung phí nhân dân quần chúng đối đảng tín nhiệm, ảnh hưởng ác liệt , cần phải nghiêm trị, nhất định phải sẽ nghiêm trị từ trọng xử lý, đưa đến giết gà dọa khỉ, giết một người răn trăm người tác dụng." Tô Sảng chậm rãi nói.

	"Vâng!"

	Trần Khải Định nghiêm túc trịnh trọng nói, trong mắt có một cỗ sâu sắc sát khí, một đám tầm thường ma cà bông không ngờ để cho hắn ở Tô bí thư trước mặt mất mặt.

	Để cho thư ký lấy tới liên quan tới cường tử một nhóm người phạm tội quyển tông, Tô Sảng chân mày nhíu chặt, cảm giác của hắn đích xác không sai, chuyện này thật không có đơn giản như vậy, mặc dù Tô Nghiên mới vừa rồi chỉ liền nói là bởi vì bạn học bị đánh, cho nên nàng mới sẽ quan tâm như vậy.

	Nhưng như người ta thường nói biết con gái không ai bằng cha, hắn liếc mắt liền nhìn ra tới Tô Nghiên có chuyện gạt hắn.

	Vừa nghĩ tới Tô Nghiên ở bên trong còn có dính dấp, Tô Sảng cũng cảm giác nhức đầu vô cùng.

	Nữ nhi bảo bối của mình trước kia dường nào khéo léo đáng yêu, thông minh lanh lợi, bây giờ làm sao sẽ biến thành như vậy, không ngờ còn có thể tham dự vào gần đây oanh động toàn bộ Lạc Châu đập kim chuyên sự kiện trong, hơn nữa hôm nay đều học xong nghe lén, trước kia Tô Nghiên nhưng từ chưa từng làm chuyện này.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Tô Sảng cặp mắt phun lửa, nhất định là Phương Thần! Làm hư Tô Nghiên!

	Chờ Liễu Tử Yên tan việc sau, Tô Sảng cùng Liễu Tử Yên hai người đối Tô Nghiên tiến hành tam đường hội thẩm, một hát mặt đỏ, một hát mặt trắng, thuần thục thành thạo, liền trên căn bản đem Phương Thần một nhóm người, cùng với nhà mình nữ nhi bảo bối đi sớm về trễ , cũng đã làm gì cho đào lên.

	"Tô Nghiên, ta cho ngươi biết, bắt đầu từ hôm nay, mãi cho đến tựu trường, ngươi cũng không cho phép ra khỏi nhà một bước, bằng không ta chân cho ngươi cắt đứt!" Tô Sảng mặt đen lại, gằn giọng nói.

	"Oa!"

	Tô Nghiên cũng không nhịn được nữa, trong hốc mắt nước mắt lập tức liền bừng lên, nghiêng đầu liền chạy tới bản thân trong phòng, nặng nề một ném cửa, nằm lỳ ở trên giường, vùi đầu đau khóc đứng lên.

	Từ nhỏ đến lớn, Tô Sảng cùng Liễu Tử Yên cũng không có như vậy mắng qua nàng, hơn nữa nàng lại không có làm gì sai, bạn học bị đánh, nàng thì không nên giúp đỡ không?

	Cường tử đám kia người xấu thì không nên bị bắt sao?

	Nàng đã làm sai điều gì!

	Nghe Tô Nghiên tan nát cõi lòng tiếng khóc, Tô Sảng nhíu chặt chân mày không khỏi giãn ra, "Sẽ sẽ không lần này mắng quá độc ác."

	Liễu Tử Yên bạch Tô Sảng một cái, "Này lại biết mắng quá độc ác, mới vừa rồi ngươi mắng thời điểm thế nào không biết, bây giờ khuê nữ khẳng định hận ngươi chết đi được!"

	Tô Sảng tức giận nói: "Chiếu ngươi ý tứ, Tô Nghiên tham dự chuyện lớn như vậy, ta thì không nên nói nàng đôi câu ."

	Nghe vậy, Liễu Tử Yên cũng không thể tránh được thở dài một cái, chuyện này thật là huyên náo quá lớn .

	Đập kim chuyên chuyện, ngay cả nàng đều có nghe thấy, trong nghề công chức có không ít cũng tham dự qua đập kim chuyên, mấy ngày đó toàn bộ trong nghề đều là đàm luận đập kim chuyên , đơn giản đều đã đến không lòng dạ nào công tác mức.

	Nếu như chỉ thế thôi, vẫn còn là chuyện nhỏ, nàng chỉ sợ lại ra đại sự gì tới, cái này ngân hàng nhưng là có tiền lệ.

	Sớm nhất vé số, chính là ngân hàng có thưởng biên lai gửi tiền, lúc ấy có ngân hàng nhân viên, cố ý ngụy tạo khách hàng tin tức, đem tiền gửi lấy ra, sau đó sẽ tồn nhập, dùng cái này tới moi lấy có thưởng biên lai gửi tiền mưu lợi, cái này ở lúc ấy náo qua rất lớn sóng gió, không chỉ có nhân viên bị khai trừ, phán hình, thậm chí còn có tỉnh hành lãnh đạo một cấp bị xử phạt.

	Hiện tại quản lý mặc dù nghiêm khắc một ít, nhưng là chuyện tiếp tục náo loạn, chính nàng cũng không dám khẳng định, có thể xuất hiện hay không có ngân hàng nhân viên lấy trộm khách hàng tiền gửi tới đập kim chuyên chuyện xuất hiện.

	Kia thật đúng là tai tiếng , ngay cả nàng cũng không tránh được muốn vác một cái xử phạt.

	Vừa nghĩ tới Tô Nghiên cũng tham dự tiến chuyện này, nàng cũng cảm thấy khó chịu vô cùng, bằng không nàng cũng sẽ không đồng ý cùng Tô Sảng diễn cái này xuất diễn.

	Xem ra lão bà cau mày bộ dáng, Tô Sảng trấn an nói: "Kia mấy đứa bé còn tính là có chừng mực , làm mấy ngày liền vội vàng thu tay lại , mục đích kỳ thực đều chỉ là vì trừng phạt cường tử một nhóm người."

	Nếu như bỏ qua Tô Nghiên, cùng với hắn đối Phương Thần thành kiến ra, hắn cảm thấy chuyện này, Phương Thần làm đã coi như là có dũng có mưu, tức đạt thành mục đích, lại đem bản thân hái được đi ra ngoài, hơn nữa còn biết giã từ trên đỉnh vinh quang, đem chuyện ảnh hưởng khống chế đến phạm vi nhỏ nhất.

	Nói thật, đối mặt một ngày hơn mười ngàn tiền lời, đừng nói là cái nhóc choai choai , chính là người trưởng thành cũng không nhất định có thể chọn lựa như vậy, cái này so cụt tay cầu sinh còn thống khổ.

	Nếu nói, gây nữa cái một tuần lễ, chuyện này liền thật thu thập không được , nếu như hắn trễ xử lý lời, tỉnh ủy cũng phải hỏi thăm .

	Mà bây giờ, không cần mấy ngày, cuộc phong ba này chỉ biết tiêu tán thành vô hình, chỉ tồn tại ở trong ký ức mọi người, hơn nữa cũng không ai sẽ truy cứu.

	Dù sao Phương Thần là công khai ghi giá, già trẻ không gạt, tiền thưởng đều là thực sự phát hạ đi , mấy cái kia vạn nguyên hộ đều là đại gia tận mắt thấy , thắng thua từ người, cũng không trách được Phương Thần trên đầu.

	Bất quá nghĩ lại, Tô Sảng có chút bất đắc dĩ liếc mắt, tại sao mình muốn tán thưởng Phương Thần.
Kết chương.