Chương 324: Thu hoạch tràn đầy, nhưng còn chưa kết thúc...

"« Bát Cực ma công », mặc dù là cái gọi là ma tộc công pháp, nhưng không quan trọng!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, rất nhanh liền tiếp nhận môn này ma tộc công pháp.

Hắn cùng người bên ngoài khác biệt!

Những người khác không có hắc ám thiên phú, không cách nào tu luyện « Bát Cực ma công ».

Mà muốn có hắc ám thiên phú, thì nhất định phải thông qua phương pháp đặc thù tiến hành chuyển hóa, tựa như Diêu Hồng Thọ, gần như ma hóa.

Loại phương pháp này phải bỏ ra cái giá cực lớn, mà lại cũng không phải là hoàn mỹ, có thể hóa thành nửa người nửa Hắc Ám chủng trạng thái đã là thành công lớn nhất, đại đa số người chuyển hóa cuối cùng bị ảnh hưởng tâm trí, triệt để biến thành hắc ám nô lệ, như là những cái kia cấp thấp Hắc Ám chủng, cái xác không hồn, biến thành giết chóc công cụ.

Mà Vương Đằng thông qua hệ thống thu hoạch được hắc ám thiên phú, tựa như bẩm sinh, hoàn toàn không có ảnh hướng trái chiều, chỉ từ điểm ấy đến nói, liền không phải những cái kia bán thành phẩm chuyển hóa mà đến có thể so.

Mà bây giờ hắn càng là có Tám Tay Ma Tướng chỗ lấy được cao cấp hắc ám thiên phú, luận thiên phú, không biết so với bao nhiêu cao đẳng Hắc Ám chủng muốn xuất chúng .

Đặt ở bên trong Hắc Ám chủng, cũng là thiên tài cực kì ưu tú.

Cho nên hắn hoàn toàn có thể tu luyện môn này « Bát Cực ma công », đồng thời sẽ không tồn tại bất kỳ di chứng.

Bật hack nhân sinh, chính là ngưu như vậy phê!

Vương Đằng ánh mắt khẽ động, liếc nhìn toàn trường, toàn bộ Dương Thành nổi lơ lửng to to nhỏ nhỏ đếm không hết thuộc tính bọt khí, tràng diện có thể xưng hùng vĩ.

Đáng tiếc chỉ có hắn có thể thấy cảnh này, những người khác, không người có thể thấy.

Là thời điểm hiện ra một đợt nhặt thuộc tính kỹ thuật!

Tinh thần niệm lực bật hết hỏa lực, quét ngang mà qua, từng cái thuộc tính bọt khí giống như từng cái mỹ nữ dáng vẻ ngàn vạn, dáng dấp đều có khác biệt hướng hắn đánh tới...

Cảm giác kia, sao một cái chữ thoải mái đến oa!

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *12 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *20 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *6 】

【 ngộ tính *10 】

【 tinh thần *8 】

【 cao cấp Hỏa hệ thiên phú *21 】

...

Cao cấp Hỏa hệ thiên phú!

Trong đó một cái thuộc tính bọt khí hấp dẫn Vương Đằng chú ý.

Vương Đằng Hỏa hệ thiên phú kế hắc ám thiên phú về sau, cái thứ hai tăng lên tới cao cấp trình độ.

Hắn trong nháy mắt cảm nhận được, bốn phía Hắc Ám Nguyên Lực phảng phất như nòng nọc nhỏ tìm được mụ mụ, a phi, là tìm được ba ba hướng hắn đánh tới.

Cái loại cảm giác này , người bình thường trải nghiệm không đến!

Trừ cái đó ra, những này thuộc tính bọt khí phần lớn đều là thường thấy nhất Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính, ngộ tính thuộc tính, tinh thần thuộc tính, đương nhiên số lượng nhiều nhất vẫn là Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính.

Lần này Hắc Ám chủng xâm lấn, lượng lớn Hắc Ám chủng bị nhân tộc Võ Giả chém giết, lưu lại số lượng cực kỳ to lớn Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính.

Những này Hắc Ám Nguyên Lực bây giờ đều làm lợi Vương Đằng.

Vừa tăng lên tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp Hắc Ám Nguyên Lực lại một lần nữa tiêu thăng, đột phá Lục tinh Chiến Binh cấp.

【 Hắc Ám Nguyên Lực 】: (Lục tinh)

Vương Đằng Ngũ Hành Nguyên Lực cũng là tăng lên to lớn, trước đó lúc chiến đấu hắn liền đã nhặt rất nhiều thuộc tính, tăng thêm giờ phút này thu hoạch một sóng lớn, hắn Ngũ Hành Nguyên Lực đều đột phá Lục tinh Chiến Binh cấp.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: (Lục tinh)

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: (Lục tinh)

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: (Lục tinh)

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: (Lục tinh)

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: (Lục tinh)

Bây giờ bọn chúng liền đã tăng lên đến Lục tinh Chiến Binh cấp, còn có thật nhiều thuộc tính bọt khí chưa nhặt, đợi chút nữa sẽ chỉ cao hơn.

Dù vậy, Vương Đằng nhưng không có rất cao hứng.

Đây coi như là hắn lần thứ nhất nhìn thấy chiến tranh nhân tộc cùng Hắc Ám chủng.

Chiến tranh tất nhiên có người chết!

Hắc Ám chủng chết rất nhiều, mà nhân tộc Võ Giả cũng là hi sinh không ít, nếu như không phải viện quân đuổi tới, Dương Thành Võ Giả sợ là sẽ phải toàn quân bị diệt.

Dạng này trả giá có chút quá lớn , để trong lòng hắn có chút nặng nề.

Trong lòng thở dài, không nghĩ nhiều nữa.

Nếu như nghĩ dạng này bi kịch không còn tái diễn, chỉ có tăng lên bản thân, về sau trên chiến trường mới có thể phát huy càng lớn tác dụng.

Tiếp tục nhặt!

【 Hắc Ám Nguyên Lực *32 】

【 Ảnh Sát kiếm pháp *1 】

...

Đột nhiên, một cái chiến kỹ loại thuộc tính bọt khí xông ra, Vương Đằng lập tức ánh mắt sáng lên.

"Ảnh Sát kiếm pháp!"

Bọt khí nhặt, một đạo quang ảnh cầm kiếm tại trong đầu hắn diễn luyện kiếm pháp, cái này kiếm pháp cực nhanh, mang theo lăng lệ sát ý, lưu lại từng đạo tàn ảnh, khiến người khó mà nắm lấy, không phân rõ một kiếm nào là thật, một kiếm nào lại là giả.

Ảnh Sát kiếm pháp đẳng cấp không thấp, chính là Địa giai trung cấp chiến kỹ!

Địa giai trung cấp chiến kỹ , bình thường Võ Giả căn bản mua không nổi, chủng loại mua không nổi bán thận cũng mua không nổi.

Vương Đằng cảm khái một câu "Người không tiền của phi nghĩa không giàu", mặc dù lúc trước hắn đạt được Thiên giai công pháp 【 Bát Cực ma công 】, mà cái này 【 Ảnh Sát kiếm pháp 】 chỉ là Địa giai, vẫn là Địa giai trung cấp, cùng 【 Bát Cực ma công 】 hoàn toàn không cách nào so sánh được, nhưng hắn đã thỏa mãn .

Đối với một cái người nghèo đến nói, chẳng lẽ nhặt một vạn khối tiền, liền chướng mắt bên cạnh một trăm khối tiền sao?

Làm người không thể phá của như vậy!

Bất quá vì cọng lông đây cũng là một môn thuộc về Hắc Ám chủng chiến kỹ?

Liền kém tại cuối cùng tăng thêm một chiến kỹ phối hợp Hắc Ám Nguyên Lực tu luyện càng thêm a thân!

Chẳng lẽ Vương Đằng ta muốn như vậy hãm sâu hắc ám sao?

"Hố cha!" Vương Đằng bất đắc dĩ nhả rãnh một câu, nhặt thuộc tính bọt khí tốc độ nửa điểm đều không có chậm lại.

Dù sao nhiều như vậy thuộc tính bọt khí, không cẩn thận có chút liền biến mất, chậm một nhịp vài phút tổn thất cái mấy trăm ức, ai đảm đương ở a!

【 Vương cảnh ngộ tính *12 】

【 Viên Vương quyền *1 】

【 Viên Vương quyền ý *20 】

...

"Vương cảnh ngộ tính, Viên Vương quyền, còn có... Viên Vương quyền ý!" Vương Đằng ánh mắt dừng lại, lập tức cảm thấy kinh hỉ.

Cái kia Vương cảnh ngộ tính cũng là tồn tại tương đối thưa thớt, cao như vậy ngộ tính nhưng được xưng là thiên tài đứng đầu , mà 12 điểm Vương cảnh ngộ tính không tính thiếu!

Sau đó là Viên Vương quyền!

Địa giai cao cấp chiến kỹ!

Lại là một môn Địa giai chiến kỹ!

Trừ cái đó ra, chính là một loại thuộc tính bọt khí càng thêm thưa thớt.

Quyền ý thuộc tính bọt khí!

Là ý, mà không phải thế!

Trực tiếp vượt qua một cái cấp bậc, uy lực kinh khủng hơn.

Một cái Võ Giả lĩnh ngộ 'Thế' có thể nhẹ nhõm đánh bại một cái chưa từng lĩnh ngộ 'Thế' cùng giai Võ Giả, mà một cái lĩnh ngộ 'Ý' Võ Giả lại có thể nhẹ nhõm đánh bại một cái Võ Giả cùng giai lĩnh ngộ 'Thế', ở trong đó chênh lệch không thể bảo là không lớn.

Theo cái này Viên Vương quyền ý hòa tan vào thân thể, Vương Đằng thất thần trong nháy mắt, sau đó lập tức đem nó minh ngộ.

Một đầu Viên Vương vô cùng kinh khủng tại trong đầu của hắn hiển hiện, thân ảnh kia cực kỳ to lớn, phảng phất đội trời trong đất, nó hành tẩu tại trong núi rừng, bỗng nhiên một tòa núi cao ngăn trở đường đi của nó.

Cự viên cũng không có nhường ra, mà là nhẹ nhàng rủ xuống đôi mắt, tiếp theo chính là một quyền vung ra.

Oanh!

Ngọn núi lớn kia trực tiếp bị một quyền này oanh bạo.

Sau đó cự viên cũng không quay đầu lại vượt đi qua, từ từ đi xa, biến mất ở trong dãy núi.

Đây chính là Viên Vương quyền ý! !

Vương Đằng có chút kinh đến , đây là lực lượng cường đại cỡ nào a! Quả thực không dám tưởng tượng, nếu là một người bị dạng này oanh lên một quyền, sợ rằng sẽ bị oanh thành bã vụn đi.

Tối thiểu tại Vương Đằng xem ra, nếu là lấy hắn thực lực hôm nay vung ra một quyền này , Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả bình thường thật đúng là chưa hẳn chống đỡ được.

Trâu phê!

Chỉ có cái này hai chữ có thể hình dung!
Kết chương.