Chương 1188 : Vĩnh hằng.
Ầm ầm~! 

Tiếng sấm xuyên thấu qua vô số trong biển, từ hải vực trên không truyền lại xuống tới, giống như là có Lôi Long tai kiếp trong mây gào thét bốc lên. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại. 

Trận này kiếp, hắn chú định không cách nào tránh đi. 

" Bước vào kiếp nạn này, cũng coi như bước vào Tinh Chủ cảnh, đã như vậy, ngay ở chỗ này kết thúc đi......" Tô Bình đứng tại vực sâu hồn động trước, vòng xoáy kéo dài đến trước mặt hắn, ở giữa là cùng loại chân không khu vực, nhưng trên thực tế lại thật sự không còn đặc thù. 

Tại vòng xoáy này bên trong khu vực bên trong, không có thời gian cùng không gian khoảng cách. 

Lôi kiếp giáng lâm lúc, liền sẽ trong nháy mắt tới gần, thẳng tới Tô Bình trên thân. 

Giờ phút này vòng xoáy bên trong lần lượt có Tử Linh sinh vật đặt chân, dẫn động thần lôi, hải vực bên trên kiếp vân đang nổi lên bên trong càng lúc càng lớn, cho dù là chỗ sâu đáy biển, Tô Bình đều có thể ẩn ẩn nhìn thấy kiếp vân hình dáng, giờ phút này hắn cùng lôi kiếp ở giữa khoảng cách, cơ hồ giống như là Lam Tinh cùng mặt trời chênh lệch, có thể thấy được này kiếp vân đã ngưng tụ đến cỡ nào quy mô. 

Tô Bình đứng vững thân thể, thật sâu hô hấp. 

Hắn đem thể nội cuối cùng một luồng sức mạnh, thẳng thừng đẩy mạnh, xông phá bình cảnh, toàn thân tế bào đều đang thuế biến, phân tách, từ đó đản sinh ra lực lượng càng thêm cường đại cùng tế bào không gian. 

Cùng lúc đó, tế bào kết cấu nội bộ vậy phát sinh biến hóa, kiên cố hơn thực. 

Ầm ầm! 

Tại Tô Bình bước vào một bước này lúc, hải vực bên trên lôi kiếp cũng bị dẫn động, giáng lâm thuộc hạ tại Tô Bình đạo thứ nhất lôi kiếp! 

Toàn bộ hải vực đều tựa hồ bị màu vàng thần lôi chiếu sáng, giống một đầu gào thét màu vàng Lôi Long, đáp xuống, trong nháy mắt xuyên qua toàn bộ Nại Hà hồn hải, thẳng tới đáy biển, vậy thẳng tới Tô Bình trước mặt, đem Tô Bình hai con ngươi chiếu lên óng ánh tỏa sáng, che mất nó toàn bộ thân thể. 

Thần lôi bỗng nhiên biến mất, chỉ còn lại màu vàng tàn quang. 

Tại trong hải vực, Tô Bình thân thể từ lôi quang bên trong hiển lộ ra, toàn thân y phục vỡ tan, lộ ra rắn chắc hữu lực cơ bắp cùng lồng ngực, hắn một đầu tóc vàng bay lên, hai con ngươi như xán lạn phồn tinh, nhìn chăm chú trên không kiếp vân. 

" Thế mà chặn! " 

" Cái này lôi kiếp sức mạnh, liền xem như Phong Thần cảnh đều sẽ bị đánh chết, cái này Thần tộc tiểu quỷ thế mà chống đỡ được! " 

" Thật là đáng sợ Thần tộc tiểu quỷ! " 

" Hắn là tại độ kiếp thành Thần a? Tại sao ta cảm giác hắn đã có Phong Thần lực lượng! " 

Vòng xoáy chung quanh trong hải vực bồng bềnh vô số Tử Linh sinh vật, đều đang ngạc nhiên nghi ngờ nhìn chăm chú cái này dưới biển sâu bóng dáng, chỉ có sấm sét chiếu rọi lúc, mới có thể nhờ vào đó thấy rõ Tô Bình khuôn mặt, nếu không chỉ có thể nhìn thấy đen nhánh đáy biển, cùng Tô Bình trên không thỉnh thoảng kịch đấu tạo thành động tĩnh tia sáng. 

" Tiểu tử này, thế mà thật bị hắn vọt tới vực sâu hồn động trước mặt. " 

Hải vực nơi nào đó, Hắc Điểu không có vội vã rời đi, mượn thần lôi ánh sáng vậy thấy rõ Tô Bình vị trí, có chút kinh hãi, không nghĩ tới cái này yếu gà Thần tộc tiểu quỷ thế mà thật có thể làm được một bước này, lúc này hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, vì cái gì vương sẽ mệnh lệnh hắn đến hộ tống Tô Bình, cái này Thần tộc tiểu quỷ hoàn toàn chính xác có chút không giống bình thường! 

" Bất quá, động tĩnh lớn như vậy......" Hắc Điểu nhìn chăm chú hải vực chỗ sâu, ánh mắt lộ ra mấy phần sầu lo. 

Ầm ầm~! 

Lúc này, trong kiếp vân đạo thứ hai thần lôi ấp ủ tập hợp, tại lôi vân phía dưới giống vô số màu vàng lôi xà nhảy lên liền tụ tập lại một chỗ, dần dần hình thành một luồng kinh khủng uy thế. 

Tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới, thần lôi hàng lâm xuống. 

Tô Bình cảm nhận được tử vong giống như uy áp khí tức bao phủ, không khỏi ngửa mặt lên trời gào thét, phía sau ngũ trọng tiểu thế giới nổi lên, chiếu rọi toàn bộ đáy biển, như vòng ánh sáng giống như tại phía sau hắn trùng điệp. 

Theo hắn gầm thét, hắn đột nhiên một quyền vung ra. 

Ngưng tụ ngũ trọng tiểu thế giới lực lượng thần quyền tựa hồ chặn đánh nát thương khung, trấn áp toàn bộ thế gian. 

Bây giờ Tô Bình sớm đã lĩnh ngộ được Trấn Ma thần quyền cấp độ càng sâu quyền ý, một quyền này đã có Phong Thần ý cảnh cùng sức mạnh! 

Quyền ảnh gào thét, thần lôi đánh rơi, vòng xoáy bên trong bộc phát ra im ắng oanh minh, toàn bộ đáy biển bị kim quang chiếu sáng óng ánh, đem trong bóng tối đủ loại thần bí, cũng đều hiển lộ ra. 

Tại đáy biển thình lình có từng cỗ mênh mông vô cùng xương khô, lớn đến không cách nào tưởng tượng, yên lặng tại đáy biển tựa hồ đã vô số tuế nguyệt. 

" Lại chặn. " 

" Cái này Thần tộc muốn tại Nại Hà hồn hải chỗ sâu nhất Phong Thần! " 

" Quả thực là điên cuồng, đã sớm nghe nói Thần tộc ngạo mạn, lão phu xem như lĩnh giáo. " 

Rất nhiều Tử Linh sinh vật đều là rung động phải nói không ra lời nói đến, bị Tô Bình quyết đoán cùng khí thế chấn nhiếp. 

Lúc này, kiếp vân chuyển động, đang nổi lên ngắn ngủi vài giây sau, liên tiếp rơi xuống dưới hai luồng thần lôi, uy lực so lúc trước càng lớn mạnh hơn. 

Tô Bình vậy không còn bảo lưu, lấy tay cánh tay làm kiếm, thí thiên kiếm ý bộc phát, tập hợp đủ thân sức mạnh liên trảm hai kiếm. 

Hai luồng kinh thế ánh kiếm đem thần lôi bổ ra, thần lôi một phân thành hai, đem Tô Bình bao phủ, Tô Bình toàn thân tắm rửa ở trong sấm sét, tựa hồ vạn tiễn xuyên tâm, vô số kích thích đau đớn đâm vào đến thân thể bên trong, nếu không phải nhục thể của hắn đã Phong Thần, giờ phút này căn bản là không có cách ngăn cản, trong nháy mắt liền sẽ hóa thành tro bụi. 

Này kiếp vân tại không ít Tử Linh sinh vật tự tiện xông vào dưới, đã vượt xa khỏi Tô Bình trước kia dẫn động ra kiếp vân cấp độ, đừng nói là Tinh Chủ cảnh, liền xem như Phong Thần cảnh đều rất khó ngăn trở! 

" Phong Thần cảnh lôi kiếp, cũng bất quá như thế đi......" 

Theo hai luồng thần lôi tiêu tán, Tô Bình bóng dáng vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, nhưng toàn thân đã vết thương chồng chất, thần huyết như chú, từ toàn thân các nơi dâng trào ra. 

Hắn thở phì phò, khom người, nhưng cuối cùng vẫn chậm rãi đứng thẳng người lên, đưa tay đem đầu kia coi như lưỡi kiếm lai sứ cánh tay giật xuống, cánh tay này đã thẳng thừng báo hỏng, liền Sinh Mệnh đạo đều không thể đem nó khép lại, kiếp lôi ý chí để Tô Bình toàn thân quy tắc cơ hồ mất đi hiệu lực, chỉ có tiểu thế giới sức mạnh còn có thể thi triển. 

Kéo cháy đen tàn tay, Tô Bình ngẩng đầu, tiếp tục nhìn qua đầu kia đỉnh kiếp vân. 

Đây là thuộc về hắn kiếp, hắn phải thừa nhận đến cùng. 

Bành! Bành! 

Không đợi bao lâu, thần lôi lần nữa giáng lâm, kiếp vân tựa hồ không có ý định cho Tô Bình thở dốc điều chỉnh cơ hội, từng luồng thần lôi liên tiếp mà xuống, có trực tiếp nện ở Tô Bình trên đầu, có tại rơi xuống lúc lại bỗng nhiên phân tách, hóa thành ngàn vạn tia lôi quang, đem Tô Bình toàn thân xen kẽ, tựa hồ muốn nó thân thể xé rách. 

" Cái này lôi kiếp uy năng quá lớn, đã vượt qua hắn có thể tiếp nhận mức cực hạn! " 

Dạ Không tộc thần tử thấy được Tô Bình cực hạn, sắc mặt khó nhìn lên. 

Bọn chúng đã bất kể đại giới kéo dài Minh Long bộ hạ, nhưng cái này lôi kiếp lại là bất lực, càng hỗ trợ càng hại Tô Bình, tuy nói Tô Bình có ngũ trọng tiểu thế giới, nhưng dù sao chỉ là Thần tướng cảnh, mà cái này lôi kiếp liền Chủ Thần đều phải kiêng kị ba phần! 

" Hắn còn không có từ bỏ, chúng ta cũng không thể từ bỏ! " 

Cự cáp hồn thú giận dữ hét. 

" Chẳng lẽ ngây thơ muốn vong ta Thần tộc mạch máu? ! " Một vị khác Thần tộc hồn linh Chí Tôn bi phẫn gào thét. 

" Kết quả là vẫn là thất bại trong gang tấc, cái này lôi kiếp đã vượt qua hắn cái này cảnh giới có thể tiếp nhận mức cực hạn, coi như nhục thể của hắn bị dung luyện đến vượt qua cảnh giới của mình, nhưng không có lực lượng trong cơ thể làm cân bằng, cũng giống vậy ngăn không được! " Long giác nhân ngư ngừng công kích, cười lạnh nói. 

" Chúng ta chỉ cần nhìn xem hắn hủy diệt liền tốt. " Một cái khác hồn thú Chí Tôn nói. 

" Ai giúp bận bịu ai chết, đã đem trời đều kinh động đến......" Một cái toàn thân mặt quái u hồn, phát ra tê tê tiếng cười âm lãnh. 

Ầm ầm! 

Đáy biển chỗ sâu, thần lôi từng luồng rớt xuống, không có ngừng, tựa hồ muốn Tô Bình một mực oanh sát đến hóa thành tro tàn mới thôi. 

Tại thần Lôi oanh nổ cuối cùng, Tô Bình bóng dáng đã nhìn không thấy, chỉ còn lại có óng ánh ánh sáng màu vàng. 

Hồi lâu, hồi lâu. 

Thần lôi rốt cục ngưng xuống, đáy biển chỗ sâu thần quang vậy chầm chậm thu liễm, giảm đi, vô số đạo ánh mắt trong nháy mắt ngóng nhìn trôi qua, sau một khắc đều thay đổi sắc mặt. 

Cái gặp thần Lôi oanh nổ cuối cùng, đạo thân ảnh kia hiển lộ ra, chính là Tô Bình. 

Hắn không có chết. 

Nhưng...... Giờ phút này Tô Bình bộ dáng cực thảm. 

Đầu bị thần Lôi oanh nổ chỉ còn nửa cái, lưng thừa dịp tiếp nhận đại lực mà uốn lượn, toàn thân tráng kiện cơ bắp, cũng bị oanh tạc đến rách rách rưới rưới, nói là một người, chẳng bằng nói càng giống lệ quỷ, tựa như thiêu đốt sau sắp hòa tan ngọn nến, xử ở nơi đó. 

Toàn thân trên dưới, thương tích đầy mình, không có một chỗ hoàn hảo. 

Nhưng Tô Bình còn chưa có chết. 

Phong Thần cảnh thân thể, để Tô Bình có không có gì sánh kịp mạnh mẽ sinh mệnh lực, trừ phi đem hắn thân thể thẳng thừng vỡ nát, hoặc là đem linh hồn xé rách, nếu không rất khó đem nó giết chết. 

Nhưng không có Sinh Mệnh đạo quy tắc khép lại, Tô Bình chỉ có thể bảo trì loại này không trọn vẹn trạng thái. 

" Hắn không chết......" 

Tất cả Tử Linh sinh vật đều ngơ ngẩn. 

Dạ Không tộc thần tử các loại một đám Thần tộc hồn linh, tất cả đều thể xác tinh thần đều chấn, một màn này rất có lực xung kích, để bọn chúng rung động thật sâu, tiếp nhận như thế mãnh liệt thần lôi, Tô Bình thế mà đỡ được, thân thể đã bị thương thành dạng này, nhưng không có đổ xuống! 

Đây chính là bọn chúng Thần tộc thế hệ này yêu nghiệt anh tài a? 

Những này vong hồn mặc dù không có thân thể, nhưng giờ phút này lại có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác, cảm giác muốn khóc, nhưng chúng nó đã khóc không được. 

" Kết thúc...... A? " 

Tô Bình ý thức vù vù, lung lay sắp đổ, như trong gió tơ liễu, lúc nào cũng có thể sẽ lay động đổ xuống, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn qua kia hải vực trên không, vẫn như cũ có thể nhìn thấy kiếp vân kia tại xoay quanh chuyển động, tựa hồ...... Vẫn chưa xong. 

Tô Bình cười thảm một tiếng, lần này độ kiếp quả nhiên biến thái, liền hắn cũng đỡ không nổi. 

Chủ yếu là lúc trước có quá nhiều Tử Linh sinh vật bước vào lôi kiếp lĩnh vực, để lôi kiếp ngộ phán thành là tương trợ sức mạnh của hắn, trong đó không thiếu Phong Thần cảnh Tử Linh sinh vật, thậm chí còn có Chí Tôn cảnh. 

" Thôi, có thể tiếp nhận đến một bước này, đã là cực hạn của ta. " Tô Bình trong lòng lặng yên suy nghĩ. 

Hắn chờ đợi kiếp vân giáng lâm, nhưng đợi đã lâu, xoay quanh ở trên không lôi vân, nhưng như cũ không có động tĩnh. 

Mà lúc này Tô Bình phát hiện ở trước mặt mình vòng xoáy, lại chầm chậm co rút lại. 

Đồng thời, áp bách ở trên người hắn lực lượng nào đó, vậy đang dần dần biến mất, trong cơ thể hắn rất nhiều pháp tắc đại đạo đang thức tỉnh, thân thể vậy đang thong thả khép lại khôi phục. 

Loại này tình thế đang tăng nhanh, hắn rách rưới thân thể, lộ ra màu vàng thần cốt ngón chân, đã sinh trưởng ra móng tay cùng huyết nhục. 

Từ bàn chân đến chân mắt cá chân, lại đến bắp chân, Sinh Mệnh đạo pháp tắc tại dần dần hiển lộ. 

Một luồng khôi phục sức mạnh để Tô Bình nhịn không được thẳng người thân, rất nhanh, thân thể của hắn lại khôi phục lại bình thường bộ dáng, Sinh Mệnh đạo để nhục thể của hắn lại lần nữa trở về đến đỉnh phong thời khắc. 

" Độ kiếp kết thúc? " 

Tô Bình giật mình, lúc này liền cảm nhận được, lực lượng trong cơ thể như mênh mông lao nhanh biển cả, tại Sinh Mệnh đạo khôi phục dưới, lúc trước hao tổn không sức mạnh lần nữa lấp đầy, một luồng vô cùng mạnh mẽ cảm giác, tràn ngập tại toàn thân các nơi, Tô Bình có loại đưa tay liền có thể đem toàn bộ hải vực nhấc ra đến cảm giác. 

" Hiện tại là chân chính Tinh Chủ cảnh......" Tô Bình nhịn không được hít một hơi thật sâu, hắn có thể cảm nhận được, giờ phút này chính mình so trước kia phải cường đại quá nhiều. 

Dựa theo hắn trước kia ý nghĩ, cho dù hắn bước vào Tinh Chủ cảnh, cũng sẽ không có quá lớn tăng lên, dù sao hắn đã không cách nào lại mở tiểu thế giới, tấn thăng chỉ là để thể nội đối với sức mạnh dung lượng tăng nhiều mà thôi, nhưng trải qua cái này lôi kiếp tẩy lễ, Tô Bình lại phát hiện cũng không phải là đơn thuần là năng lượng dung lượng tăng lên, thân thể vậy lần nữa đạt được rèn luyện. 

Ngoài ra, hắn tất cả quy tắc, bao quát hắn tiểu thế giới, tựa hồ cũng đạt được tinh luyện. 

" Kiếp......" 

Tô Bình nghĩ đến lúc trước khi độ kiếp ẩn ẩn bắt lấy một vòng linh quang, trong mắt không khỏi hiện ra ánh sáng sáng chói, hắn tựa hồ tìm được mới một loại tiểu thế giới mở con đường. 

Tô Bình đè xuống trong lòng kích động, nhìn một chút phía trên, theo vòng xoáy rút về, chung quanh tối tăm vậy vây quanh tới, nhưng Tô Bình vẫn là liếc tới long giác nhân ngư các loại Chí Tôn bóng dáng. 

Tô Bình không còn dám dừng lại, bây giờ lôi kiếp không giết chết hắn, hắn vậy đã mất đi độ kiếp che chở, nhất định phải nhanh thoát thân. 

Sưu! 

Tô Bình trong nháy mắt quay người, hướng về sau phương vực sâu hồn động bên trong phóng đi. 

Khoảng cách này rất gần, tại mọi người vừa kịp phản ứng trước, Tô Bình đã tiến vào vực sâu hồn động. 

To lớn hồn trong động cực kỳ âm lãnh, có gai xương hàn ý đánh tới, tác dụng tại trên linh hồn. 

" Giống như không có đuổi theo. " Tô Bình nhìn phía sau, lúc trước nén đến500 mét khoảng chừng cảm giác phạm vi, tại độ kiếp kết thúc sau, lại lại lần nữa tăng lên tới hơn ngàn mét tả hữu. 

Không thấy được truy binh, Tô Bình vậy hơi nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn là hướng vực sâu hồn động chỗ sâu chui vào. 

Theo không ngừng lặn xuống, Tô Bình chậm rãi cảm nhận được chung quanh hồn lực càng ngày càng đặc biệt, những này hồn lực rửa đi tạp chất, chỉ còn lại có bản nguyên nhất Tử Linh sức mạnh. 

" Tốt thuần túy năng lượng......" 

Chẳng biết lúc nào, Tô Bình chỗ sâu tại vực sâu hồn động trong hắc ám, chung quanh đen nhánh vô cùng, tầm nhìn không đến300 mét, nhưng Tô Bình lại trông thấy chung quanh hiện ra từng sợi ánh sáng. 

Những ánh sáng này giống phù du sinh vật, kéo lấy sáng ngời cái đuôi, vờn quanh tại vực sâu trong bóng tối. 

Tia sáng càng ngày càng nhiều, Tô Bình đem sức mạnh tập hợp tại hai mắt bên trên, cẩn thận cảm giác, phát hiện những này như vật sống giống như ánh sáng, lại đều là từng sợi Tử Linh sức mạnh. 

" Tà ác Tử Linh sức mạnh, tối nội hạch càng như thế thanh tịnh thuần túy! " 

" Đây chính là hồn lực rung động a......" 

Tô Bình quan sát đến những này Tử Linh sức mạnh bản nguyên, rất nhanh liền đắm chìm trong đó. 

Nhìn thẳng bản nguyên, cùng hắn ở bên ngoài cảm thụ cùng nhìn thấy Tử Linh sức mạnh, hoàn toàn khác biệt, thậm chí nói không hề quan hệ, hoàn toàn trái lại! 

Những này Tử Linh sức mạnh bản nguyên, lại để Tô Bình cảm nhận được thần thánh không thể xâm phạm khí tức. 

" Ai có thể nghĩ tới, nhìn như tà ác nhất sức mạnh, lại là thuần túy nhất......" 

" Bọn chúng nói Hỗn Độn Tử Linh giới là hết thảy mở đầu, hồn lực là hết thảy đầu nguồn......" 

" Cái gọi là chuyển sinh, chỉ là đi thế giới khác, dùng thân phận khác cùng ký ức, trải qua một thế thôi......" 

" Chỉ có linh hồn không thay đổi......" 

Tô Bình thân thể hướng vực sâu hồn động chỗ sâu lướt tới, không có chút nào trọng lực cảm giác, không ngừng chìm xuống, Tô Bình đối với cái này không có chút nào cảm giác, cho dù cảm giác được hắn vậy không thèm để ý. 

Giờ phút này Tô Bình tâm tư hoàn toàn đắm chìm tại chung quanh nồng đậm hồn lực ở trong, suy nghĩ như nước thủy triều. 

Hắn rất nhanh liền tại thể nội, phác hoạ ra một đường quy tắc hình thức ban đầu. 

Đây là Tử Linh sức mạnh bản nguyên ẩn chứa quy tắc. 

" Thần lực là giao phó, giao phó vạn vật lấy thần tính! " 

" Tiên lực là cấu tạo, nhất niệm sấm hiện, nhất niệm mưa rơi, cấu tạo thiên địa vạn vật, bao quát quy tắc! " 

" Mà Tử Linh sức mạnh...... Là vĩnh hằng! " 

" Nhật nguyệt luân chuyển, thế giới thay thế, thân thể thay đổi, duy linh hồn vĩnh hằng! "
Kết chương.