Chương 156 : Giết chọn người cho tiểu sư đệ trợ trợ hứng.
Kiếm tu là Binh tu bên trong cực đoan nhất đám người kia, được thế nhân giao phó Kiếm điên xưng hào, có thể nói mỗi một cái chân chính kiếm tu là đều có thể vượt cấp giết địch.

	Liền lấy Binh Châu Bắc Huyền Kiếm Tông tới nói, cái này tông môn kỳ thật không có nhiều người, so với cái khác nhất phẩm tông môn, tu sĩ số lượng cực ít, cơ hồ chỉ có nhà khác ba thành thậm chí càng ít một chút, bởi vì bọn hắn thu nhận sử dụng đệ tử yêu cầu rất nghiêm ngặt.

	Nhưng Bắc Huyền Kiếm Tông toàn bộ tông môn người đều là kiếm tu, bọn hắn cả đời chỉ tu kiếm, chuyên tại kiếm, cho nên dù là nhân số không nhiều, vậy một mực một mực chiếm cứ thập đại nhất phẩm vị trí.

	Cửu Châu nhất phẩm tông môn số lượng gần trăm, nếu như muốn nói cái nào nhất phẩm không tốt nhất gây, nhất định là Bắc Huyền Kiếm Tông không thể nghi ngờ, chính là cùng là nhất phẩm những tông môn khác, tuỳ tiện cũng không dám chọc giận bọn hắn.

	Tám trăm kiếm tu hạ Thiên Sơn không phải nói lấy chơi, mà là chân chính phát sinh qua.

	Lý Phách Tiên xuất thân rất phức tạp, năm nào khi còn bé là Bích Huyết Tông đệ tử, sau chuyển ném Đan Tâm Môn, lại được cơ hội tại Bắc Huyền Kiếm Tông khổ tu đếm rõ số lượng năm, cho nên cùng Bắc Huyền Kiếm Tông bên kia quan hệ rất không tệ.

	Bắc Huyền Kiếm Tông Kiếm chủ thậm chí từng tự mình tiến về Đan Tâm Môn, muốn đem Lý Phách Tiên thu nhận sử dụng môn hạ, nhưng mà được Đan Tâm Môn cự tuyệt. Bất quá vậy bởi vậy có thể thấy được vị này Kiếm chủ đúng Lý Phách Tiên coi trọng.

	Dù không thể thu làm môn hạ, có thể vị kia Kiếm chủ đúng Lý Phách Tiên lại là dốc túi tương thụ, ngoại trừ bản tông một chút bí kiếm bởi vì tổ huấn không thể ngoại truyền bên ngoài, cái khác có thể dạy tất cả đều dạy.

	Lý Phách Tiên vậy không phụ kỳ vọng, tại vừa tấn thăng chín tầng cảnh năm thứ nhất liền đánh bại năm đó Linh Khê đứng đầu bảng.

	Nếu không phải hắn linh khiếu được phá, hắn hôm nay sớm đã là Vân Hà cảnh thậm chí Chân Hồ cảnh tu sĩ.

	Tại Linh Khê cảnh phí thời gian hơn mười năm, cảnh giới dù không có cách nào tăng lên, có thể cái kia một thân quỷ thần khó lường kiếm thuật lại là có khó có thể tưởng tượng tinh tiến, Linh Khê cảnh cấp độ này bên trong, luận kiếm kỹ thuật, hắn nhận thứ hai, không ai dám nhận thứ nhất, chính là những cái kia cứng nhắc như là cây khô Bắc Huyền Kiếm Tông tu sĩ thấy hắn, cũng phải cung cung kính kính xưng một tiếng Lý sư thúc.

	Đây mới là hắn dùng Linh Khê tám tầng cảnh chiếm cứ người thứ mười lực lượng.

	Giá trị này thời điểm, vị này danh dự chiến trường kiếm tu hoành không giết ra, chỉ một người một kiếm, uy hiếp Vạn Ma Lĩnh tu sĩ câm như hến.

	Vị Ương xác thực đủ cường đại, nhưng nàng là dùng Chân Hồ cảnh tu vi cưỡng ép giết vào Linh Khê chiến trường tới, giết càng nhiều người, trên thân quấn quanh diệt hồn thần lôi liền càng nồng đậm, nàng như còn dám giết tới ba lượng người, thế tất sẽ bị thần lôi cắn nuốt, đến lúc đó dù là nàng có Chân Hồ cảnh nội tình vậy khó thoát khỏi cái chết.

	Đây cũng là những Thánh Hỏa Giáo đó tu sĩ nhiều lần khiêu khích nàng nguyên nhân, đối mặt Vị Ương tập sát, mấy cái kia Thánh Hỏa Giáo tu sĩ thậm chí đều không có phản kháng, rõ ràng một bộ để nàng giết tư thế, bởi vì Thánh Hỏa Giáo phải sớm điểm gạt bỏ Vị Ương cái này uy hiếp.

	Thế nhưng là Lý Phách Tiên không giống, gia hỏa này là chân chân chính chính Linh Khê tám tầng cảnh, giết người cũng sẽ không có cái gì trừng phạt.

	Đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thần sắc kinh hoàng, Lý Phách Tiên lại xoay người, lộ ra dương quang nụ cười: "Cái nào là tiểu sư đệ?"

	Cũng không cần bọn người trả lời, Lục Diệp năm tầng cảnh tu vi đặc thù quá mức rõ ràng, mà lại được Hạo Thiên Minh đám người bao quanh vây vào giữa.

	Bốn mắt nhìn nhau, Lý Phách Tiên nói: "Ta là ngươi Tứ sư huynh!"

	"Gặp qua Tứ sư huynh!" Lục Diệp hành lễ, nghĩ thầm nguyên lai Bích Huyết Tông không chỉ Vị Ương một cái Đại sư tỷ, Lý Phách Tiên là Tứ sư huynh, phía trên kia khẳng định còn có Nhị sư huynh, Tam sư huynh gì gì đó.

	"Được." Lý Phách Tiên mỉm cười gật đầu: "Lão đầu tử rốt cục hiểu, biết thu đồ đệ, khen lớn!"

	Hắn lại quay đầu nhìn về phía Vị Ương, oán giận nói: "Chuyện lớn như vậy sư tỷ ngươi cũng không nói một tiếng, nếu không phải Nguyệt Thiền nha đầu kia cáo tri ta, ta còn không biết nhiều một cái tiểu sư đệ."

	"Lão đầu tử không cho nói." Vị Ương giải thích một tiếng.

	"Cái kia tính xấu!" Lý Phách Tiên hừ nhẹ, nhẹ nhàng nhảy lên, theo trường kiếm của mình bên trên nhảy xuống tới, đưa tay rút ra, khóe miệng ngậm lấy để vô số nữ tu vì đó mê say nụ cười, không thể không nói, vị này Tứ sư huynh quả nhiên là một bộ thật túi da, anh tuấn tiêu sái đến cực điểm.

	"Hôm nay nhìn thấy tiểu sư đệ, vi huynh rất an ủi, không chuẩn bị lễ gặp mặt, vậy liền giết mấy người cho tiểu sư đệ trợ trợ hứng!"

	Hắn nói như vậy, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng lắc một cái, trường kiếm hóa thành kiếm quang, đi như tia chớp, như bôn lôi tại trận địa địch bên trong du tẩu.

	"Cẩn thận!" Có người rống to.

	"Ah!" Vậy có người kêu thảm.

	Đương kia kiếm quang bắt đầu tứ ngược thời điểm, Vạn Ma Lĩnh trận doanh bên trong hỗn loạn tưng bừng, xuy xuy thanh âm bên tai không dứt, kia là lợi khí cắt qua nhục thân thanh âm, linh lực bắt đầu hỗn loạn, từng cái tu sĩ lập tức thôi động lực lượng ngăn cản, né tránh, nhưng mà kia kiếm quang nhanh không thể tưởng tượng nổi, vậy sắc bén không thể tưởng tượng nổi, phàm là tại nó tiến lên trên đường người, đều sụp đổ.

	Sinh mệnh chi hỏa tại tàn lụi, máu tươi chảy xuôi thành sông.

	Chỉ trong nháy mắt, liền có hơn hai mươi người chết thảm tại kiếm quang phía dưới, mà đây chỉ là mới bắt đầu.

	Có Vạn Ma Lĩnh cường giả ngang nhiên trùng sát đến Lý Phách Tiên trước mặt, cảm thấy đây là trảm cơ hội giết Lý Phách Tiên, bởi vì kiếm tu tại ngự kiếm thời điểm là dễ dàng nhất được đánh giết thời điểm.

	Người kia đồng dạng là cái kiếm tu, bất quá cũng không có lựa chọn ngự kiếm, mà là vọt thẳng đến Lý Phách Tiên trước mặt, trường kiếm trong tay giũ ra một mảnh kiếm mạc, hướng Lý Phách Tiên trùm tới.

	Lục Diệp nhìn trong lòng căng lên, nhưng mình cái kia Tứ sư huynh chỉ là lạnh nhạt đứng ở nơi đó, thậm chí còn có nhàn tâm nắm lên hồ lô rượu ực một hớp rượu.

	Đương kiếm mạc chụp xuống lúc, hắn há mồm phun một cái, một đạo nhỏ bé kiếm mang từ trong miệng phun ra.

	Kiếm mang tuy nhỏ, lại chất chứa cực kì khủng bố uy năng, chợt vừa xuất hiện liền phá cái kia đầy trời kiếm mạc, từ cái này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ngực đánh vào, phía sau đánh ra.

	Người kia liền cứng tại Lý Phách Tiên trước mặt, trong mắt đầy tràn khó có thể tin thần sắc.

	"Liền ngươi cũng xứng dùng kiếm?" Lý Phách Tiên trên mặt một mảnh lạnh lùng.

	Giết người này nhỏ bé kiếm mang cũng không có biến mất, mà là cùng thứ nhất chuôi bay ra ngoài kiếm đồng dạng, hóa thành lưu quang xuyên qua, một lớn một nhỏ hai đạo lưu quang giao thoa vừa đi vừa về, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chết càng nhiều.

	"Đừng đem công huân giết sạch." Vị Ương bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở, Lý Phách Tiên tuy chỉ tám tầng cảnh, nhưng hắn trên thực tế là có chín tầng cảnh nội tình, mà lại là tu hành Thiên cấp công pháp chín tầng cảnh , theo Linh Khê chiến trường quy tắc, hắn ít nhất phải giết những cái kia bình thường chín tầng cảnh, cũng chính là tu hành địa cấp công pháp chín tầng cảnh, mới sẽ không có công huân phương diện trừng phạt, nếu là giết một cái tu hành địa cấp công pháp tám tầng cảnh, tất nhiên là muốn khấu trừ công huân, bởi vì tu vi chênh lệch quá lớn.

	Các tu sĩ công huân kiếm không dễ, công dụng cực lớn, ai cũng sẽ không dễ dàng tiêu xài.

	Lý Phách Tiên giết nhiều người như vậy, khấu trừ công huân chắc chắn sẽ không ít.

	"Ta có chừng mực." Lý Phách Tiên lên tiếng, khoát tay, hai đạo lưu quang bay trở về, một cái bay vào trong hồ lô, một cái được hắn chộp vào trên tay.

	Giết chóc đã dừng, đầy đất mùi máu tươi và gãy chi thịt nát.

	Bị bầy người vây tụ ở trung ương Lục Diệp nhìn tâm triều bành trướng.

	Nhà mình Đại sư tỷ như vậy dữ dội thì cũng thôi đi, vị này Tứ sư huynh lại cũng như vậy cao minh, Bích Huyết Tông. . . Đến cùng là cái gì thần tiên tông môn?

	Dù chưa thoát ly hiểm cảnh, nhưng hắn lại là cười, trong lòng vô cùng thoải mái.

	Phía sau có người cảm giác, thật tốt!

	Hắn chợt nhớ tới trước đó Lam Vũ Điệp nói với tự mình sự tình, nàng nói người kia đã khởi hành, chỉ cần có thể cùng người kia tiếp ứng bên trên, bảo đảm hắn không chết vẫn là không có vấn đề.

	Lục Diệp trước đó không biết nàng chỉ là ai, nhưng bây giờ biết.

	Nàng nói người kia, liền là Lý Phách Tiên!

	"Mau đưa tiểu sư đệ mang đi!" Vị Ương thúc giục một tiếng.

	Lý Phách Tiên lắc đầu: "Đi không nổi, có người một mực tại nơi này chờ ta." Nếu như có thể đi, hắn vừa qua khỏi tới thời điểm liền đem Lục Diệp mang đi, dưới mắt thế cục, đem Lục Diệp đưa đi Thương Minh Sơn trụ sở mới là khẩn yếu nhất, giết người gì gì đó đều là tiếp theo.

	Nếu không phải đã nhận ra cái kia đối thủ cũ khí tức liền giấu ở phụ cận, Lý Phách Tiên sao lại làm một chút không có ý nghĩa sự tình?

	Hắn giết nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, thật sự chỉ là cho Lục Diệp trợ trợ hứng? Nó mục đích chủ yếu là muốn cho phe mình giảm bớt một chút áp lực, dù là bởi vậy tổn thất rất nhiều công huân cũng ở đây không tiếc.

	Người kia so với hắn đến sớm, nhưng một mực không hề lộ diện, bởi vì có Vị Ương tại, hắn nếu dám lộ diện, Vị Ương lại trước tiên đem hắn chém.

	"Cách thật xa đã nghe đến trên người ngươi cái kia cỗ hôi thối, còn chưa cút ra!" Lý Phách Tiên bỗng nhiên quay đầu hướng một cái phương hướng nhìn lại, trường kiếm trong tay chém xuống, một đạo kiếm mang hướng bên kia đánh tới.

	Bên kia Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vội vàng trốn tránh, lại như cũ chết mấy cái, nhưng mà Phong Duệ kiếm mang lại bị một thanh trường đao chém vỡ!

	Trường đao về sau, một cái tóc rối bù, trên đầu thắt một đạo siết chặt thanh niên mục quang lãnh lệ nhìn qua Lý Phách Tiên, ánh mắt kia như là sói đói, hiện ra hung ác quang trạch.

	"Yến Hình!" Có Hạo Thiên Minh tu sĩ nhận ra thân phận của người đến, lên tiếng kinh hô.

	Cửu Châu đại lục, có một cái Nam Đao Bắc Kiếm thuyết pháp, Bắc Kiếm chỉ là Binh Châu Bắc Huyền Kiếm Tông, mà Nam Đao chỉ là Định Châu Cuồng Đao Môn.

	Hai nhà này đều là nhất phẩm tông môn, trong tông nhân tài đông đúc.

	Từ xưa đến nay, luyện đao xem thường luyện kiếm, luyện kiếm vậy xem thường luyện đao, dù sao hai nhìn hai tướng ghét, thấy thế nào đều thấy ngứa mắt, hai nhà này tông môn mặc dù không phải cùng chỗ Nhất Châu Chi Địa, nhưng tại Linh Khê trong chiến trường trụ sở lại là láng giềng, cho nên thường xuyên sẽ phát sinh ma sát, nhiều năm ân ân oán oán, riêng phần mình môn nhân đệ tử tử thương vô số, hai đại tông môn đã thành tử thù cục diện, đều nghĩ triệt để diệt trừ đối phương.

	Yến Hình liền xuất thân Cuồng Đao Môn, tại Linh Khê trên bảng xếp hạng so Lý Phách Tiên còn phải cao hơn một mảng lớn, xếp tại vị trí thứ hai.

	Không đề cập tới Linh Khê bảng xếp hạng, Yến Hình cùng Lý Phách Tiên là có thù riêng.

	Năm đó Lý Phách Tiên tại Bắc Huyền Kiếm Tông tu hành thời điểm, Tăng Tham cùng qua một lần Bắc Huyền Kiếm Tông nhằm vào Cuồng Đao Môn hành động, kết quả tại một trận chiến kia bên trong, Lý Phách Tiên giết một nữ tử.

	Nữ tử kia là Yến Hình thanh mai trúc mã. . .

	Từ đó về sau, Yến Hình liền thề muốn giết Lý Phách Tiên, vì mình nữ nhân báo thù rửa hận.

	Lý Phách Tiên linh khiếu được phá trận chiến kia, liền có bút tích của hắn, chỉ tiếc trận chiến kia cuối cùng không thể tận công, để Lý Phách Tiên trốn qua một kiếp.

	Linh khiếu được phá, Lý Phách Tiên không có cách nào tấn thăng Vân Hà cảnh, này Nhất phí thời gian liền là vài chục năm thời gian.

	Yến Hình liền vậy như Phong Nguyệt Thiền đồng dạng nhìn qua tu vi không tấn thăng, một mực chờ tại Linh Khê chiến trường, chỉ vì tự tay giết Lý Phách Tiên.

	Linh Khê trên bảng tất cả đại tông môn cường giả nhấc lên cái này liền lòng chua xót, bảng danh sách thứ nhất và đệ nhị đều bởi vì Lý Phách Tiên nhìn qua không đi tấn thăng, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể chiếm căn cứ lão tam vị trí. . .

	Một lúc sau, những cường giả kia nhóm đều không muốn chuyện này, có thể tấn thăng Vân Hà đều tranh thủ thời gian tấn thăng, sớm một chút rời đi nơi thị phi này.

	Đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, Lý Phách Tiên căn bản không có cho Yến Hình cơ hội, bởi vì hắn vẫn luôn chờ tại Đan Tâm Môn trụ sở ưng phi thạch bên kia, hiếm khi lại ra ngoài đi lại.
Kết chương.