Chương 3301: Đạo cốt
 
 	Cung Thiên Nguyệt như vậy, nhường Hoàng Ninh, Chiến Hổ bọn hắn đều có chút mặt mo không nhịn được, đặc biệt là Hoàng Ninh, sắc mặt của hắn càng thêm khó coi.
 
 	Hoàng Ninh ưa thích Cung Thiên Nguyệt sự tình, Thần Huyền tông mỗi người đều biết, hơn nữa Hoàng Ninh cũng là lòng tin mười phần, hắn tự nhận là, tại Thần Huyền tông trẻ tuổi không có người nào so với hắn càng ưu tú rồi, hắn cho rằng tại Thần Huyền tông hắn là cực kỳ có cơ hội ôm được người đẹp về nhà.
 
 	Mặc dù nói, hắn cùng với Cung Thiên Nguyệt chi quan hệ trong đó cho tới nay đều là sư huynh muội, Cung Thiên Nguyệt đối với hắn cũng không có chỗ đặc biệt, nhưng là, Thần Huyền tông người cũng biết, bất luận là đối với ai, Cung Thiên Nguyệt đều là vắng ngắt dáng dấp, tại bên trong tông môn, đối với bất luận kẻ nào, đều là xa cách lạnh lùng.
 
 	Hiện tại Cung Thiên Nguyệt không chỉ là cùng Lý Thất Dạ lộ ra mười phần thân mật, giống như quan hệ không thể coi thường, càng làm cho Hoàng Ninh khó với tiếp nhận chính là, vì che chở Lý Thất Dạ dạng này một cái phế vật, Cung Thiên Nguyệt không chỉ là mở lời quát tháo bọn hắn, càng là nguyện ý vì Lý Thất Dạ cái phế vật này đánh với bọn họ một trận.
 
 	Vậy thì nhường Hoàng Ninh trong nội tâm mười phần không dễ chịu, lập tức một cơn lửa giận theo trong đáy lòng ứa ra, hắn không khỏi lạnh lùng nói: "Sư muội, ngươi liên tục che chở hắn, cái này cũng qua rồi, tông môn quy củ, nào rãnh có thể phá hoại, hắn trái với tông môn quy củ, cái kia nhất định sẽ trọng phạt, nhìn qua sư muội còn là nghĩ lại."
 
 	Hoàng Ninh lời này đã ám chỉ được đủ rõ ràng, nếu là Lý Thất Dạ nhận được tông môn xử phạt, Cung Thiên Nguyệt không muốn che chở hắn, cái kia tất nhiên sẽ nhận được liên lụy.
 
 	"Cần gì ngươi phí sức." Cung Thiên Nguyệt căn bản cũng không lĩnh hảo ý của hắn, lạnh lùng nói: "Quản tốt chính ngươi liền có thể, chớ bị sự ngu xuẩn của mình che đậy con mắt."
 
 	"Ngươi ——" bị Cung Thiên Nguyệt như vậy không chút khách khí lời nói sặc một cái, Hoàng Ninh lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, tức giận đến không từ cái run rẩy.
 
 	Ở đây đệ tử cũng không dám ra ngoài thanh âm, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặc dù không biết bao nhiêu đệ tử trong lòng đối với Lý Thất Dạ đặc biệt khó chịu, cũng có rất nhiều đệ tử hận không thể có thể hảo hảo giáo huấn một chút một chút Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại Cung Thiên Nguyệt nói rõ là muốn che chở Lý Thất Dạ, cái nào đệ tử dám xằng bậy? Cho dù có đệ tử trong nội tâm bất mãn, cũng không dám lên tiếng rồi.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử trong nội tâm mười phần cảm giác khó chịu, không khỏi đem trong lòng nộ khí đều giận chó đánh mèo đến Lý Thất Dạ trên thân, nghiến răng nghiến lợi, hung hăng trừng Lý Thất Dạ liếc.
 
 	"Làm trái không làm trái tông quy, chư vị phong chủ tự có định đoạt." Tại không ít đệ tử trong nội tâm đối với Lý Thất Dạ hận thấu xương thời điểm, ở đây trưởng lão từ từ nói.
 
 	Nói đến đây, vị trưởng lão này đều quỷ dị nhìn Lý Thất Dạ liếc, hắn cũng không biết tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì, tại sao lại như thế tà môn.
 
 	"Còn chưa bắt đầu sao?" Vừa lúc đó, gối lên Cung Thiên Nguyệt cặp đùi đẹp Lý Thất Dạ tỉnh lại, đánh một cái ngáp, lười biếng nói ra.
 
 	Cung Thiên Nguyệt nhìn Lý Thất Dạ liếc, chỉ nói là nói: "Nhanh, cửa thứ ba!"
 
 	"Tốt a, chúng ta đi cửa thứ ba." Đúng lúc này, Lý Thất Dạ mới lười biếng đứng lên, hết thảy đều là như vậy tự nhiên, đối với hắn mà nói, coi như là gối lên Cung Thiên Nguyệt cặp đùi đẹp mà ngủ, đó cũng là lại quá bình thường sự tình.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ dạng này tư thái, không biết rõ nhường bao nhiêu nam đệ tử ghen ghét được lò lửa nộ đốt, bọn hắn đều muốn đem Lý Thất Dạ dẫm nát dưới chân.
 
 	"Cửa thứ ba bắt đầu rồi, hai mươi cái điểm tích lũy ở trên đệ tử mới có tư cách tham gia." Ở thời điểm này, trưởng lão cũng đối với tất cả đệ tử tuyên bố.
 
 	Nghe được dạng này điều kiện, trong khoảng thời gian ngắn, những cái kia không có đạt tới hai mươi cái điểm tích lũy đệ tử lập tức không khỏi một hồi thất lạc, trong lòng bọn hắn mười phần cảm giác khó chịu.
 
 	"Đi, chúng ta nhanh đi cửa thứ ba, có công pháp có thể chọn lựa." Mà đạt tới điều kiện đệ tử, không khỏi vì đó vui vẻ, lập tức hướng lên phía trên bò đi.
 
 	Đương cửa thứ hai bắt đầu thời điểm, rất nhiều đệ tử đều cảm nhận được đến từ chính tổ phong áp lực, tiếp tục đi lên đi về phía trước, cái kia chính là cần càng cường đại hơn công lực rồi.
 
 	Bởi vì cả tòa tổ phong đều là bị lực lượng cường đại chỗ trấn áp, càng là đi lên, đặt ở mỗi một người trên người lực lượng liền theo chi mà tăng lớn.
 
 	"Két, két, két..." Ở phía trên một tòa trong đại điện, trầm trọng cửa sắt mở ra.
 
 	Tòa cổ điện này thủ vệ đặc biệt sâm nghiêm, gác người ở chỗ này đều là Thần Huyền tông tinh nhuệ đệ tử, hơn nữa ngày bình thường cũng đều có trưởng lão tọa trấn.
 
 	"Đạo cốt kho nha." Nhìn xem cổ điện sâm nghiêm thủ vệ, rất nhiều đệ tử đều nhao nhao thu liễm thần thái, không dám làm càn.
 
 	Đương mọi người theo đội ngũ nối đuôi nhau mà cất bước nhập đại điện về sau, cảm nhận được một cỗ bàng bạc thú tức, một cổ thú tức từ bên trong truyền ra, có cuồng bạo thú tức, có lạnh như băng thú tức, cũng có âm trầm thú tức...
 
 	Đương đi vào cung điện cổ này về sau, các đệ tử đều cảm nhận được tự mình giống như bị vô số thú tức bao vây ở, tựa hồ tự mình là đi vào Vạn Thú Sâm Lâm Trung, giống như bốn phía có vô số hung cầm mãnh thú vây quanh lấy tự mình đồng dạng.
 
 	Đương nhiên, tại đây trong cổ điện, cũng không có gì hung cầm mãnh thú, mà là từng khỏa đạo cốt được trưng bày tại từng cái độc lập trên kệ.
 
 	Cung điện cổ này mười phần rộng lớn, nó chính là một cái cực lớn bảo khố, tựu là tại lúc này trong bảo khố, chỉnh tề có trật bày đặt một cái lại một cái lượng thân đặt hàng kiêu ngạo.
 
 	Từng cái trên kệ, đều bày đặt một cái đạo cốt, mỗi một khối đạo cốt cũng không giống nhau, bất luận là hình dạng, lớn nhỏ, còn là khí tức, đều là độc nhất vô nhị.
 
 	"Đạo cốt nha, trong truyền thuyết đạo cốt." Có không ít đệ tử mới nhập môn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như thế đạo cốt, bọn hắn không chỉ là bị cái kia bàng bạc vô tận thú tức rung động rồi, chứng kiến cái này đến cái này tràn đầy một kho thương đạo cốt, bọn hắn cũng đều không khỏi miệng há thật lớn.
 
 	"Thiệt nhiều đạo cốt ——" có đệ tử không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	"Thật là lớn đạo cốt ——" cũng có đệ tử bị cái kia một khối cực lớn đạo cốt sở kinh ở, không khỏi sợ hãi than một tiếng.
 
 	Tại đây trong bảo khố, bày đặt đủ loại đạo cốt, lần thứ nhất vào đệ tử đều nhìn hoa cả mắt, bọn hắn đều bị cái này muôn hình muôn vẻ đạo cốt hấp dẫn lấy rồi.
 
 	Ở chỗ này đạo cốt, lớn nhỏ không đều, có đạo xương to lớn, dường như một mặt thạch bích, cả diện đạo cốt hiện ra một cái lồi diện, đạo cốt bóng loáng, xem ra giống như là một khối cự ngọc chỗ đánh bóng mà thành.
 
 	Chỉ có điều, cùng ngọc thạch không đồng dạng như vậy là, như vậy một khối đạo cốt phía trên có thật nhỏ đường vân, từng cái thật nhỏ đường vân giống như lược chải đầu qua đồng dạng.
 
 	"Đây là cái gì đạo cốt ——" chứng kiến to lớn như vậy đạo cốt, có đệ tử cũng đều không khỏi tràn ngập tò mò.
 
 	Ở đây trưởng lão nhìn thoáng qua đạo cốt, nói ra: "Đây là bạch Bá Long đạo cốt, cái này đạo cốt sống ở trán, nó chính là bị chúng ta một vị sư tổ chém giết, lấy chi, tồn tại ở trong kho."
 
 	"Trán xương." Nghe được lời như vậy, không ít đệ tử trong nội tâm vì đó chấn động, khối này đạo cốt vậy mà dường như một mặt thạch bích thật lớn, cái này chỉ là trán xương, cái này có thể tưởng tượng, đầu này bạch Bá Long tại khi còn sống là khổng lồ cỡ nào.
 
 	"Cái này, đây quả thật là đạo cốt sao?" Có đệ tử chứng kiến tại một cái giá bên trên bày đặt một khối đạo cốt, khối này đạo cốt chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, cả khối đạo cốt lộ ra màu vàng kim óng ánh, bất quá, cái này một khối đạo cốt dĩ nhiên là như là bị hòa tan hoàng kim, theo trạng thái dịch hình dạng xuất hiện, tại đặc chế trên kệ, nó lại còn sẽ lưu động.
 
 	Nếu như cái này kiêu ngạo không phải đặc chế phong ấn, như vậy một khối như hoàng kim chất lỏng đồng dạng đạo cốt nói không chừng đã di chuyển rồi.
 
 	"Đạo cốt, nó cũng không phải một khối xương đơn giản như vậy, nó là hỗn độn nguyên thú trong cơ thể đại đạo bản nguyên, theo các loại hình thức tồn tại, có bằng xương, có kim loại, cũng có trạng thái dịch... Không đồng dạng như vậy trạng thái, liền ý nghĩa không đồng dạng như vậy đạo pháp!" Ở đây trưởng lão cho ở đây đệ tử phổ cập một chút đạo cốt thưởng thức.
 
 	Đạo cốt, chính là lấy chi tại hỗn độn nguyên thú, mỗi một đầu hỗn độn nguyên thú đều có được một khối độc nhất vô nhị đạo cốt, đây chính là hỗn độn nguyên thú ngự thần thông, chưởng đại đạo bổn nguyên.
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, hỗn độn nguyên thú đạo cốt, đó là mười phần trân quý, theo đạo cốt bên trong, có thể diễn hóa xuất đại đạo công pháp, đạo cốt cũng có thể dùng để chế tạo binh khí.
 
 	"Thật xinh đẹp đạo cốt nha." Cũng có đệ tử bị một khối đạo cốt hấp dẫn lấy rồi, khối này đạo cốt xem ra giống như là một con mắt, thủy tinh chất, xanh lam đạo cốt tựa như một cái bích lục thần mắt, xem xét phía dưới, vậy mà khiến người rốt cuộc không thể chuyển dời ánh mắt, thật sâu bị con mắt này hấp dẫn lấy rồi.
 
 	Người đệ tử này vừa nhìn thấy khối này đạo cốt thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn, xem đến như si mê như say sưa.
 
 	"Đùng ——" một thanh âm vang lên, vị này đệ tử nháy mắt bị trưởng lão đánh tỉnh, vị trưởng lão này lạnh lùng quát trách móc nói: "Đây là một khối huyền giai thượng phẩm đạo cốt, gọi mê ly mắt phượng, đạo hạnh của ngươi căn bản không đáng chú ý, một khi bị nó hấp dẫn ở, ngươi liền lâm vào trong đó, trở thành ngu ngốc!"
 
 	Nghe thế vị trưởng lão lời nói, người đệ tử này lập tức không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh.
 
 	"Tốt rồi, cửa thứ ba, khảo thi chính là mọi người ngộ tính." Trưởng lão đối với ở đây các đệ tử nói ra: "Các ngươi cũng có thể biết rõ, mỗi một khối đạo cốt, nó bên trong đều ẩn chứa hỗn độn nguyên thú đại đạo bản nguyên, nói đơn giản một điểm, mỗi một khối đạo cốt, cũng có thể diễn hóa xuất một môn công pháp tới..."
 
 	"... Hôm nay, tựu là cho các ngươi đến tìm hiểu cái này từng khối từng khối đạo cốt, khảo hạch một chút các ngươi ngộ tính, mỗi một người muốn lựa chọn thích hợp bản thân cầu thang đạo cốt, không muốn vượt qua. Nói thí dụ như, ngươi là đồng gân nham thân đệ tử, chỉ có thể là lựa chọn Hoàng giai đạo cốt, không thể lựa chọn huyền giai. Nếu không, như vừa mới vị bạn học này như vậy, bị mê ly mắt phượng hút đi hồn phách, vậy tự gánh lấy hậu quả..."
 
 	Nói đến đây, trưởng lão trịnh trọng vô cùng cảnh cáo các đệ tử.
 
 	Nghe được trưởng lão dạng này cảnh cáo, không ít đệ tử cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, tại ngay từ đầu, còn có đệ tử muốn chọn càng cao giai đạo cốt đâu.
 
 	"Chúng ta là lĩnh hội ra một môn công pháp tới sao?" Có đệ tử không khỏi hỏi.
 
 	Trưởng lão nhìn hắn một cái, nói ra: "Nếu như ngươi có năng lực như thế, vậy chúc mừng ngươi, ngươi nhất định là tiên thiên Chân Mệnh hoặc trước Thiên Mệnh cung!"
 
 	Người đệ tử này ngây ngốc một chút, không rõ đạo lý gì.
 
 	"Bình thường mà nói, chỉ có nhập thánh về sau, mới có thể chân chính sáng tạo đại đạo, hoặc diễn biến công pháp hoàn chỉnh." Bên cạnh có một vị lớn tuổi đệ tử nhắc nhở hắn, nói ra: "Nếu không, tựu là một ít có được tiên thiên chi tư người."
 
 	Nghe nói như thế, không hiểu đệ tử lúc này mới chợt hiểu.
Kết chương.