Chương 1766 : Ta cần Hầu ca binh khí, cho nên liền nhờ các ngươi.
Quân Thường Tiếu chỉ là đơn giản khảo nghiệm một chút chí trăn Bá Vương thương, cụ thể uy lực còn cần thực chiến mới có thể có biết.

	Đương nhiên.

	Chuôi này vũ khí hắn dự định lời đầu tiên mình giữ lại, về sau có thể cấp giỏi về dùng thương đệ tử, tỉ như Long Tử Dương.

	"Ai."

	Hệ thống nói: "Mệt gần chết đánh ra tới trang bị, cuối cùng ngược lại thành toàn túc chủ, Hạch Tâm đệ tử thỏa thỏa công cụ nhân."

	"Không có cách nào."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói: "Thiên Uy Bí cảnh chỉ có thể bọn hắn có thể vào."

	Nếu như không có đáng chết hạn chế, hắn khẳng định mỗi ngày cày phó bản, mỗi ngày cày đồ, cho đến cùng địch nhân lúc chiến đấu, tiện tay móc ra tám mươi mốt loại chí trăn trang bị, lớn tiếng hỏi: "Có sợ hay không?"

	"Thanh Dương."

	"Mang nhiều đồng môn đi khiêu chiến Thiên Uy Bí cảnh."

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương rời khỏi đại điện về sau, liền bắt đầu thông tri Tiêu tội bọn người, cũng quy định tốt bảy ngày đánh một lần.

	"Không có vấn đề."

	Dạ Tinh Thần biểu thị đồng ý.

	Hắn cũng không thèm để ý Bí cảnh bên trong rơi xuống trang bị, chỉ để ý có thể thống khoái một trận chiến.

	Không thể không nói, tuần tự chiến Lữ Bố cùng Hạng Vũ, Dạ Đế đối võ đạo lý giải càng ngày càng mạnh, mơ hồ dò xét đến một tia thiên cơ.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng có cùng loại cảm giác, bất quá, bởi vì mới một tia mà thôi, rất khó mang đến tính thực chất trợ giúp, khoảng cách bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh chỉ có thể dùng xa không thể chạm để hình dung.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Bảy ngày sau, Lý Thanh Dương bọn người lần nữa tới khiêu chiến.

	Bọn hắn không có tuyển Hạng Vũ, tuyển cùng là cấp SS anh linh Bạch Khởi, kết quả bị một trận bạo nện diệt đoàn.

	"Không được."

	"Cái này quá mạnh, chúng ta lần sau đổi nhất cái!"

	Điều dưỡng qua đi, đám người lần nữa tiến vào Thiên Uy Bí cảnh, đầu tiên là đánh bại Liễu Sinh Thập Binh vệ, lại chiến thắng ngũ hổ thượng tướng Hoàng Trung, cuối cùng tuyển nhất cái cấp SS anh hùng vua Arthur, trải qua một phen khổ chiến về sau, cuối cùng rồi sẽ chiến thắng, thu hoạch được chí trăn vũ khí Thạch Trung kiếm một bả.

	"Chuôi kiếm này cũng không tệ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Đáng tiếc ta có Chí Trăn Tiên kiếm, cho nên. . ."Nhìn về phía Lục Thiên Thiên nói: "Muốn hay không?"

	"Cấp Nhị sư đệ."

	"Vậy được."

	Quân Thường Tiếu đem Thạch Trung kiếm ném cho Lý Thanh Dương, nói: "Chuôi kiếm này là của ngươi."

	"Đa tạ tông chủ!"

	Lý Thanh Dương tiếp nhận kiếm, yêu thích không buông tay.

	Dành riêng cho hắn vũ khí cũng là kiếm, nhưng trước mắt mà nói cấp độ có chút theo không kịp cảnh giới, cho nên sử dụng chí trăn phẩm chất kiếm khí không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	"Dạ sư đệ."

	Lý Thanh Dương đi ra đại điện, cười nói: "Muốn hay không luận bàn một chút?"

	"Tốt!"

	. . .

	Trên diễn võ trường.

	Hai tên Hạch Tâm đệ tử cách xa nhau mấy trượng, phân biệt tế ra từ Thiên Uy Bí cảnh lấy được vũ khí trang bị.

	"Tam sư huynh."

	Lý Phi ngồi xổm ở ngoại tràng, nói: "Nhị sư huynh cùng Dạ sư đệ ai sẽ thắng?"

	Tô Tiểu Mạt nâng lên cái cằm phân tích nói: "Nếu như không có vũ khí, Dạ sư đệ phần thắng lớn, hiện tại. . . Chỉ sợ khó mà nói."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lúc này, Dạ Tinh Thần cùng Lý Thanh Dương chiến đấu.

	Nhất cái cưỡi ngựa Xích Thố ở đây xông lên đến phóng đi, nhất cái cầm Thạch Trung kiếm làm gì chắc đó, rất khó phán đoán ai chiếm thượng phong.

	Quân Thường Tiếu đưa tay khoác lên trên cây cột trong đại điện, nhìn xem hai tên đệ tử đấu đến đấu đi, nói: "Tinh Thần trang bị tuy nhiều, nhưng đơn giản Tiên tự cấp, Thanh Dương Thạch Trung kiếm thì là chí trăn cấp bậc, hẳn là rất nhanh liền có thể lấy được áp chế."

	Quả nhiên.

	Giao thủ mấy chục hiệp về sau, dựa vào chí trăn Thạch Trung kiếm, cùng làm gì chắc đó phong cách, Lý Thanh Dương dần dần chiếm cứ thượng phong.

	"Oanh!"

	Lại đánh một hồi, Dạ Tinh Thần thu hồi Phương Thiên Họa kích, nói: "Không có ý nghĩa, không đánh!"

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi khóe miệng co giật.

	Gia hỏa này sợ là ý thức được bị trang bị áp chế, tiếp tục đánh xuống thất bại, sở dĩ chủ động tìm cho mình cái bậc thang xuống đi.

	"Dạ sư đệ."

	Lý Thanh Dương chắp tay nói: "Đa tạ."

	Hắn cũng không có đắc chí, bởi vì thật sâu minh bạch, đơn giản đồng môn luận bàn, đổi lại sinh tử bất luận chiến trường, dù có chí trăn Thạch Trung kiếm cũng chưa hẳn là Dạ sư đệ đối thủ.

	. . .

	Thiên Uy Bí cảnh.

	Lý Thanh Dương bọn người đệ N lần khiêu chiến.

	Xét thấy bọn hắn đánh bại A, cấp S anh linh số lần khá nhiều, Bí cảnh cho một lần khiêu chiến cấp độ SSS anh linh quyền hạn.

	". . ."

	Tô Tiểu Mạt im lặng nói: "Cấp SS đều đánh cực kỳ tốn sức, đi gõ mõ cầm canh cao cấp khẳng định bị ngược."

	"Chỉ có kẻ yếu."

	Dạ Tinh Thần nói: "Mới có thể lùi bước."

	"Tốt a."

	Tô Tiểu Mạt quyết định chắc chắn, nói: "Vậy liền khiêu chiến cấp độ SSS."

	Đám người đứng tại kích hoạt bức tường trước, trải qua thận trọng cân nhắc sau lựa chọn nhất cái anh linh.

	"Hưu!"

	Cảnh tượng trước mắt biến hóa, đặt mình vào tại như thật như ảo trong tiên cảnh, bên cạnh có nhất cái lơ lửng hồ nước, bên trong trồng đầy Liên Hoa.

	"A ha. . ."

	Lúc này, lười biếng thanh âm truyền ra: "Là ai quấy rầy tiểu gia ta nghỉ ngơi."

	Đám người quay đầu nhìn lại, liền gặp hồ nước nhất cái Liên Hoa bên trên, nằm một tên tuổi chừng năm sáu tuổi, người mặc cái yếm hài đồng.

	"Hô!"

	Tô Tiểu Mạt thở phào nhẹ nhõm nói: "Quả nhiên cùng chân dung không có khác nhau, chỉ là nhất cái tiểu thí hài."

	Bọn hắn ngay từ đầu thương lượng thời điểm dự định tuyển ba con mắt, lại hoặc là khiêng cây gậy hầu tử, nhưng nhìn qua quá mức uy vũ, quá mức dọa người, cho nên tuyển tường vẽ lên lùn nhất anh hùng.

	"Tiểu thí hài?"

	"Ngươi là nói ta sao?"

	Tô Tiểu Mạt cúi đầu xuống, phát hiện tiểu gia hỏa đứng ở trước mặt mình ngẩng đầu mỉm cười, cũng lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, trong lòng lập tức dâng lên không rõ. . .

	"Oanh!"

	Đột nhiên, hài đồng một quyền đánh vào hắn trên cằm.

	"Bành —— —— ——" Tô Tiểu Mạt hoàn toàn không có cái gì phản ứng, thậm chí đều không có cảm nhận được thống khổ, nhân liền đã biến mất tại chỗ.

	"Tô sư đệ!"

	Lý Thanh Dương hoảng sợ nói.

	Luôn luôn rất điệu thấp Hà Vô Địch ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Cấp SS anh linh mặc dù cũng rất mạnh, nhưng muốn xuất kỳ bất ý miểu sát Tô Tiểu Mạt cơ hồ rất khó khăn, cái này cấp độ SSS anh linh vậy mà. . .

	"A ha."

	Hài đồng ngáp một cái, lung la lung lay lui lại mấy bước, nói: "Các ngươi quá yếu, không có tư cách khiêu chiến ta, cho nên. . ." Ngồi xếp bằng trên mặt đất, một cái tay kéo lấy cái cằm, nói: "Tất cả cút đi."

	"Bành!"

	"Bành!"

	Trong khoảnh khắc, Lý Thanh Dương cùng Dạ Tinh Thần bọn người toàn bộ vỡ nát hư vô, chật vật xuất hiện tại Thiên Uy Bí cảnh ngoại, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng.

	"Ông trời ơi..!"

	Lý Phi khó có thể tin nói: "Quá mạnh đi!"

	"Loại tầng thứ này anh linh không phải chúng ta hiện tại tu vi liền có thể chống lại, tối thiểu cũng đến bước vào. . ." Hà Vô Địch chân thành nói: "Thiên Cơ cảnh!"

	"Ai."

	Tô Tiểu Mạt che lấy cái cằm nói: "Chúng ta vẫn là ngoan ngoãn đánh cấp S cùng cấp SS đi."

	Bị một câu miểu sát, để bọn hắn rất khó chịu, nhưng chỉ có thể tiếp nhận sự thật, dù sao thực lực không cho phép đi làm bất luận cái gì huyễn tưởng.

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu biết được đệ tử khiêu chiến cấp độ SSS anh linh về sau, căn cứ Tô Tiểu Mạt hình dung tướng mạo phán đoán nói: "Ngồi trong Liên Hoa? Không phải là Na Tra?"

	"Như thế nói đến."

	"Cấp độ SSS anh linh hẳn là phân loại làm thần thoại hệ liệt."

	Căn cứ lúc trước gặp phải anh linh, Cẩu Thặng hiểu Thiên Uy Bí cảnh anh linh cấp bậc phân chia.

	"Đúng rồi."

	"Có hay không Hầu ca?"

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía Tô Tiểu Mạt, cái sau hồi đáp: "Có hầu tử!"

	"Ba."

	Cẩu Thặng đi xuống, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ta cần Hầu ca binh khí, cho nên liền nhờ các ngươi."

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật nói: "Tiểu thí hài kia một câu liền đem chúng ta diệt sạch, hầu tử xếp tại tường họa càng đằng sau, chỉ sợ nhất nhảy mũi đều có thể thổi chết chúng ta a."

	"Cố lên."

	Quân Thường Tiếu cho cổ vũ ánh mắt, nói: "Các ngươi có thể làm!"

	"Tích tích!"

	Lúc này, Vạn Cổ hào phát tới cảnh báo tin tức.

	Quân Thường Tiếu trở lại khoang điều khiển, nhìn thấy Tinh Không địa đồ bên trên có lít nha lít nhít điểm sáng đang đến gần, thế là vội vàng mở rộng ống kính, khẽ nhíu mày nói: "Lại là Thiên Ma Hoàng thủ hạ? Bọn hắn làm sao tìm được ta sao?"

	"Hưu —— —— —— "

	Vạn Cổ hào đuôi cánh phun ra cực nóng quang mang, chợt dung nhập sâu trong hư không.

	Quân Thường Tiếu tạm thời không có cùng Thiên Ma Hoàng cứng rắn dự định, cho nên chỉ có thể chọn rời đi, dựa vào tốc độ đem nó triệt để vứt bỏ.
Kết chương.