Chương 74:: Họ Tô ma quỷ
 
 	( ngươi mở ra cấp độ truyền thuyết hòm báu · săn. )
 
 	( ngươi thu được Thần linh chi kỳ tích (cấp độ truyền thuyết · hi hữu đạo cụ). )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×5. )
 
 	( ngươi thu được vạn năng thế giới chìa khoá (vô phẩm cấp đặc thù vật phẩm). )
 
 	. . .
 
 	( Thần linh chi kỳ tích )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết
 
 	Loại hình: Đạo cụ
 
 	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng đạo cụ này sau, có thể đem bất kì màu vàng nhạt hoặc màu vàng nhạt phẩm chất bên trên trang bị lên cấp đến cấp độ truyền thuyết.
 
 	Cho điểm: 530+(cấp độ truyền thuyết vật phẩm cho điểm là 400~530 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Kỳ tích ngay ở trước mắt ngươi.
 
 	Bán ra giá cả: 199000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	( vạn năng thế giới chìa khoá )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Vô phẩm cấp (đặc thù vật phẩm)
 
 	Loại hình: Thư mời / thế giới chìa khoá
 
 	Sử dụng hiệu quả: Sử dụng đạo cụ này sau, có thể vào bất kì cùng cấp vị diễn sinh thế giới hoặc bất kì mở ra tính thế giới.
 
 	Cho điểm: 0
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Làm đối mặt lựa chọn lúc, xin quý trọng trước mắt cơ hội.
 
 	Bán ra giá cả: 100 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Cấp độ truyền thuyết hòm báu · săn vẫn chưa tia chớp, có thể nó sản xuất ba cái vật phẩm đều rất thực dụng, Linh hồn kết tinh không cần nhiều lời, cho tới ( Thần linh chi kỳ tích ), vật này giá trị thậm chí cao hơn một cái cấp độ truyền thuyết trang bị, nguyên nhân rất đơn giản, trực tiếp thu được cấp độ truyền thuyết trang bị không nhất định thích hợp Tô Hiểu, nhưng nếu như thông qua màu vàng nhạt hoặc màu vàng nhạt phẩm chất bên trên trang bị thăng cấp, do đó được cấp độ truyền thuyết trang bị, lựa chọn như vậy liền trở nên đa dạng hóa.
 
 	( vạn năng thế giới chìa khoá ) cũng là thứ tốt, đây cơ hồ có thể làm cho Tô Hiểu tự do lựa chọn một cái diễn sinh thế giới, cụ thể giá trị, còn phải căn cứ Tô Hiểu năng lực cá nhân mà định.
 
 	Tuy nói chưa tia chớp, nhưng cũng thu hoạch không nhỏ, loại này có hậu tố hòm báu, thuộc về cấp độ truyền thuyết phẩm chất bên trong đỉnh cấp hòm báu, giá trị chỉ thấp hơn cấp độ sử thi hòm báu.
 
 	( Thần linh chi kỳ tích ) dùng cho tăng lên cái nào trang bị, Tô Hiểu tạm thời vẫn chưa thể xác định, lý tưởng nhất chính là tăng lên ( Vận Mệnh Cứu Rỗi ) phẩm chất, làm sao Vận Mệnh Cứu Rỗi chỉ là màu tím phẩm chất trang bị, khoảng cách màu vàng nhạt còn kém hai cái cấp bậc.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn, Vương Giả Ngự Tôn, Kẻ Hủy Diệt (đai lưng), động năng chiến ngoa, Tịch Diệt Công Tước +13, cộng năm trang bị, đều có thể dùng ( Thần linh chi kỳ tích ) tăng lên đến cấp độ truyền thuyết, trong đó Kẻ Hủy Diệt cùng động năng chiến ngoa trước hết bài trừ, căn bản không đáng.
 
 	Cho tới Sứ Đồ Chi Nhãn, Vương Giả Ngự Tôn, Tịch Diệt Công Tước +13, rõ ràng là Tịch Diệt Công Tước nhất có tăng lên giá trị, làm sao một khi tăng lên Tịch Diệt Công Tước, nó cường hóa đẳng cấp liền có thể lướt xuống, không có cường hóa đẳng cấp Tịch Diệt Công Tước cũng không phải quá mạnh vũ khí.
 
 	Vương Giả Ngự Tôn mang vào năng lực tuy rằng không ra sao, nhưng đây là Tô Hiểu thường dùng nhất trang bị một trong, rốt cuộc liền đeo ở cánh tay trái của hắn trên, đem tay trái của hắn cùng cẳng tay bảo vệ ở bên trong, đáng tiếc chính là, vật này là màu vàng nhạt trang phục, trời biết lên cấp đến cấp độ truyền thuyết sau sẽ xuất hiện cái gì thuộc tính.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn là lựa chọn không tồi, vấn đề duy nhất là, vật này trinh trắc cấp độ không tính quá cao, một khi lên cấp phẩm chất đồng thời chưa xuất hiện trinh trắc cấp độ tăng lên, đó chính là bệnh thiếu máu, thiệt thòi đến phun máu ba lần đến loại kia.
 
 	Trinh trắc loại trang bị muốn không phải phẩm chất, mà là trinh trắc cấp độ, chỉ cần trinh trắc cấp độ đủ cao, coi như là cấp bậc thấp trinh trắc trang bị cũng có thể bán ra giá cao, Tô Hiểu từng gặp một cái màu lam phẩm chất trang bị, cái bọc kia bị thông qua hai viên bảo thạch đem trinh trắc cấp độ tăng lên đến cấp năm, cuối cùng bán ra 97 vạn Nhạc Viên tệ giá trên trời, treo lên đánh màu vàng trang bị đồng thời, đã có thể cùng cấp độ truyền thuyết trang bị sánh vai.
 
 	Châm chước một phen, Tô Hiểu phát hiện trên người hắn thấp hơn cấp độ truyền thuyết trang bị, xác thực không có cái nào thích hợp tăng lên cấp độ, hắn chỉ có thể đem ( Thần linh chi kỳ tích ) tạm thời thu hồi.
 
 	Hòm báu ra xong, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc đem không thích hợp trang bị của hắn, đạo cụ bán thành Nhạc Viên tệ, hoặc là lấy vật đổi vật.
 
 	Đem ( Tử Vong Chi Ủng (cấp độ truyền thuyết năng lực quyển trục) ), ( Văn Hương Dụ Hoặc (màu vàng đạo cụ) ) giao cho Benny, để nó cùng Bố Bố Uông đến thị trường giao dịch đi bán ra, bán ra thành Nhạc Viên tệ liền có thể.
 
 	Đoạt được tài nguyên đã đại thể xử lý xong, Tô Hiểu bắt đầu tăng lên tự thân năng lực, nhất ưu tiên cân nhắc đương nhiên là đao thuật Tông sư Lv. 12.
 
 	( là / phủ tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 12, tăng lên năng lực này cần tiêu hao Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1+100000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Cùng Tô Hiểu trước suy đoán tương đồng, đao thuật Tông sư vượt qua Lv. 10 sau, tăng lên phí dụng tăng lên rất cao, cho tới nay mới thôi, hắn chỉ thu được một viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), viên này Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) tồn tại trong không gian dự trữ ý nghĩa không lớn, bởi vậy hắn lựa chọn dùng cho tăng lên đao thuật Tông sư.
 
 	Đem Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) cầm trong tay, cách cách một tiếng vang giòn, viên này đủ có to bằng nắm tay Linh hồn kết tinh phá nát ra, hướng Tô Hiểu vọt tới.
 
 	Quang ảnh lấp lóe, từng đạo từng đạo bóng người xuất hiện tại Tô Hiểu trong đầu, cùng lúc đó còn có đại lượng đao thuật kinh nghiệm, tri thức các loại.
 
 	Tô Hiểu trong đầu vù một tiếng, đây là đại não trong thời gian ngắn tiếp thu đại lượng tin tức gây nên, hắn tiếp nhận đến đồ vật, là không biết bao nhiêu dùng đao người khổ tâm tích lũy đến kinh nghiệm.
 
 	( đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 13. )
 
 	Tô Hiểu kiểm tra đao thuật Tông sư biến hóa.
 
 	( đao thuật Tông sư: Lv. 13(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 345%(tăng lên 9%), tốc độ phản xạ thần kinh +44%(tăng lên 5%), miễn dịch tinh thần loại khống chế, miễn dịch tâm linh hệ đầu độc, hướng dẫn các loại.
 
 	Ban đầu phụ gia năng lực: Vạn vật rung động Lv. MAX.
 
 	Ánh đao: Lv. 60.
 
 	Lv. 10 chung cực năng lực: Tuyệt Ảnh Thiểm (chủ động).
 
 	. . .
 
 	Đao thuật Tông sư tăng lên tới Lv. 10 trở lên sau, mỗi tăng lên một cấp đao loại vũ khí lực công kích tuy rằng không ít, nhưng so với mỗi cấp tăng lên 5% tốc độ phản xạ thần kinh, người trước chỉ có thể coi là tích lũy.
 
 	Hằng ngày tăng lên đao thuật sau, Tô Hiểu lại lấy ra viên bảo thạch, chính là ( Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn (cấp độ truyền thuyết) ), vật này thuộc tính cực cường, mỗi viên có thể tăng lên Trảm Long Thiểm 28 điểm độ sắc.
 
 	Trảm Long Thiểm đã khảm nạm 5 viên cấp độ truyền thuyết bảo thạch, bởi vậy Tô Hiểu đối khảm nạm bảo thạch đã là xe nhẹ chạy đường quen, tiêu tốn 40000 Nhạc Viên tệ, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch bắt đầu khảm nạm.
 
 	Tô Hiểu trong tay ( Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ) bay lên, thể tích vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành chừng hạt gạo.
 
 	Bạch quang bọc ở Trảm Long Thiểm chuôi đao nơi, chuôi đao cuối cùng vị trí từ từ xuất hiện một cái rất nhỏ rãnh, hình thể mức độ lớn thu nhỏ lại ( Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn ) khảm nạm đến trong rãnh, khảm nạm hoàn thành, Trảm Long Thiểm thuộc tính thêm ra một cái khảm nạm hiệu quả, độ sắc +29 điểm.
 
 	Cùng trên một viên Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch không trọn vẹn không giống, Tô Hiểu khảm nạm viên thứ hai lại tăng lên 29 điểm độ sắc, kia 1 điểm độ sắc thuộc về niềm vui bất ngờ.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Tô Hiểu mở ra luân hồi ấn ký bên trong bưu kiện, quả nhiên, Thần Hoàng liên tục phát tới mấy phong bưu kiện, nội dung như sau:
 
 	'Một bộ? ! Byakuya huynh, làm ơn tất bán ra cho chúng ta, giá cả ngươi ra.'
 
 	'Byakuya huynh? Rất bận?'
 
 	'Bớt thời gian mau trở về, nhanh đè không được nhà ta này tiểu cô nãi nãi rồi.'
 
 	. . .
 
 	Từ đôi câu vài lời bên trong liền có thể nhìn ra, Thần Hoàng đã linh cảm đến ví tiền của hắn sẽ gặp phải cỡ nào bạo kích, không, hẳn là vết thương trí mạng.
 
 	Thần Hoàng là một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, đương nhiên không thể vẫn phát bưu kiện đến, sự bất quá ba, Thần Hoàng đem chừng mực nắm chặt rất tốt, đã để lộ ra đối phi thăng bộ thu mua ý đồ, cũng tận lớn nhất nỗ lực tránh khỏi ví tiền của chính mình gặp phải một đòn trí mạng, đôi câu vài lời bên trong tràn đầy phức tạp trong lòng hoạt động, đáng tiếc, hắn giãy dụa có chút vô lực, kia một đòn trí mạng hắn là chịu định rồi.
Kết chương.