Chương 191 : Gió nổi lên không quan trọng.
Xem ra kiếm tu này chi đạo cùng mình con đường rất xông lên a. Trương Chí Bình đem kiếm tu phương pháp cẩn thận lật xem một lần, bên trong đối với các loại kiếm tu phương pháp giải thích tự thành một bộ lý luận, nhưng luôn luôn cùng hắn cho tới nay hệ thống tu luyện có một loại không hợp nhau cảm giác, cái gì Tâm Kiếm, ý kiếm các loại không nói, thậm chí dứt khoát chính là một kiếm phá vạn pháp, giống như chuyên môn cùng hắn khó xử như thế, nhường Trương Chí Bình càng đọc càng cảm giác trong lòng nín thở, cuối cùng trong cơn tức giận, đem Ngọc Giản ngã sấp xuống trên mặt đất, cái gì rách rưới đồ chơi?!

“Hô ~ hút ~ hô ~ hút ~” hít thở sâu mấy ngụm, làm theo trong lòng chiếc kia bất bình chi khí, Trương Chí Bình ngược lại hứng thú tăng nhiều, từ khi Thiên Nhân sự tình về sau, hắn còn là lần đầu tiên có loại này nín thở cảm giác, thế là hắn nhặt lên Ngọc Giản, lại bắt đầu nghiên cứu lên.

Trương Chí Bình thờ phụng tồn tại tức là hợp lý, đã kiếm tu có thể làm được, vậy đã nói rõ trong đó tất nhiên có hắn không biết đạo lý, mà thăm dò không biết, tràn đầy nội tâm của mình, không phải là hắn cho tới nay thích nhất việc làm sao?

Cho nên trong một tháng này, Trương Chí Bình vẫn tại nghiên cứu kiếm tu chi đạo, mãi cho đến Mộc Trường Thanh đến, cho hắn biết chính mình cái kia huyết mạch nguyền rủa sau tạo thành hậu quả. Bất quá loại chuyện này, chỉ cần không tự loạn trận cước, Thanh Tùng Môn vẫn là rất khó tra được phía sau màn thủ phạm, bởi vậy Trương Chí Bình, liền tiếp tục an tâm bắt đầu nghiên cứu kiếm tu phương pháp.

Trần Hoành cái chết im hơi lặng tiếng, dù sao một cái tu sĩ tử vong, tại Tu Tiên giới bên trong thật sự là quá bình thường, chỉ là giống nhau, cũng làm cho một chút một mực chú ý hắn người thất vọng.

“Đằng Lão, Thanh Tùng Môn kiếm tu người kế tục chết.” Dị Bảo Lâu, một cái cổ kính phòng khách bên trong, Trương Chí Bình đã từng thấy qua Đằng Lão, đang tại cẩn thận giám định lấy những ngày này thu được kỳ dị chi vật, mà bên cạnh hắn, có một cái trung niên tu sĩ một mực cung kính hướng hắn hồi báo Trần Hoành sự tình.

Người trung niên này tu sĩ đem Trần Hoành cái chết tự thuật vô cùng kỹ càng, nếu như Trương Chí Bình nghe thấy lời nói, liền sẽ phát hiện người này đã đem toàn bộ quá trình chiến đấu phục hồi như cũ tám thành trở lên, chỉ là hắn thủ đoạn cuối cùng quá mức bí ẩn, người này cũng đem Trần Hoành cái chết xem như một cái ngoài ý muốn.

Lẳng lặng nghe xong chuyện đã xảy ra, Đằng Lão thả ra trong tay chi vật, có chút tiếc hận nói: “Chết a, nguyên bản còn muốn đợi đến hắn hoàn toàn tiến vào Kiếm Tâm nảy mầm cảnh giới sau đề cử cho Kiếm Môn, nghĩ không ra vậy mà chết tại cái địa phương nhỏ, xem ra phúc duyên không đủ a.”

Trung niên tu sĩ gật gật đầu, nói ra: “Là tương đối đáng tiếc, kiếm tu truyền thừa không dễ, những năm này tứ đại kiếm phái tìm kiếm khắp nơi truyền nhân, nếu như chúng ta có thể đem cái này đệ tử đề cử đi qua, nói không chừng có thể đổi lấy một cái tiến vào Thượng Cổ Kiếm Môn di tích danh ngạch.”

Đằng Lão nghe vậy cười ha ha, lắc đầu nói ra: “Thượng Cổ Kiếm Môn di tích không phải dễ dàng như vậy tiến? Có thủ kiếm người tại, cũng sẽ không nhường những cái kia a miêu a cẩu đi vào.”

“Thủ kiếm người a ~” trung niên tu sĩ nhai nhai nhấm nuốt một chút mấy chữ này, sau đó có chút kính ngưỡng nói ra: “Thượng Cổ Kiếm Môn bên trong vô số trân bảo, thủ kiếm người lấy sức một mình liền chấn nhiếp Tu Tiên giới vô số đại phái không dám xông vào nhập Kiếm Môn, thật sự là chúng ta mẫu mực.”

Đằng Lão lại cầm lên một cái mảnh vỡ dạng kì vật, một bên giám định, vừa nói: “Trừ phi minh chủ ra tay, nếu không người tu sĩ nào dám đi trêu chọc thủ kiếm người? Bất quá những năm này tứ đại kiếm phái xuống dốc, liền một cái Nguyên anh kỳ tu sĩ cấp cao đều không có sinh ra, thủ kiếm người cũng không biết còn có thể hay không chống đến đời tiếp theo sinh ra. Đúng rồi, trước đó vài ngày giống như nghe nói bọn hắn quyết định hợp lực bồi dưỡng một cái kiếm tu, hiện tại tiến triển thế nào?”

Trung niên tu sĩ trong lòng nhớ lại một chút tổng bộ vừa mới phát hạ tư liệu, nói ra: “Tứ đại kiếm phái trước đây không lâu tìm tới một cái trời sinh Kiếm Tâm thiên tài, hoài nghi là Thượng Cổ kiếm tu chuyển thế, đã quyết định hợp lực đem nó bồi dưỡng, hơn nữa, bọn hắn mong muốn đem kẻ này cứ dựa theo Thượng Cổ kiếm tu phương thức tu luyện bồi dưỡng.”

Nghe được trung niên tu sĩ lời ấy, Đằng Lão trong tay lập tức một trận, thanh âm không tự chủ đề cao một cái thang âm: “Đám kia Kiếm điên điên thật rồi?! Hiện tại bọn hắn có tư cách gì bồi dưỡng một cái Thượng Cổ kiếm tu, chẳng lẽ tứ đại kiếm phái còn tưởng rằng mình là năm đó Kiếm Môn, có thể tùy ý ức hiếp chúng phái sao?!”

Trung niên tu sĩ lúc này nhíu mày, tiếp tục nói: “Nghe nói chuyện này đã nhận được Thiên Cơ Môn duy trì, bọn hắn trước đây không lâu suy tính ra, Tu Tiên giới có thể sẽ nghênh đón một trận đại kiếp, Kiếm Môn chính là chống cự đại kiếp một bộ phận trọng yếu lực lượng, hiện tại đã quyết định lần nữa cùng Kiếm Môn tứ đại phái liên thủ.”

Đằng Lão nghe vậy, lập tức cười nhạo một tiếng, nói ra: “Từ khi khai phái tổ sư thiên cơ lão tổ sau khi qua đời, Thiên Cơ Môn đại kiếp tiên đoán lúc nào thời điểm chuẩn xác qua?”

Mặc dù trong miệng khinh thường, nhưng Đằng Lão đã từ từ cũng nhíu mày, tiếp tục nói: “Bất quá Thiên Cơ Môn những người kia quả thật có chút môn đạo, bọn họ cùng Kiếm Môn khai phái ba mươi vạn năm, có thể xưng Tu Tiên giới truyền thừa cổ xưa nhất thế lực, lần trước hai môn liên hợp hay là tại khai phái mới bắt đầu, Thiên Môn hủy diệt thời điểm, hiện tại hai môn lần nữa liên hợp, hẳn là lần đại kiếp nạn này xác thực?”

Trung niên tu sĩ lúc này tiếp lời gốc rạ, tự tin nói ra: “Mặc kệ đại kiếp phải chăng làm thật, nhưng là ta Dị Bảo Lâu trực tiếp lệ thuộc vào minh chủ danh nghĩa, ít ra tại an toàn bên trên, là nhất có bảo hộ, cũng chỉ có Trân Bảo Các những tên kia có thể cùng chúng ta nhiều lần.”

Đằng Lão nhận đồng gật gật đầu, sau đó có chút cảm khái nói ra: “Có Thiên Cơ Môn duy trì, xem ra tứ đại kiếm phái quả thật có khả năng bồi dưỡng ra một gã Thượng Cổ kiếm tu. Một kiếm phá vạn pháp a, tự cái cuối cùng Thượng Cổ kiếm tu cùng Thiên Môn mạt đại môn chủ đồng quy vu tận sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, cũng không biết cái này tứ đại kiếm phái bồi dưỡng ra tới kiếm tu, cuối cùng có thể hay không đạt tới hắn tiền bối độ cao.”

Cảm khái nửa ngày, Đằng Lão lời nói xoay chuyển, vấn đạo: “Những năm này Ngũ Quốc Tu Tiên giới xác thực ra không ít hạt giống tốt, mấy năm trước ta để ngươi chú ý tiểu gia hỏa kia, hiện tại như thế nào?”

Trung niên tu sĩ nghe được Đằng Lão tra hỏi, lập tức có chút nhức đầu, nói ra: “Đằng Lão, ngươi mấy năm trước để chúng ta chú ý tu sĩ kia đích thật là một thiên tài, chỉ là pháp thuật của hắn thiên phú quá mạnh mẽ, mỗi lần vừa ra khỏi cửa, chỉ chớp mắt đã không thấy tăm hơi thân ảnh, chúng ta căn bản nắm chắc không được tung tích của hắn; mà tại Thanh Tùng hạp thời điểm, hắn đại đa số thời gian đều là đang nghiên cứu pháp thuật, ngẫu nhiên bốn phía đi lại, cũng không có cái gì quy luật, chúng ta thực sự không cách nào phán đoán người này cụ thể tiềm lực.”

Đằng Lão nghe xong trung niên tu sĩ liên tiếp phàn nàn, lập tức thấy hứng thú, nói ra: “Có thể để ngươi như thế khó xử, xem ra tiểu gia hỏa này đúng là không tệ?”

Trung niên tu sĩ cười khổ một tiếng, nói ra: “Đằng Lão mắt sáng như đuốc, theo lưu truyền tới chiến tích đến xem, người này biểu hiện đúng là không tệ, tại trước đây không lâu Trần Hoành nhiệm vụ bên trong, hắn liền chém giết theo Tấn quốc chạy trốn tới Thanh Ưng đạo nhân, quyển kia Đạo Binh phương pháp, hẳn là cũng rơi vào trong tay hắn.”

“A? Vậy hắn cũng là vận khí không tệ, chỉ có điều Ngũ Quốc Tu Tiên giới quá mức cằn cỗi, có thể cung cấp nuôi không nổi một chi Đạo Binh.” Đối với có giá trị không nhỏ Đạo Binh phương pháp, Đằng Lão cười ha hả vẻ mặt không thay đổi, hiển nhiên cũng không để ở trong mắt.

Trung niên tu sĩ thấy vậy không khỏi vấn đạo: “Vậy chúng ta bây giờ muốn tiếp xúc hắn sao?”

Đằng Lão trầm ngâm một lát, nói ra: “Cái này ngược lại cũng đúng không cần phải gấp, chờ hắn lúc nào thời điểm đã có rời đi Ngũ Quốc Tu Tiên giới ý tứ, chúng ta lại đi tiếp xúc không muộn, bây giờ hắn đều Trúc Cơ Kỳ, hẳn là sẽ không ngốc quá lâu.”

Trung niên tu sĩ nghe được Đằng Lão chi ngôn sau, liền từ bỏ tiếp xúc Trương Chí Bình ý nghĩ, về sau lại hướng Đằng Lão hồi báo cho một chút tình huống, Đằng Lão liền nhường hắn đi xuống. Chỉ là hắn vừa đi đến cửa miệng, lại nghe thấy Đằng Lão thanh âm: “Đúng rồi, cái kia tứ đại kiếm phái bồi dưỡng ra được kiếm tu, tên gọi là gì?”

Trung niên tu sĩ sững sờ, lập tức nói: “Đằng Lão, hắn gọi Cổ Kiếm Nhất.”
Kết chương.