Chương 1153: Lần nữa xâm nhập linh dị vùng đất

	Tro giấy chảy ngược dọc theo khe cửa tiến vào trong phòng.

	Trong không khí tràn đầy một cỗ đốt cháy khét hương vị, nhưng nương theo lấy loại vị đạo này xuất hiện đồng thời, ngoài cửa cái kia thoa khắp lấy màu đỏ máu tươi cửa chính giờ phút này lại tại không ngừng chấn động, chốt cửa lay động kịch liệt, tựa hồ bên ngoài có đồ vật gì chính là muốn phá cửa mà vào.

	"Không có khả năng, quỷ tuyệt đối tìm không thấy gian phòng này mới đúng, trên cửa kia máu tươi còn không có tróc ra, hẳn là còn có thể đưa đến hiệu quả." Chu Kiến giờ phút này vô cùng kinh ngạc.

	Lý Dương nói ra: "Linh dị đều là tràn đầy sự không chắc chắn, ngươi cảm thấy trên cửa kia máu tươi có thể che đậy lệ quỷ cảm giác, đây chẳng qua là tại bình thường tình huống phía dưới, mà tại loại hoàn cảnh này bên trong, các loại tình huống dị thường cũng có thể phát sinh."

	Sau đó hắn lại tới gần cái kia không ngừng lắc lư cửa chính, chuẩn bị vận dụng linh dị lực lượng đem ngăn chặn.

	"Không cần ngăn cửa, trực tiếp mở cửa, ta muốn biết mở cửa hẳn phải chết nguyền rủa đối kháng ngoài cửa lệ quỷ sẽ phát sinh sự tình gì, đã quỷ đều tới cửa, vậy chúng ta cũng không thể không hề làm gì." Đứng ở trước cửa Dương Gian nói.

	"Được."

	Lý Dương đổi một cái tay, lần nữa giơ lên đầu kia gầy còm, già nua cánh tay.

	Một trảo ở chốt cửa.

	Cửa phòng chấn động lập tức liền lắng xuống, bởi vì giờ khắc này cánh cửa này được cho thêm một loại càng cường đại hơn linh dị nguyền rủa.

	Nhưng mà phổ thông cửa phòng không thể thừa nhận loại này linh dị lực lượng đối kháng.

	Cửa phòng tại rạn nứt, xuất hiện từng vết nứt, mà lại cái này vết rạn số lượng càng ngày càng nhiều, lít nha lít nhít khuếch tán ra đến, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng đụng một cái cánh cửa này liền muốn triệt để vỡ nát.

	Nhưng loại tình huống này cũng chưa từng xuất hiện.

	Cho dù là cửa phòng hư hao nghiêm trọng đến đâu vẫn còn vẫn như cũ duy trì lấy không có tổn hại.

	Tất cả mọi người giờ phút này đều nhìn chòng chọc vào cánh cửa này, cùng phi thường để ý ngoài cửa rốt cuộc là thứ gì tại bồi hồi không chịu rời đi.

	Rất nhanh.

	Lý Dương con kia cánh tay khô gầy hơi vừa dùng lực, cái này phiến che kín vết rạn chất gỗ cửa phòng két một tiếng chậm rãi mở ra.

	Cùng lúc đó được phóng thích còn có mở cửa hẳn phải chết kinh khủng nguyền rủa.

	Lời nguyền này người bình thường, thậm chí cả đại đa số ngự quỷ giả cũng không có cách nào ngăn cản, chỉ cần phát động liền hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá dưới mắt tiếp nhận lời nguyền này lại cũng không là người sống, mà là không biết lệ quỷ.

	Cửa mở ra sau đó.

	Dương Gian lúc này sắc mặt ngưng tụ.

	Quỷ dị mà một màn kinh khủng xuất hiện, tại ngoài cửa phòng, một bộ độ cao hư thối tử thi giờ phút này lại không nhúc nhích đứng ở nơi đó, cái kia tử thi trên thân dính đầy tro giấy, toàn thân trên dưới tản mát ra nồng đậm vị xác thối, mà lại thi thể này một cái tay lại còn hiện ra nâng lên dáng vẻ.

	Tựa hồ vừa rồi chính là cổ tử thi này ở ngoài cửa nắm cái đồ vặn cửa muốn ý đồ tiến đến.

	"Đáng chết."

	"Quả nhiên chúng ta bị quỷ để mắt tới."

	"Nhanh lên đem thứ này đuổi đi, tuyệt đối không thể để cho nó tiến đến, nếu không chúng ta tất cả mọi người nguy hiểm."

	Những người khác trong lúc nhất thời lên tiếng kinh hô.

	Nhưng là Dương Gian cùng Lý Dương lại là không nhúc nhích tí nào, ánh mắt ở bộ này trên thi thể tiến hành dừng lại trong giây lát sau đó liền lập tức hướng về bên ngoài nhìn lại.

	Phía ngoài hành lang ánh đèn lại quỷ dị lóe lên, đồng thời một cỗ khí tức âm lãnh nhanh chóng khuếch tán ra đến, kia là mở cửa nguyền rủa ngay tại ảnh hưởng hết thảy chung quanh, mà nương theo lấy loại này đáng sợ nguyền rủa phóng thích, phụ cận lại truyền đến một cái tiếng bước chân dồn dập, cái kia tiếng bước chân tại dần dần từng bước đi đến, nhanh chóng rời xa nơi này.

	Quỷ, rút lui.

	Hoặc là bị mở cửa hẳn phải chết nguyền rủa cho đuổi đi.

	Dưới mắt cỗ này độ cao hư thối thi thể bất quá là lệ quỷ vật dẫn thôi, mặc dù nhìn xem kinh khủng, nhưng trên thực tế cũng không có linh dị lực lượng gửi ở phía trên, đối bọn hắn không tạo thành uy hiếp.

	"Quỷ rời đi."

	Lý Dương nói ra: "Nhưng hẳn là sẽ không rời đi quá xa, ta mở cửa hẳn phải chết nguyền rủa có thể khuếch tán phạm vi cũng không phải là rất lớn, tối đa cũng chính là xa mười mấy mét, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra cái kia lệ quỷ rất nhanh lại sẽ trở về."

	"Nhập thân vào tử thi bên trên lệ quỷ, loại này lệ quỷ rất phiền phức, không cẩn thận liền có thể xâm nhập người sống trong thân thể, nơi này không thể ở nữa, quỷ như là đã tìm được nơi này như vậy thì giải thích nơi này không an toàn nữa, đi, chúng ta rời đi nơi này." Dương Gian hơi nhíu nhíu mày.

	Nói xong, hắn một cước truyền ra trước mắt cỗ này độ cao hư thối tử thi.

	Tử thi ngã bay ra ngoài, ngã trong lối đi nhỏ, vặn vẹo thành một đoàn, tứ chi đều có chút tan thành từng mảnh.

	Dương Gian nhìn một chút mở ra cửa phòng một chút, phía trên thoa vết máu màu đỏ mặc dù vẫn còn, nhưng lại giống như là sơn phai màu đồng dạng không có trước đó tươi đẹp như vậy, nhan sắc rất cổ xưa, tựa hồ là phía trên linh dị lực lượng đã triệt để tiêu tán.

	"Đi."

	Hắn bước dài ra, sau đó không chút do dự hướng về bên trái hành lang đi đến.

	Lý Dương cùng Đồng Thiến lập tức đi theo sau, bọn hắn phải bắt được điểm ấy an toàn thời gian hành động, miễn cho chờ một lúc trên nửa đường lại đụng phải quỷ.

	Bọn hắn vừa đi ra ngoài.

	Trong phòng Chu Kiến, Đổng Ngọc Lan, A Nam bọn người nhưng lại lập tức bất an.

	"Trên cửa vết máu phai màu, cửa ra vào tro giấy thổi hết, gian phòng này lại bị quỷ tìm được, chúng ta cũng không thể ở lại chỗ này, nhất định phải đi tìm một cái an toàn chỗ ẩn thân, không phải chúng ta lại muốn bị lệ quỷ giết chết." Chu Kiến Thâm hít một hơi lập tức nói.

	"Lầu ba không thể đợi, lầu hai cũng có lệ quỷ, đại sảnh quỷ càng nhiều, tầng bốn là chỗ an toàn nhất, đổi qua một cái phòng có lẽ sẽ tốt một chút." Đổng Ngọc Lan nói.

	"Bất kỳ một cái nào trong phòng đều có không xác định hung hiểm." Vương căn toàn nói ra: "Ta đề nghị cứ đợi ở chỗ này, quỷ tìm tới nơi này có lẽ chỉ là trùng hợp, liên tục hai lần cơ hội không lớn."

	Chu Kiến nói: "Liền xem như mới vừa rồi bị Dương Gian bọn hắn đuổi đi lệ quỷ sẽ không tới, cũng khó đảm bảo cái khác lệ quỷ sẽ không tới. . ."

	Nhưng mà hắn còn chưa nói xong.

	Nguyên bản êm đẹp cửa phòng đột nhiên bịch một tiếng vỡ vụn ra, thành một chỗ phiến gỗ, không có một khối là hoàn chỉnh.

	"Cánh cửa cũng hỏng, nơi này càng không thể chờ đợi." Hắn sau đó lại cắn răng nói bổ sung.

	Lúc này A Nam lại là ôm một viên người chết đầu đi ra ngoài.

	"A Nam, ngươi muốn đi đâu." Đổng Ngọc Lan lập tức hỏi.

	A Nam nói: "Ta muốn cùng Dương Gian bọn hắn trở về một chuyến, ta có một kiện là muốn làm, chính các ngươi hành động không cần để ý tới ta."

	Nói xong, hắn cũng nhanh bước đuổi tới.

	"Hắn lại dự định trở về trở về?" Chu Kiến mặt liền biến sắc nói.

	Vương căn toàn nói: "Nếu như nơi này không thể đợi lời nói, có lẽ chỗ lối vào gian phòng sẽ an toàn hơn, chỗ nào là linh dị gian phòng, chỉ cần xác định gian phòng không có quỷ nói lại so với cái này phía ngoài gian phòng an toàn hơn, chúng ta có thể ở cửa ra vị trí gian phòng cùng Dương Gian vòng trở lại, đến lúc đó sẽ cùng nhau hành động, dạng này sẽ an toàn hơn một điểm."

	"Có đạo lý." Chu Kiến nhãn tình sáng lên cảm thấy đây là một cái biện pháp.

	Càng nguy hiểm địa phương chính là càng an toàn.

	Linh dị vùng đất gian phòng mặc dù có khả năng tồn tại lệ quỷ, nhưng gian phòng rất đặc thù, chỉ cần không mở cửa lệ quỷ không cách nào xâm nhập.

	Cho nên chỉ cần xác định gian phòng là an toàn lời nói liền có thể tạm thời ẩn núp đi vào cam đoan chính mình không bị lệ quỷ để mắt tới.

	"Vậy còn chờ gì, hiện tại liền hành động." Đổng Ngọc Lan lại thúc giục, nàng có chút nóng nảy.

	Bởi vì Dương Gian bọn hắn hành động rất nhanh, lúc này đã có chút đi xa.

	Không còn dám chậm trễ, ba người lập tức thu thập một chút sau đó liền xông ra ngoài, thừa dịp đối phương còn không có mất đi phương vội vàng đuổi theo.

	"Dương Gian, A Nam theo tới rồi." Trên đường, Đồng Thiến một trương quỷ mặt hướng sau lưng thấy được A Nam vội vã chạy đến.

	Dương Gian quỷ nhãn cũng nhìn thấy, hắn nói: "Không quan trọng, hắn muốn cùng đến liền theo tới tốt rồi, không cần thiết để ý, gặp được nguy hiểm cũng không cần để ý tới hắn, dù sao hắn chết cũng có thể ở chỗ này phục sinh, chúng ta chết coi như thật chết rồi."

	A Nam nghe thấy được Dương Gian lời nói, hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là vẫn như cũ mặt không biểu tình, âm u đầy tử khí bộ dáng.

	Hắn bộ dạng này rõ ràng không phải bình thường phục sinh sau người bình thường, càng giống là khống chế lệ quỷ ngự quỷ giả.

	Dương Gian giờ phút này dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến rất nhanh liền đi tới cái kia linh dị vùng đất lối vào.

	Một đầu màu đỏ toàn diện xếp thành lối đi nhỏ, lối đi nhỏ ở chỗ sâu trong đều là từng gian gian phòng, cửa phòng có chút lóe lên đèn áp tường, có chút đèn áp tường là dập tắt, có chút cánh cửa là mở ra, có chút cửa phòng đóng chặt. . . . Mặc dù nhìn qua rất bình thường, nhưng trên thực tế lại tràn đầy một loại không nói được cảm giác quỷ dị.

	Tựa hồ bước vào sau khi đi vào liền rốt cuộc không ra được.

	Dương Gian lại là không thèm để ý chút nào đi vào, hắn có còn sống đi ra lực lượng, không lo lắng bị vây chết ở bên trong, cũng không lo lắng sẽ lạc đường.

	Rất nhanh.

	Hắn nhìn thấy gian phòng thứ nhất ở giữa, số 1.

	Không có để ý, tiếp tục thâm nhập sâu.

	Mềm mại thảm đỏ tươi đẹp mà sạch sẽ, tựa hồ bất kỳ ô uế rơi vào phía trên qua sau một khoảng thời gian đều sẽ biến mất, lúc trước hắn liền suy đoán qua nơi này mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ khởi động lại đồng dạng đem bị hư hao, làm bẩn hết thảy đều khôi phục lại cái nào đó điểm thời gian,

	Bởi vì nơi này muốn thời gian dài không thanh lý lời nói, trên mặt đất khẳng định đều là các loại linh dị dấu vết lưu lại, tuyệt đối sẽ không như vậy sạch sẽ.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn đi ngang qua cái thứ nhất ngã tư đường.

	Chung quanh đều là thảm đỏ lối đi nhỏ, lối đi nhỏ hai bên đều là từng gian gian phòng không có bất kỳ cái gì khác biệt, người đi vào trong đó đích thực phi thường dễ dàng lạc đường.

	Dương Gian tiếp tục đi lên phía trước, hắn còn chưa đủ xâm nhập cần càng thâm nhập mới được, chỉ có dạng này mới có thể dựa vào gần cái kia ghi chép lấy tin tức gian phòng.

	"Đúng rồi, có một việc ta muốn biết, thời gian dài như vậy bị vây ở chỗ này lời nói, các ngươi nơi cung cấp thức ăn là cái gì?" Dương Gian chợt lưu ý đến một chi tiết, mở miệng hỏi thăm sau lưng một mực đi theo A Nam.

	A Nam nói: "Có chút trong phòng tồn tại thức ăn nước uống, nhưng là lượng không đủ, có thể để ngươi ăn no một trận lại không đủ để ngươi thời gian dài sinh tồn, cho nên một số thời khắc ta cũng cần vì đồ ăn đi không ngừng thăm dò những phòng khác, mà lại rất thần kỳ là, có chút gian phòng rõ ràng đã tìm kiếm qua , chờ một đoạn thời gian đồ ăn lại sẽ xuất hiện lần nữa."

	"Thì ra là thế." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Lý Dương nói ra: "Cùng ta lúc đầu bị vây ở quỷ họa thế giới bên trong đồng dạng dựa vào linh dị vùng đất đồ ăn sinh hoạt."

	"Đồ chơi kia có thể ăn a?" Đồng Thiến nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là đưa bàn tay ra, rất nhanh, trên bàn tay của hắn xuất hiện một bình nước, sau đó ném cho Đồng Thiến: "Muốn hay không thử một lần? Đây là dùng gạt người quỷ linh dị ảnh hưởng hiện thực sau xuất hiện một bình nước, ngươi cảm thấy cùng thức ăn thông thường có gì khác biệt?"

	Gạt người quỷ linh dị ngay cả người sống thân thể đều có thể chế tác, một chút thức ăn thông thường cùng nước vậy căn bản không thành vấn đề.

	Chỉ là hắn không đề nghị ăn cái đồ chơi này.

	Bởi vì dựa vào linh dị lực lượng tồn tại thức ăn nước uống khẳng định là có một ít tác dụng phụ, nếu như là ngự quỷ giả ăn một điểm còn có thể tiếp nhận, nếu là người bình thường cái kia tốt nhất là rời xa.

	"Ta mới không muốn." Đồng Thiến một tiếng cự tuyệt, nhưng là hắn hay là hiếu kì mở ra bình này nước.

	Mở ra sau đó đổ vào trên tay, cái kia băng lãnh xúc cảm lại là thật sự là vô cùng.

	Lại đích thật là nước, cũng không phải là ảo giác.

	"Linh dị ảnh hưởng hiện thực, sửa đổi hiện thực vật chất, ngoại trừ người sống không thể phục sinh bên ngoài, phần lớn đồ vật đều có thể tạo dựng đi ra, bất quá ngươi chớ xem thường một bình nước xuất hiện, trên thực tế tuyệt đại đa số ngự quỷ giả cả một đời cũng không thể nào làm được điểm này, ngay cả ta cũng đều chỉ có thể dựa vào linh dị vật phẩm mới có thể miễn cưỡng thực hiện." Dương Gian nói.

	Lý Dương thần sắc hơi động: "Cho nên quỷ họa mới là cấp S sự kiện linh dị, nó có thể tạo dựng ra một tòa cơ hồ hoàn chỉnh thành phố, thậm chí xâm lấn hiện thực, thay thế hiện thực."

	"Đúng thế." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Mấy người trò chuyện, tiếp tục hướng phía trước xâm nhập.

	A Nam theo ở phía sau không nói một lời, nhưng là vừa rồi cái kia một bình nước xuất hiện lại làm cho hắn cảm thấy toàn thân một trận phát lạnh.

	Cái này Dương Gian mà ngay cả loại chuyện này cũng có thể làm đến?

	Bên ngoài bây giờ thế giới người đã có thể đem linh dị lực lượng khống chế đến loại trình độ này a? Vẫn là nói mình bị vây ở chỗ này quá lâu, đã theo không kịp phía ngoài xã hội phát triển.

	"Dương Gian, kế tiếp là khu vực nguy hiểm, ngươi đã xâm nhập cái này linh dị vùng đất, đến bây giờ bắt đầu các ngươi có tùy thời gặp được lệ quỷ khả năng."

	Sau một lát, A Nam nhịn không được nhắc nhở một câu.
Kết chương.