Chương 2507: Vô Tự thạch bia
 
 	Trương Kiến Xuyên cùng Lý Thất Dạ tiền vế phía tổ phong, đi quan sát Vô Tự thạch bia.
 
 	Tại Thần Hành môn, chính là từng tòa ngọn núi chìm nổi tại trong mây, Lý Thất Dạ chỗ ở đi thông tổ phong, đó là vượt qua từng tòa ngọn núi, từng cái thần kiều kéo dài qua hư không, vượt qua từng tòa ngọn núi.
 
 	Tại Trương Kiến Xuyên cùng Lý Thất Dạ tiền vế phía tổ phong thời điểm, trên đường gặp không ít đồng môn sư huynh đệ, cũng gặp phải một ít tông môn trưởng bối.
 
 	Thần Hành môn với tư cách Cửu Bí đạo thống ngũ cường một trong, thực lực mười phần cường đại, nội tình mười phần hùng hậu. Tuy nhiên Thần Hành môn tổ địa cao cao ẩn vào trên bầu trời, tựa như rời xa thế gian ồn ào náo động, nhưng Thần Hành môn tổ địa không hề quạnh quẽ, càng sẽ không tàn lụi, toàn bộ Thần Hành môn tổ địa đệ tử hơn vạn chi chúng, có thể nói toàn bộ Thần Hành môn tổ địa là mười phần náo nhiệt.
 
 	"Nhị sư huynh ——" ở trên đường, gặp được không ít đồng môn sư huynh muội, đều nhao nhao hướng Trương Kiến Xuyên chào hỏi.
 
 	Trương Kiến Xuyên tại Cửu Bí đạo thống mặc dù không có cái gì danh khí, nhưng là tại Thần Hành môn địa vị của hắn vẫn còn rất cao đấy, dù sao với tư cách Thần Hành môn nhị đệ tử, bản thân liền là một loại thực lực biểu tượng, tại Thần Hành môn vốn là có được lấy đầy đủ cao địa vị.
 
 	Huống chi, Trương Kiến Xuyên bất luận là tu hành thiên phú, còn là xử sự làm người, đều là có thể được đến Thần Hành môn sư huynh muội kính yêu.
 
 	Trương Kiến Xuyên gặp được sư huynh muội, cũng nhất nhất gật đầu thăm hỏi, làm chào hỏi.
 
 	Chứng kiến Trương Kiến Xuyên cung kính hầu hạ tại Lý Thất Dạ bên người, điều này cũng làm cho không ít đồng môn sư huynh muội cảm thấy kỳ quái, Trương Kiến Xuyên với tư cách Thần Hành môn Nhị sư huynh, trong Thần Hành môn cần hắn tự mình hầu hạ trưởng bối đã không nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà trước mắt người thanh niên này thoạt nhìn cùng Trương Kiến Xuyên không kém là bao nhiêu, hơn nữa người thanh niên này vừa nhìn liền biết là thứ mới nhập môn tiểu tu sĩ, cũng không phải cái gì có thể quét ngang cửu thiên thập địa thiên tài cường giả.
 
 	Dạng này một thanh niên, vì cái gì cần bọn hắn Nhị sư huynh như thế cung kính phục dịch đâu này? Trong khoảng thời gian ngắn, cũng làm cho không ít không rõ bên trong liền đồng môn sư huynh đệ vì đó hiếu kỳ.
 
 	"Sư huynh, vị này chính là ai nha?" Hoạt bát hiếu kỳ đồng môn sư muội nhìn thấy Trương Kiến Xuyên phục dịch, nhưng tiến lên hỏi.
 
 	Trương Kiến Xuyên đối với dạng này vấn đề, là mười phần cẩn thận, mỉm cười trả lời, nói ra: "Là chúng ta Thần Hành môn một vị tôn quý khách nhân."
 
 	Không phải không thừa nhận, Trương Kiến Xuyên đích thật là một cái kinh nghiệm chu đáo người, đem lời nói này được trôi chảy trót lọt.
 
 	Đương nhiên, thế gian cũng không có cái gì bức tường không lọt gió, Lý Thất Dạ tại Thần Hành môn cư ngụ lâu như vậy, sớm đã có một ít thân phận địa vị cao đệ tử biết rõ thân phận của hắn.
 
 	"Nhị sư huynh bên người tên kia là ai nha? Lại muốn Nhị sư huynh phục dịch." Có đệ tử hỏi bên người sư huynh sư tỷ.
 
 	Có sư huynh sư tỷ nhìn tay trói gà không chặt Lý Thất Dạ liếc, khẽ hừ một tiếng, nói ra: "Hắn, hắn tựu là tân hoàng!"
 
 	"Tân hoàng ——" tuổi nhỏ sư đệ sư muội nghe nói như thế, lập tức không khỏi hít một hơi lãnh khí, hạ giọng, nói ra: "Hắn, hắn tựu là nước diệt sơn hà rách nát tân hoàng sao? Đấu Thánh vương triều đoản mệnh nhất hoàng đế!"
 
 	Có sư tỷ lạnh phơi nắng một tiếng, nói ra: "Trừ hắn ra còn có thể là ai, hoang dâm vô đạo cẩu hoàng đế, không diệt quốc mới là lạ chứ, có thể giữ được tánh mạng, cái kia đã là tam sinh hữu hạnh rồi."
 
 	Vị sư tỷ này thần thái rõ ràng cho thấy khinh thường, đối với tân hoàng hoang dâm vô đạo nàng sớm đã có nghe nói, đối với loại này háo sắc vô năng nam nhân, nàng đánh trong đáy lòng liền xem thường, vì nữ nhân liền giang sơn đều bảo vệ không được, nam nhân như vậy chính là một cái phế vật.
 
 	"Hi, không muốn nói lớn tiếng như vậy." Có cái khác sư tỷ thấp giọng nói ra: "Dù sao, hắn là của chúng ta khách nhân."
 
 	"Có gì ghê gớm đâu." Cái khác sư huynh lạnh phơi nắng một tiếng, nói ra: "Hiện tại đã không phải là Đấu Thánh vương triều thời đại, còn tưởng rằng thiên hạ này vẫn là hắn giang sơn hay sao? Một cái hoang dâm vô năng hoàng đế, một cái phế vật, căn bản chính là không xứng với thánh nữ của chúng ta."
 
 	"Là được." Người sư tỷ này lập tức phụ họa nói: "Sư tỷ của chúng ta chính là thiên chi kiêu nữ, thiên phú hơn người, chính là chúng ta Thần Hành môn minh châu. Giống chúng ta sư tỷ xinh đẹp như vậy thiên phú gồm nhiều mặt Thánh nữ , đương nhiên là tuyệt thế tuấn kiệt mới có thể cùng chi xứng đôi rồi. Loại này vì sắc đẹp mà mất đi giang sơn phế vật, làm sao có thể xứng đôi sư tỷ của chúng ta đâu."
 
 	Khó trách những này Thần Hành môn đệ tử đối với Lý Thất Dạ vị này tân hoàng lớn như vậy ý kiến, cái này đều là bởi vì bọn hắn Thần Hành môn Phi Hoa Thánh Nữ.
 
 	Tại Thần Hành môn đệ tử trong mắt, Phi Hoa Thánh Nữ không chỉ là có được lấy cao quý huyết thống, đồng thời, Phi Hoa Thánh Nữ chính là thiên phú mỹ mạo tập trung vào một thân, dạng này tuyệt thế mỹ nữ, chính là bọn họ Thần Hành môn kiêu ngạo, chính là bọn họ Thần Hành môn hòn ngọc quý trên tay.
 
 	Tại bọn hắn Thần Hành môn, không biết rõ có bao nhiêu người là Phi Hoa Thánh Nữ người sùng bái, cũng không biết có bao nhiêu tuổi trẻ nam đệ tử đối với nàng ái mộ có thêm nữa.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn Phi Hoa Thánh Nữ gả cho một cái háo sắc vô năng, hoang dâm vô đạo hoàng đế, cái kia chính là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu, nhường không ít Thần Hành môn đệ tử trong lòng căm giận bất bình, huống chi, hiện tại tân hoàng đã nước phá núi sông diệt đi, đây càng thêm không xứng với bọn hắn Phi Hoa Thánh Nữ, cho nên càng nhiều nữa Thần Hành môn đệ tử vì Phi Hoa Thánh Nữ tổn thương bởi bất công, đối với tân hoàng dạng này quân mất nước chẳng thèm ngó tới!
 
 	"Hắn tựu là tân hoàng nha." Ở trên đường, không ít Thần Hành môn đệ tử đối với Lý Thất Dạ chỉ trỏ, thấp giọng nói ra: "Chính là cái hoang dâm vô đạo hoàng đế nha."
 
 	"Hiện tại đã không phải là tân hoàng rồi, là quân mất nước, chó nhà có tang." Có nam đệ tử khinh thường nói: "Hiện tại hắn có một cái chỗ an thân cũng đã không tệ, có thể bảo trụ mạng nhỏ đều đã rất khá."
 
 	"Là được." Lập tức có đệ tử phụ họa nói: "Nếu như không phải chúng ta Thần Hành môn cho hắn che chở chỗ, chỉ sợ hắn đã sớm đi đời nhà ma rồi."
 
 	Đối với dạng này xì xào bàn tán, Trương Kiến Xuyên đã nghe được cũng theo đó đành chịu, cười khổ một cái, áy náy nói với Lý Thất Dạ: "Bệ hạ, ngươi cũng chớ để ở trong lòng, bọn hắn cũng chỉ là vô tâm nói như vậy mà thôi."
 
 	Đối với đứng ở Lý Thất Dạ bên người dài như vậy Trương Kiến Xuyên mà nói, hắn không hề cảm giác là Lý Thất Dạ chân chính là một cái hoang dâm vô đạo hoàng đế, hắn tuyệt đối không giống như là bên ngoài truyền thuyết như vậy.
 
 	Đối với dạng này chỉ trỏ thấp giọng nghị luận, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, cái gì cũng không nói, cũng lười đi nói.
 
 	Tổ phong, cao ngất tận trời, hào hùng khí thế, tại tổ trên đỉnh, có cổ điện dáng vẻ sừng sững, có mây sương mù thanh khí quấn quấn, từ xa nhìn lại, cả tòa tổ phong giống như là Tiên sơn , lúc đạp vào ngọn núi chính về sau, càng là bị người một loại bàng bạc khí tức, tựa như tại đây ngọn núi chính phía dưới ẩn núp lấy một con rồng lớn, loại khí tức kia tựa như có thể phá tan vân tiêu, phá xé trời khung.
 
 	Tại tổ phong bên bờ vực, đứng vững vàng một khối nham thạch, khối nham thạch này bị dựng ở mặt đất, mặc dù không có vùi sâu vào trong đất bùn, nhưng nó cứ như vậy đứng ở đó, liền bàn nhưng bất động, tựa như mọc rễ đồng dạng.
 
 	Khối nham thạch này lộ ra xích màu nâu, cả khối nham thạch lỏa lồ tại chỗ đó, hơn nữa cả khối nham thạch không có trải qua bất kỳ tạo hình, cả khối nham thạch cứ như vậy đứng sừng sững ở chỗ đó, không có chút nào người công dấu vết.
 
 	Dạng này một khối nham thạch, tựa hồ là từ trên núi đào đến, sau đó trực tiếp để ở chỗ này, không có trải qua mảy may tạo hình. Tại đây khối trên mặt đá lưu lại, ngoại trừ cả ngày lẫn đêm gió táp mưa sa bên ngoài, còn có tựu là một ít màu sáng vuốt ve dấu vết rồi.
 
 	Trên thực tế, khối nham thạch này bên trên lưu lại màu sáng cầm sờ dấu vết, đây cũng là có thể hiểu được sự tình. Bởi vì nó là Thần Hành Chân Đế lập hạ đích Vô Tự thạch bia, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thần Hành môn không biết rõ có bao nhiêu đệ đi tìm hiểu qua khối nham thạch này, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đi vuốt ve qua khối nham thạch này, muốn từ chạm đến bên trong được cái gì linh cảm hoặc cái gì ảo diệu.
 
 	Đáng tiếc, cho tới nay, đều không có người thành công qua, khối nham thạch này vẫn là một khối nham thạch, tựa hồ nó tựu là chỉ là một khối nham thạch mà thôi, không có cái gì.
 
 	Trên thực tế, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thần Hành môn không biết rõ có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm thiên tài tham ngộ qua khối nham thạch này, nhưng, đều không có thành công qua, tựu là trước đây ít năm Thần Hành môn đã từng mời tới Mộc gia tuyệt thế thiên tài Mộc Thiếu Thần, đều không thể từ nơi khối nham thạch trong lĩnh hội ra cái gì tới.
 
 	Bất quá, đối với Thần Hành môn các đời đệ tử mà nói, bọn hắn tin tưởng khối nham thạch này tuyệt đối có bản thân nó giá trị, bằng không bọn hắn thủy tổ Thần Hành Chân Đế tựu cũng không vô duyên vô cớ mà đem nó đứng ở tại đây, chỉ có điều đời sau đệ tử không thể bắt nó hiểu thấu đáo mà thôi.
 
 	Tại trước Vô Tự thạch bia có một cái đình nghỉ mát, đây là một cái rất lớn đình nghỉ mát, có thể chứa vài trăm người nhiều. Đem làm Lý Thất Dạ cùng Trương Kiến Xuyên đến cái này đình nghỉ mát thời điểm, đã có không ít đệ tử trong này tìm hiểu khối này Vô Tự thạch bia rồi, đương nhiên là có một ít đệ tử càng là chặt chẽ tựa ở trên mặt đá, dùng thân thể của mình càng thân cận đi tiếp xúc Vô Tự thạch bia, xem có thể hay không cảm nhận được cái gì.
 
 	Đem làm Trương Kiến Xuyên dẫn Lý Thất Dạ tiến vào đình nghỉ mát về sau, đưa tới không ít đệ tử nhao nhao ghé mắt, cũng có không ít đệ tử hướng Trương Kiến Xuyên đánh như hô.
 
 	Đến đình nghỉ mát về sau, Trương Kiến Xuyên không nói hai lời, vì Lý Thất Dạ bày xong án ghế dựa, vì Lý Thất Dạ đốt huân hương, vì Lý Thất Dạ doanh làm một cái thoải mái yên tĩnh ngộ đạo hoàn cảnh.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ngồi ở án ghế dựa trước kia nhìn xem khối này Vô Tự thạch bia thời điểm, Trương Kiến Xuyên không lên tiếng, tại đình nghỉ mát bên cạnh nhen nhóm củi lửa, vì Lý Thất Dạ nấu lấy nước trà.
 
 	Phong Thần phái Trương Kiến Xuyên đến hầu hạ Lý Thất Dạ không phải là không có đạo lý, chỉ cần phân phó xuống mệnh lệnh, Trương Kiến Xuyên đều sẽ con đường thực tế bắt nó chấp hành tốt, sẽ không lười biếng.
 
 	Chính là bởi vì có Phong Thần mệnh lệnh, cho nên Trương Kiến Xuyên cũng sẽ không bởi vì Lý Thất Dạ là quân mất nước, liền đối với hắn có chút chậm đãi, hắn vẫn là cẩn thận, mười phần nghiêm túc đem Lý Thất Dạ hầu hạ tốt.
 
 	Chứng kiến Trương Kiến Xuyên như thế hầu hạ Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ vẫn để ý chỗ đương nhiên, cái này khiến không ít Thần Hành môn đệ tử trong nội tâm không thoải mái, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ như vậy tự cao tự đại, tựu là nhục nhã bọn hắn Nhị sư huynh, tựu là khi nhục bọn hắn Thần Hành môn.
 
 	"Hừ, một cái quân mất nước, cũng còn bày lớn như vậy phổ, thật đúng là cho rằng nơi này là Đấu Thánh vương triều nha, thật đúng là cho rằng mảnh giang sơn này là hắn nha." Có đệ tử khó chịu, hừ lạnh nói.
 
 	"Đúng đấy, cũng chỉ có Nhị sư huynh mới có tốt như vậy tính tình, đổi lại là ta, đã sớm không hầu hạ rồi." Có sư đệ khinh thường liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái.
Kết chương.