Chương 948: Triệt để mất khống chế

	"Tới kịp a "

	Dương Gian giờ phút này sắc mặt nghiêm túc, hắn năm tầng quỷ vực đã không có keo kiệt trực tiếp bao trùm đã qua, ý đồ cứu vãn Phiền Hưng, đem hắn ngăn cách tại chính mình quỷ vực bên trong, tránh né lệ quỷ tập kích.

	Năm tầng quỷ vực trong nháy mắt bao phủ.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Phiền Hưng thuận lợi tiến vào năm tầng quỷ vực bên trong.

	Nhưng mà.

	Trên mặt đất cái kia mơ hồ mà quỷ dị bóng người nhưng như cũ nắm chắc Phiền Hưng hai chân không thả.

	Phiền Hưng hai chân đã biến thành cái bóng dưới đất, quỷ tựa hồ không cách nào đụng vào thân thể của hắn, chỉ có thể đụng vào cái kia đã bị ảnh hưởng vị trí, nhưng là tại cái này năm tầng quỷ vực bên trong cái kia lệ quỷ vẫn không có buông xuống Phiền Hưng, ngược lại dắt lấy hắn dọc theo vách tường chạy tới.

	Quỷ dị lệ quỷ thân ảnh chạy rất nhanh.

	Đồng thời Phiền Hưng thân thể lấy một cái khó có thể tưởng tượng tốc độ nhanh chóng chìm xuống, eo của hắn cũng trở nên thành bóng râm, lồng ngực vị trí cũng biến thành bóng râm. . .

	"Dương Gian, cứu ta."

	Phiền Hưng hoảng sợ kêu to, hắn cảm giác thân thể đã không thuộc về mình, không cách nào khống chế.

	"Năm tầng quỷ vực cũng không có cách nào ngăn cách cái này lệ quỷ lôi kéo. . . . . Đây hết thảy tới quá nhanh, đã không có ý nghĩa, hắn hơn phân nửa thân thể đã biến thành Ảnh Tử, liền xem như cứu trở về cũng vô pháp nghịch chuyển loại tình huống này." Dương Gian thần sắc khó coi, từ bỏ nghĩ cách cứu viện.

	Một giây sau.

	Phiền Hưng cả người bị kéo đến trên mặt đất.

	Hắn cũng chưa chết, mà là biến thành trên mặt đất một hình bóng, giống như là máy chiếu bên trong hình tượng đồng dạng.

	Đã biến thành Ảnh Tử Phiền Hưng đang giãy dụa, phi thường hoảng sợ.

	Nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Hắn bị cái kia lệ quỷ bắt lấy, từ đầu đến cuối không tránh thoát.

	Cái kia lệ quỷ quỷ dị mà điên cuồng, nắm lấy Phiền Hưng dọc theo trên vách tường chạy, cái bóng kia biến hóa vị trí rất nhanh, nhưng là Phiền Hưng cả người cũng rất mơ hồ, tựa hồ bởi vì vừa đi vừa về chạy, tự thân bắt đầu có một loại trên tấm hình xé rách cảm giác.

	Hắn càng phát ra mơ hồ.

	Đang dần dần biến mất.

	Cuối cùng.

	Phiền Hưng cả người đều không thấy, giống như là một cái hình tượng biến mất tại trên vách tường, chỉ để lại một đoàn biến thành màu đen, mơ hồ đồ vật.

	Cái kia biến thành màu đen mơ hồ đồ vật đang ngọ nguậy, tại theo trên vách tường từ từ nhô lên, muốn xâm lấn quay về trong hiện thực.

	Đây là Phiền Hưng trong thân thể quỷ.

	Không có Phiền Hưng khống chế, lúc trước hắn khống chế quỷ đang khôi phục, muốn thoát khỏi trói buộc.

	Nhưng mà cái kia mơ hồ quỷ dị bóng người lại nhanh chóng đi tới, bắt lấy đoàn kia quỷ dị đồ vật, đem cầm lên, sau đó miệng chậm rãi mở ra, mở ra. . . Một cái khoa trương biên độ xuất hiện, giống như toàn bộ đầu bị xé nứt.

	Cái này lệ quỷ mạnh mẽ đem vật kia nuốt xuống.

	Mơ hồ bóng người giờ phút này càng trở nên rõ ràng không ít, có một loại lập thể cảm giác, đồng thời cũng có thanh âm kỳ quái theo cái kia lệ quỷ trong cổ họng phát ra tới.

	"Phiền Hưng chết rồi."

	Tất cả mọi người thấy vậy một màn, trong lòng run lên, thấy lạnh cả người xông lên đầu.

	Không cách nào phản kháng, một khi bị lệ quỷ bắt lấy, thân thể liền sẽ biến thành trên vách tường Ảnh Tử, sau đó lệ quỷ ngay sau đó sẽ xóa đi cái bóng của ngươi, để ngươi từ nơi này trên thế giới hoàn toàn biến mất.

	Nếu như ngươi là ngự quỷ giả, như vậy trong thân thể ngươi khống chế quỷ đem sẽ trở thành cái này quỷ ghép hình.

	Nói cách khác, cái này lệ quỷ là có đủ rất mạnh trưởng thành tính.

	Nhưng mà vấn đề này vẫn chưa hết.

	Tại cái này lệ quỷ bên người, một cái bóng râm lắc lư, ngay sau đó một bóng người lần nữa ngưng tụ, tựa như trong tấm hình nhiều hơn một người.

	Cái này thân người hình mơ hồ, giống như là hình tượng rõ ràng độ không đủ, nhưng là y nguyên có thể phân biệt đi ra, đây tựa hồ là mới vừa rồi bị xóa đi Phiền Hưng,

	Hắn lại sống lại, lấy một cái quỷ dị thân ảnh thân phận xuất hiện.

	Nhưng là hiện tại hắn lại không còn là người sống.

	"Đây không phải phổ thông lệ quỷ, thứ này một khi mất khống chế, tuyệt đối sẽ hình thành một kiện cấp S sự kiện linh dị." Chu Đăng mở to hai mắt, gầm nhẹ nói; "Dương Gian, không thể thả đảm nhiệm mặc kệ, ta có thể liên thủ với ngươi đem hạn chế, không muốn do dự, trực tiếp dùng quan tài đinh đem đóng đinh."

	Hắn nhìn ra cái này lệ quỷ trình độ kinh khủng.

	Giết một người, trên vách tường thêm một người ảnh, nếu như cái này xuất hiện tại một tòa thành thị bên trong, như vậy toàn bộ thành phố người đều sẽ trở thành trên vách tường, trên mặt đất bóng người.

	Mà lại quỷ này vẫn là thuộc về loại kia không khác biệt giết người cái chủng loại kia, chỉ cần xuất hiện, phụ cận người liền sẽ bị ảnh hưởng.

	"Ta chỉ có thể tận khả năng thử một lần." Dương Gian nhìn trời một chút giếng phụ cận cái khác quỷ dị thân ảnh.

	Tận mấy đôi trắng bệch, chết lặng con mắt tại chuyển động, đang nhìn hắn chằm chằm.

	May mắn, cái này lưu lại áp chế vẫn còn, còn không có triệt để đến mất khống chế thời điểm.

	Nhưng là cũng sắp.

	Sau cùng mấy phút nhất định là hung hiểm vô cùng.

	"Ta không giúp được các ngươi cái gì." Lão Ưng lắc đầu, cảm giác rất bất lực.

	Hắn có thể đợi trong góc chơi xúc xắc, cam đoan chính mình không chết đồng thời thuận tiện ngăn chặn một cái quỷ.

	Năng lực có hạn, chỉ có thể làm đến bước này.

	"Đội trưởng, thân ảnh kia hướng ta tới, cái này, cái này sao có thể, ta thế nhưng là thân ở tại quỷ vực bên trong a." Lý Dương lúc này sắc mặt đột biến.

	Hắn trông thấy trên vách tường lệ quỷ thân ảnh lắc lư, dọc theo mặt đất lại trực tiếp chạy về phía chính mình.

	Quỷ tốc độ rất nhanh.

	Một cái mơ hồ cánh tay trên mặt đất kéo dài, ý đồ chụp vào Lý Dương hai chân.

	>>

	"Năm tầng quỷ vực có thể ngăn cách quỷ tập kích, nhưng là thân thể của ngươi đã bị ảnh hưởng, hai chân còn có một cái tay đều thành Ảnh Tử, quỷ là xông cái này tới." Dương Gian đưa tay chộp một cái.

	Lý Dương cả người bị dời đi.

	Hắn xuất hiện ở trước mắt.

	Bị Dương Gian nắm lấy vạt áo xách lên.

	Nhưng là hắn hai chân, còn có một cánh tay lại lưu tại tại chỗ, trở thành trên mặt đất một cái không trọn vẹn Ảnh Tử.

	Quỷ quả nhiên không có tập kích Lý Dương, mà là mang đi cánh tay kia, còn có hai chân.

	Nhưng tựa hồ cái này không trọn vẹn tay chân hoàn toàn không đủ để hình thành một cái hoàn chỉnh người, cho nên quỷ khi lấy được Lý Dương hai chân cùng một cánh tay về sau nhưng lại nhét vào một bên.

	Tay chân Ảnh Tử tại tiêu tán.

	Giống như hình tượng bị xóa đi đồng dạng nhìn lòng người kinh run rẩy.

	"Không thể bị quỷ ảnh này vang, một khi tay chân của mình biến thành cái bóng dưới đất như vậy quỷ liền sẽ theo cái bóng của ngươi đem ngươi mang đi, cho nên phương pháp tốt nhất chính là tại bị quỷ mang đi trước đó, chặt đứt bị ảnh hưởng vị trí." Dương Gian nói.

	Lý Dương lòng còn sợ hãi, tại kề cận cái chết bồi hồi một vòng, hắn nhìn một chút chính mình biến mất hai chân còn có một cánh tay.

	Mặc dù nhìn qua tàn khuyết không đầy đủ, nhưng là hắn biết cái này đã coi như là rất may mắn.

	Thiếu thốn tay chân có thể đi trở về về sau bù đắp, chỉ cần có thể còn sống liền không sao.

	"Quỷ kia, dừng lại." Lý Dương không lo được để ý thương thế của mình, hắn nhìn xem trên vách tường cái kia kinh khủng lệ quỷ thân ảnh.

	Đứng tại trên vách tường không nhúc nhích, mơ hồ mà quỷ dị.

	Chết đi Phiền Hưng cùng lệ quỷ đặt song song đứng chung một chỗ, giống như là hai cái hình chiếu.

	"Thiếu khuyết tập kích mục tiêu, cái này lệ quỷ không cách nào ảnh hưởng chúng ta mấy cái." Dương Gian liếc qua.

	Liễu Thanh Thanh cùng Chu Đăng bình an vô sự.

	Lão Ưng còn sống.

	Dương Tiểu Hoa hiện tại vẫn là một cỗ thi thể, phiêu phù ở giữa không trung, không có chịu ảnh hưởng.

	Xem ra cái kia màu đỏ khí cầu là thật phi thường hữu dụng.

	"Thừa cơ hội này thử một chút giam giữ cái này lệ quỷ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hướng về phía vách tường kia lên lệ quỷ thân ảnh nhìn thoáng qua.

	Cái nhìn này lại là sáu tầng quỷ vực trực tiếp mở ra.

	Trên vách tường quỷ dị bóng người lắc lư, tựa hồ đã nhận ra hung hiểm muốn thoát đi.

	Nhưng là quá muộn.

	Phát liệt trường thương tại thời gian không tới một giây bên trong đóng ở trên vách tường, thật sâu chui vào bên trong, trực tiếp quán xuyên trên vách tường cái kia lệ quỷ thân ảnh.

	"Hữu dụng a" Dương Gian không xác định, hắn nhìn chằm chằm cái kia lệ quỷ.

	Nhưng mà trên vách tường lệ quỷ vẫn tại đi lại, nó dọc theo vách tường đi tới đối diện trên vách tường, hoàn hảo không chút tổn hại, không có bị hạn chế.

	"Đinh không ở" Chu Đăng mở to hai mắt.

	Dương Gian sắc mặt âm trầm nói: "Không phải đinh không ở, là đinh không tới, cái này lệ quỷ chỉ là một hình bóng, không tồn tại ở hiện thực, cần môi giới mới có thể chạm đến cái này lệ quỷ thân thể."

	"Có cái gì phương pháp a" Liễu Thanh Thanh hỏi.

	"Lấy trước mắt tin tức đến xem, muốn đối phó thứ quỷ này phương pháp chỉ có một cái, đó chính là một người chủ động mà chịu ảnh hưởng, biến thành đất trên mặt Ảnh Tử, dạng này quỷ tại đụng vào ngươi đồng thời ngươi cũng có thể chạm đến quỷ." Dương Gian là nói.

	Lý Dương lại nói: "Hoặc là giống như lần trước lợi dụng chết thay búp bê, đem lệ quỷ dẫn ra "

	Lần trước.

	Chỉ là gỗ lim băng ghế sự kiện, màu đỏ ghế gỗ lên cũng ngồi một cái quỷ, nhưng là cần người sống ngồi tại trên ghế mới có thể trông thấy, nếu như không có ngồi lên lời nói quỷ là nhìn không thấy.

	Màu đỏ ghế gỗ chính là môi giới, là liên tiếp người cùng quỷ công cụ.

	Đồng lý.

	Cái này lệ quỷ cũng là như thế, không tồn tại hiện thực, cần một loại nào đó môi giới đụng vào.

	Nhưng là môi giới là cái gì, Dương Gian còn không biết, mà lại thời gian này cũng không có cơ hội cho ngươi chậm rãi đi tìm môi giới.

	"Hiện tại không quản được, quỷ này đã giết Phiền Hưng, những người còn lại nó giết không được, cho nên đối với chúng ta mà nói tạm thời không có uy hiếp, hiện tại vẫn là lưu ý thêm thoáng cái cái khác nguy hiểm đi." Dương Gian thử một cái.

	Phát hiện không cách nào đem cái này lệ quỷ giam giữ, lập tức liền bỏ đi mặc kệ.

	Bởi vì không cần thiết lãng phí thời gian nữa ở trên đây, chỗ này nguy hiểm quá nhiều, trên vách tường quỷ thân ảnh chỉ là một trong số đó mà thôi.

	Liễu Thanh Thanh nhìn thật sâu một chút trên vách tường cái kia kinh khủng thân ảnh, sau đó nói: "Đích thật là không quản được, tiếp tục dây dưa lời nói không đáng, mặc dù rất hung hiểm, nhưng trước mắt cũng không có khả năng tập trung hết thảy mọi người còn có lực lượng đi xử lý nó."

	"Thật sự là biệt khuất." Chu Đăng cũng rất giận buồn bực nói.

	Hắn muốn giải quyết thứ này, làm sao điều kiện không đủ.

	"Cẩn thận, lại tới."

	Lão Ưng lúc này tùy ý ném lấy xúc xắc, không thèm để ý ném ra điểm số là mấy, dù sao hắn gặp hộp âm nhạc nguyền rủa, quỷ này xúc xắc nguyền rủa còn chưa đủ lấy giết chết hắn, bởi vậy hắn có cái này nhàn rỗi chú ý địa phương khác động tĩnh.

	Lúc này sân vườn vị trí lại có quỷ động.

	Một bộ mặc quần áo màu đen, toàn thân dính đầy bùn đất, độ cao hư thối thi thể tại ở gần.

	Thi thể này tựa hồ không chút động, giống như là một cái tượng gỗ người đồng dạng bị một cỗ nhìn không thấy linh dị lực lượng thôi động tiến lên.

	Chân chính kinh khủng không phải thi thể bản thân, mà là điều khiển thi thể lệ quỷ.

	"Thứ này cần phát động môi giới, trực tiếp tách rời." Dương Gian nhìn chằm chằm cỗ thi thể này tới gần, trong lòng đã có quyết đoán.

	Loại trình độ này quỷ đã không phải là có thể tuỳ tiện đối phó, cho nên động thủ nhất định phải ra tay độc ác,

	Nhưng mà còn không đợi hắn hành động.

	Sau đó một màn Dương Gian mí mắt trực nhảy.

	>>

	Lại có lệ quỷ ngay sau đó hoạt động, kia là một bộ không trọn vẹn thi thể, chặn ngang cắt thành hai đoạn, phảng phất bị thứ gì đem cắt ra đồng dạng chỉ còn lại hai chân còn có nửa cái eo.

	Phần eo trở lên vị trí mất tích, không biết đi nơi nào, giống như là cùng nửa người dưới đi rời ra.

	Nhưng chính là cái này còn sót lại nửa người dưới lại có thể trước một bước hoạt động.

	Bởi vậy có thể thấy được.

	Một khi cái này một nửa thân thể lệ quỷ tìm về ghép hình lại sẽ kinh khủng đến một cái gì tình trạng.

	Tình huống còn không chỉ là như thế.

	Lại có con thứ tư lệ quỷ hoạt động, cái này lệ quỷ đồng dạng kinh khủng, là một bộ không có một chút xíu hư thối dấu hiệu thi thể, quần áo cũ kỹ, giống như là đình thi cùng đồng dạng nhưng là quỷ này rất kỳ quái, trắng bệch hai tay gắt gao che mắt, giờ phút này cũng đồng dạng đi tới.

	"Mấy giờ rồi." Dương Gian quát khẽ nói.

	"Mười một giờ năm mươi bảy phút, còn có ba phút." Lão Ưng một mực tại lưu ý thời gian, nhanh chóng đáp lại.

	"Ba phút a rất tốt, ba phút về sau cổ trạch sẽ tiến vào ngày thứ năm quỷ tiệc rượu, đến lúc đó cái kia ba bát cơm sẽ đưa đến tác dụng, nhưng là ở trước đó, nhất định phải chống nổi ba phút." Dương Gian nhìn thoáng qua Liễu Thanh Thanh, còn có Chu Đăng.

	Mang lên trên mặt nạ da người Chu Đăng ngầm hiểu: "Ta tới đối phó cái này không trọn vẹn quỷ đồ vật."

	"Ta đến ngăn chặn cái này che mắt quỷ đồ vật." Liễu Thanh Thanh cũng không có lùi bước, nàng lộ ra rất khẩn trương, hít một hơi thật sâu.

	"Vậy liền hành động."

	Dương Gian mục tiêu rất rõ ràng, là cái kia độ cao hư thối tử thi, bị cái gì linh dị lực lượng thôi động tiến lên.

	Hắn không chút do dự quỷ ảnh bao trùm đã qua, trong tay phát liệt trường thương phát động môi giới.

	Hắn thấy được.

	Thấy được đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Tại cái kia độ cao hư thối thi thể sau lưng xuất hiện một cái lệ quỷ, cái kia lệ quỷ dính tại thi thể kia sau lưng, lẫn nhau sinh trưởng ở cùng nhau.

	"Có thể xâm lấn thân thể lệ quỷ." Dương Gian lập tức minh bạch.

	Loại này lệ quỷ đối với đỉnh tiêm ngự quỷ giả mà nói là phi thường trí mạng, bởi vì lệ quỷ một khi xâm lấn đến ngươi thân thể, ngươi liền sẽ lập tức cân bằng mất đi hiệu lực, lệ quỷ khôi phục.

	Dưới mắt quỷ này xâm lấn một bộ độ cao hư thối thi thể.

	Nhưng là hiển nhiên, cái này hư thối thi thể chỉ là tạm thời, một khi tìm được tốt hơn xâm lấn đối tượng, quỷ này chỉ sợ sẽ không chút do dự thay đổi ký sinh người.

	Dưới mắt.

	Dương Gian cùng Lý Dương ở vào năm tầng quỷ vực bên trong, Chu Đăng cùng Liễu Thanh Thanh không cách nào bị xâm lấn, lão Ưng lại tại chơi xúc xắc.

	Cho nên quỷ này tìm không thấy tập kích đối tượng.

	"May mắn trước tiên xâm lấn cổ trạch quỷ là cái kia thấy được lệ quỷ thân ảnh, mặc dù hung hiểm, nhưng tốt xấu có chỗ đề phòng, nếu như là thứ quỷ này lời nói, chỉ sợ trực tiếp Chu Đăng, Lý Dương đều sẽ chết tại đây." Dương Gian không chần chờ.

	Phát động môi giới, đao bổ củi chém xuống.

	Trong nháy mắt.

	Trước mắt cỗ này độ cao hư thối tử thi bỗng nhiên ngừng lại, sau đó phù phù một tiếng mới ngã trên mặt đất.

	Thi thể không có dị thường.

	Nhưng là cái kia lệ quỷ cũng đã bị tách rời.

	"Nhanh như vậy liền làm xong" Chu Đăng nhìn thoáng qua, hắn đem trong tay một nửa thi thể quay đầu, nhấn trên mặt đất, gắt gao dẫm ở.

	Thi thể không có động tĩnh, cặp kia chân thẳng tắp mà cứng ngắc đình chỉ hoạt động.

	Tựa hồ Chu Đăng phát hiện giết người quy luật, rất dễ dàng hạn chế lại lệ quỷ hoạt động.

	Dương Gian không nói lời nào, trên mặt hắn xuất hiện vết rách, máu tươi tại chảy xuống, sau lưng quỷ ảnh cũng đồng dạng xuất hiện vết rách.

	Hắn không có lựa chọn khởi động lại, mà là giữ lại thực lực.

	Trước đó gác đêm thời điểm đã liên tiếp khởi động lại nhiều lần, mặc dù quỷ nhãn không có khôi phục, nhưng là hắn lo lắng tiếp tục như vậy lời nói tự thân lại sẽ xuất vấn đề.

	Mà lại hiện tại mới ngày thứ năm bắt đầu, đằng sau còn có hai ngày thời gian muốn chịu.

	"Ta chỗ này cũng có thể tạm thời hạn chế."

	Liễu Thanh Thanh trực tiếp đem cỗ kia che mắt trắng bệch thi thể ôm ở trước người, màu đỏ sườn xám che đậy một loại nào đó ánh mắt.

	Quỷ yên tĩnh trở lại.

	Nhưng là nàng cũng không bình tĩnh, rất khẩn trương, tâm lý tố chất không như trong tưởng tượng tốt như vậy.

	"Tựa hồ chúng ta làm như vậy không có tác dụng gì, hiệu quả không phải rất rõ ràng. . ." Nhưng mà Chu Đăng sau đó nhưng lại hít vào một ngụm khí lạnh.

	Sân vườn phụ cận cái khác lệ quỷ toàn bộ đều hoạt động.

	Quỷ dị con mắt tại chuyển động, cứng ngắc cổ đang vặn vẹo, từng trương tĩnh mịch gương mặt hướng bên này.

	Cổ trạch áp chế triệt để mất hiệu lực.

	Đây cũng không phải là cá biệt lệ quỷ có thể hoạt động, mà là tất cả lệ quỷ đều có thể hoạt động.

	"Mười hai giờ." Lão Ưng vội vàng hô.

	Cổ trạch ngày thứ năm, quỷ tiệc rượu, bắt đầu.

	Lệ quỷ đang tràn vào cổ trạch, màu đỏ trong quan tài lão nhân cũng vô pháp ngăn cản, lão nhân kia thi thể tựa hồ triệt để yên lặng, không có dị thường.

	Dương Gian quỷ nhãn thăm dò một vòng, lập tức minh bạch tình huống hiện tại.

	Hắn giờ phút này không chút do dự đem trước theo trước mộ phần dùng ba nén hương đổi lấy cơm trắng đem ra.

	Ba bát cơm trắng sống không sinh có quen hay không, hạt tròn rõ ràng, chứa ở một cái sứ thanh hoa trong tô, phân lượng có nhiều có ít.

	"Thứ này làm như thế nào dùng" Dương Gian ánh mắt lấp lóe.

	Ngày thứ năm quỷ tiệc rượu, tất cả lệ quỷ mất khống chế, muốn sống sót liền phải dựa vào cái này ba chén cơm.
Kết chương.