Chương 280: Một câu điểm tỉnh người trong mộng.

	Dù sao Nguyệt Ảnh thế nhưng là đại công hội, hơn nữa còn có Lâm Tễ Trần cái này Bát Hoang đệ nhất cao thủ tại.

	Đang khi nói chuyện, nàng vụng trộm quét Lâm Tễ Trần một chút, đỏ mặt tranh thủ thời gian chuyển khai ánh mắt.

	Nhìn xem Tô Uyển Linh có chút hâm mộ, cô bé này mệnh thật tốt, có lợi hại như vậy bạn trai.

	"Ngươi muốn gia nhập Nguyệt Ảnh công hội? Đương nhiên là có thể, quay đầu ngươi liền đi Phượng Khúc Thành Nguyệt Ảnh quán rượu báo danh đi, liền nói là ta giới thiệu."

	Tô Uyển Linh rất sung sướng đáp ứng.

	"Ừm ừm! Tạ ơn phó hội trưởng ~ "

	Thạch Hi Nguyệt vui mừng, vốn định rời đi, nhưng nửa đường lại dừng lại.

	Nàng từ trong giới chỉ xuất ra một viên trứng sủng vật, hướng hai người nói: "Này sủng vật trứng là ta tại Tự Do sủng vật điếm rút đến, ta chờ mấy ngày cái kia chủ tiệm đều không có tìm ta mua về, thả trên người ta quá lãng phí, còn dễ dàng bị người nhớ thương, tặng cho các ngươi đi."

	Tô Uyển Linh không nghĩ tới cô bé này hào phóng như vậy, lập tức cười nói: "Nhà kia cửa hàng thú cưng lão bản không có tìm ngươi muốn ngươi liền bán thôi, ngươi nói đúng đi, Lâm lột da."

	Lâm Tễ Trần im lặng, ngoại hiệu này quyết định như vậy đi thôi? Này nương môn muốn ăn đòn có phải hay không.

	"Ta chính là  nhà kia cửa hàng  lão bản." Lâm Tễ Trần ngả bài nói.

	Thạch Hi Nguyệt kinh ngạc mở ra miệng nhỏ, sau đó ngượng ngùng chê cười nói: "Thật xin lỗi, ta đem ngươi trong tiệm tốt nhất trứng sủng vật cho rút đi, ta trả lại ngươi đi."

	Nói xong cũng đem trứng sủng vật cho Lâm Tễ Trần đẩy quá khứ.

	Lâm Tễ Trần nhưng không có thu, mỉm cười nói: "Ngươi cầm đi, bản này chính là ngươi dựa vào chính mình vận khí rút đến, ta cũng không phải Vạn Thế công hội những cái kia không chơi nổi gia hỏa, này sủng vật trứng, ngươi tùy ý xử lý."

	"Thật sao? Vậy ta bán cho ngươi đi?" Thạch Hi Nguyệt trưng cầu nói.

	Lâm Tễ Trần đề nghị: "Cái này Kim Đan cảnh sủng vật không phải tốt như vậy đến, ta đề nghị chính ngươi nuôi, tại trò chơi tiền kỳ sẽ là một cái phi thường đắc lực giúp đỡ."

	Thạch Hi Nguyệt khổ sở nói: "Ta cũng nghĩ qua, nhưng là ta trò chơi thiên phú quá cùi bắp, duy nhất trông cậy vào chính là vận may vào đầu cái này tiên thiên thiên phú, ta nghĩ chuyên môn dùng này thiên phú ở trong game cho người khác mở hồn mộ, rút thưởng cái gì, về phần thực lực tu vi cái gì, tốt với ta giống không trọng yếu."

	Lâm Tễ Trần biết đây chính là Thạch Hi Nguyệt kiếp trước trò chơi con đường, nàng kiếp trước chính là như vậy, chưa từng tăng thực lực lên, khắp nơi cho người ta rút thưởng mở hồn mộ mở bảo rương kiếm tiền.

	Dựa vào môn thủ nghệ này nàng thu nhập một tháng ngàn vạn, thời gian mấy năm liền thành trong hiện thực chục tỷ phú ông, phong quang vô lượng.

	Nhưng cũng cho nàng tích lũy rất nhiều cừu nhân, đắc tội rất nhiều công hội.

	Chờ thế giới dung hợp về sau, nàng tiền kiếm được thành giấy lộn, mà cừu gia của nàng khắp thế giới truy sát nàng, nàng như chuột chạy qua đường trốn đông trốn tây.

	Cuối cùng lại chết tại một đám đạo tặc chi thủ, để cho người ta thổn thức.

	Lâm Tễ Trần câm lặng một lát, mới nói: "Nếu như ngươi dựa vào cái này ở trong game hỗn, là có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhưng là cũng dễ dàng đắc tội rất nhiều người, một khi đắc tội cái nào đó đại lão, hắn khả năng tại hiện thực liền có thể dùng tiền mua mệnh của ngươi."

	Lâm Tễ Trần cố ý dạng này hù dọa nàng, kỳ thật cũng là tốt bụng khuyên nàng đừng có lại đi đường xưa.

	"Còn có loại người này a?" Thạch Hi Nguyệt hiển nhiên không biết trò chơi này hiểm ác, quả thật bị hù dọa.

	Tô Uyển Linh gật gật đầu, đứng tại Lâm Tễ Trần bên này: "Xác thực có, vị này Bát Hoang đệ nhất cao thủ liền đã đứng trước hiện thực thân người an toàn, hắn cũng không phải nói lung tung."

	Thạch Hi Nguyệt gương mặt xinh đẹp tái đi, triệt để bị chấn trụ.

	Nàng tranh thủ thời gian bỏ đi trước đó suy nghĩ, nói: "Kia. . . Vậy ta vẫn không làm chuyến đi này, ta sợ kiếm tiền mất mạng hoa, thế nhưng là như vậy ta cái thiên phú này không phải uổng phí sao. . ."

	Lâm Tễ Trần nói ra: "Sẽ không lãng phí, ngươi có thể chuyên tâm tăng thực lực lên, vận may đối cá nhân ngươi cũng vô cùng có chỗ tốt, hoặc là nói ngươi có thể mình đi giết quái, mình mở hồn mộ mở bảo rương, kia nhặt được cho dù tốt đồ vật cũng là chính ngươi, kia đến lúc đó ngươi cầm đi bán không phải có thể kiếm tiền nhiều hơn?"

	Thạch Hi Nguyệt hai mắt tỏa sáng, đúng a, nàng đem thiên phú của mình nghĩ đến quá đơn giản.

	Luôn cảm thấy có vận khí này, trực tiếp giúp người khác mở hồn mộ rút thưởng sờ cái rương, kiếm chút trích phần trăm liền đủ hài lòng.

	Nàng làm gì không tự mình đi đánh quái mở hồn mộ đâu? Chỉ cần thực lực tăng lên đi lên, nàng liền có thể đi xoát cao cấp hơn quái, có thể sờ được trang bị khẳng định sẽ tốt hơn.

	Nghĩ thông suốt đây hết thảy Thạch Hi Nguyệt, mừng rỡ không thôi, liên tục hướng Lâm Tễ Trần nói lời cảm tạ.

	"Cao thủ, ngươi thật sự là một câu điểm tỉnh người trong mộng, ta biết ta nên làm như thế nào! Tạ ơn tạ ơn ~ "

	Thạch Hi Nguyệt vui vẻ cáo từ rời đi.

	Tô Uyển Linh hướng Lâm Tễ Trần cười nói: "Cảm ơn, cao thủ."

	"Cám ơn ta làm gì?" Lâm Tễ Trần kỳ quái hỏi.

	"Đa tạ ngươi vì ta Nguyệt Ảnh công hội chiêu mộ một vị Âu hoàng a, nàng không cần cho người khác mở hồn mộ, nhưng có thể giúp chúng ta công hội mở hồn mộ a, hội trưởng biết chắc rất vui vẻ, không phải nàng mỗi lần xoát bí cảnh hoặc là cày quái đều muốn gọi ngươi đi mở, ha ha." Tô Uyển Linh cười ha hả nói.

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười, hắn đường đường đệ nhất cao thủ, tác dụng chính là cái này?

	Hai người nguyên địa dừng lại, uống thuốc điều tức hồi phục trạng thái.

	Không bao lâu, những người khác cuối cùng đuổi tới.

	Bọn hắn cũng không biết Lâm Tễ Trần cùng Tô Uyển Linh đã kinh lịch một trận đại chiến.

	Đám người lần nữa lên đường, rốt cục lúc chạng vạng tối phân, đến phong bạo cửa vào sơn cốc.

	"Hôm nay trước hết đến nơi đây đi, ngày mai ban ngày chín điểm đúng giờ tập hợp, hoàn thành các ngươi riêng phần mình nhiệm vụ, hiện tại tìm địa phương an toàn tập thể nghỉ ngơi, ta sẽ vì mọi người gác đêm, các ngươi có thể yên tâm."

	Đoàn người cũng đuổi đến một ngày đường mệt mỏi không được, đều biểu thị đồng ý.

	Lâm Tễ Trần gặp phụ cận không có cái gì nơi tốt, liền dùng kiếm mở ra một cái sơn động ra, sau đó mang mọi người đi vào nghỉ ngơi.

	NPC đệ tử ngồi xuống minh tưởng, các người chơi thì ngồi xuống treo máy hạ tuyến.

	"Ta cũng hạ tuyến lạc, hội trưởng giống như gọi ta có việc thương lượng, ta đi trước nha." Tô Uyển Linh cùng Lâm Tễ Trần chào hỏi cũng lui.

	Nhìn tất cả mọi người hạ tuyến, Lâm Tễ Trần thật cũng không một mực đợi tại cái này, nơi này rất an toàn, gặp nguy hiểm tỉ lệ rất nhỏ.

	Hắn đem Hùng Dạng Tử phóng xuất để hắn trông coi, sau đó cũng tạm thời rời đi trò chơi.

	Dù sao mang theo trong người chiếc nhẫn, có việc hắn cũng có thể trước tiên phản ứng.

	Cố Thu Tuyết đã làm tốt cơm tối.

	Nhậm Lam cũng đã tiếp Ngưu Nãi Đường tan học trở về.

	Bốn người ngồi tại bàn ăn bên trên ăn bữa tối.

	Đối với Nhậm Lam mà nói, hôm nay là nàng ở chỗ này cuối cùng dừng lại cơm tối.

	Bởi vì sáng mai nàng liền phải chuyển về trường học đi học.

	Sợ ăn không được Cố Thu Tuyết làm mỹ vị, nàng hôm nay xem như mở rộng cái bụng ăn.

	Cuối cùng ăn đến bằng phẳng bụng dưới rõ ràng nâng lên mới bằng lòng bỏ qua.

	Cơm nước xong xuôi mọi người lại ngồi cùng một chỗ xem tivi.

	Biết Nhậm Lam muốn về trường học, Lâm Tễ Trần cùng Ngưu Nãi Đường đều không có đi chơi trò chơi, mà là tận khả năng nhiều cùng với nàng đợi một hồi.

	"Nhậm Lam tỷ tỷ, ngươi về trường học về sau còn sẽ tới nhìn Đường Đường sao?"

	Ngưu Nãi Đường có chút không thôi nhìn xem Nhậm Lam hỏi.

	Mặc dù nàng cùng Nhậm Lam một mực cãi nhau ầm ĩ, nhưng lâu như vậy ở chung xuống tới, Ngưu Nãi Đường đã thành thói quen Nhậm Lam tại bên người nàng cãi nhau.

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần cũng không bỏ được Nhậm Lam, Nhậm Lam vừa đi, về sau cái nhà này liền muốn yên tĩnh nhiều.

	Hắn ngược lại sẽ có chút không thích ứng.

	····
Kết chương.