Chương 247 : Phụng mệnh đánh người.
"Ngày mai, Trật Tự nguyên lão hội đem hướng thế gian tất cả Giáo hội chính thức truyền đạt này đạo Thần chỉ, hết thảy có can đảm hiệp trợ Pamelas giáo tồn tại, đều sẽ bị coi là Trật Tự địch nhân!"

	Bên trong phòng hội nghị bầu không khí đã ngưng kết, cũng không phải là bởi vì tất cả mọi người đem tâm tình của mình tận lực thu liễm, mà là cảm xúc đã tìm tới một cái thích hợp nhất cất đặt mở miệng.

	Lúc này, Karen nghĩ tới nhà mình đầu kia Tà cẩu.

	Sơ tiếp xúc Giáo hội tin tức lúc, Karen từng nghi hoặc qua Chân Thần cùng Tà Thần khác nhau ở nơi nào, về sau đạt được giải thích là:

	Làm cường thế hơn tồn tại phán định ngươi là Tà Thần lúc, như vậy, ngươi chính là Tà Thần.

	Cái này cùng ngươi là có hay không thiện lương, tà ác, không hề quan hệ.

	Liền như là trước mắt,

	Waffron Thủ tịch Chủ giáo tuyên đọc trải qua Trật Tự Nguyên Lão viện hạ phát Thần chỉ, bên trong có hai cái phán định, phán định Pamelas Thần là Tà Thần, phán định Pamelas giáo vì Tà giáo.

	Kẻ yếu tồn tại thuộc tính, vậy mà là do cường giả tới tiến hành phán định.

	Nhìn khắp bốn phía, Trật Tự Thần giáo Thần quan trong ánh mắt đều là nghiêm túc hỏa diễm, mà Pamelas giáo Thần quan nhóm thì từng cái thần sắc tuyệt vọng.

	Cái trước theo nguyên bản phẫn nộ chuyển biến làm một loại thận trọng, như là nhìn lấy đã bị giam nhập lồng giam đối thủ;

	Cái sau không có điên cuồng mà hô to "Dựa vào cái gì" "Vì cái gì" "Sao có thể", thật giống như bị rút đi hết thảy khí lực, vô luận là trên thân thể vẫn là tinh thần bên trên. . .

	Nhiều ít người vì tránh né hiện thực mới lựa chọn tiến vào Giáo hội vòng, nhưng lại không biết, vô luận lại nhiều tín ngưỡng tô điểm cùng giáo nghĩa trang trí, vô luận bao nhiêu lần sám hối, đều không thể đi cứu chuộc một cái nguyên tội —— nhỏ yếu.

	Karen cảm thấy, nếu như Pamelas giáo có thể càng cường đại một chút, cường đại đến trình độ nhất định phía sau, khả năng này đạo Thần chỉ vẫn như cũ sẽ tồn tại, nó sẽ không bị cải biến, nhưng lại sẽ bị cắt giảm.

	Ví dụ như, điều thứ nhất cùng đầu thứ hai, sẽ bị bảo lưu, nhưng đầu thứ ba tuyên chiến, khả năng liền sẽ bị cắt giảm.

	Sẽ cực lực ô danh hóa ngươi, nhưng lại sẽ không thật đối ngươi tuyên chiến.

	Ngoại trừ những này cảm khái bên ngoài, Karen còn có một chút hiếu kì, đó chính là phía bên mình bảo an nhiệm vụ ban thưởng, còn nữa không?

	Được bảo hộ mục tiêu, đã thành bị bắt lấy mục tiêu, cái này bảo an nhiệm vụ, còn giữ lời a?

	Từng đạo hắc sắc quang ảnh tại phòng hội nghị phía trên bắt đầu xoay tròn, phòng hội nghị vách tường chiếu lên tấm hình ra từng cái hắc sắc hư ảnh, bọn hắn là toà này Ankara khách sạn Trận pháp duy trì người.

	Sự xuất hiện của bọn hắn, là một loại chấn nhiếp, là vì nói cho ở đây Pamelas giáo nhân viên, nơi này, đến cùng là ai địa bàn.

	Bất kỳ phản kháng, vào lúc này đều sẽ biến không có chút ý nghĩa nào.

	"Đinh. . . Đinh. . . Đinh. . ."

	Tầng lầu này cửa thang máy bị toàn bộ mở ra, một đám người mặc hắc sắc giáp trụ thân ảnh lôi cuốn lấy chỉnh tề kim loại phẩm chất tiếng ma sát tiến vào phòng hội nghị.

	Karen còn nhìn thấy Neo Đội trưởng thân ảnh của bọn hắn cũng tại cổng xuất hiện, ý vị này bảo an nhiệm vụ đã kết thúc, ẩn tàng bảo an nhân viên có thể hiện thân.

	Derius giơ tay lên, nói:

	"Ta hi vọng có thể đạt được một cái trình bày và giải thích cơ hội."

	Lập tức, hắn mặt hướng bên trong phòng hội nghị Pamelas giáo đám người:

	"Ta tin tưởng chân tướng sẽ tới, ta tin tưởng trên người chúng ta tội danh có thể được đến rửa xoát, cho nên tại chân tướng đến trước, ta hi vọng các ngươi không muốn vào đi phản kháng, xin các ngươi tin tưởng ta, xin các ngươi tin tưởng vĩ đại Pamelas Thần.

	Thần giấy viết thư, liền tại trên đường!"

	Cái này vẻn vẹn là lời xã giao a? Karen không biết.

	Nhưng Karen có thể nhìn thấy, Thần tử lời nói này như là cho ở đây tất cả Pamelas giáo thành viên một bậc thang, không có người lại lựa chọn phản kháng, tất cả đều bị đeo lên đặc chế còng tay, từng dãy mà bị áp giải ra ngoài.

	Quá trình này không cần Karen đi làm cái gì, nhưng khi từng cái người mặc hắc sắc giáp trụ thân ảnh theo trước người mình đi qua lúc, Karen đều sẽ rất hiếu kì mà lưu ý lấy bọn hắn giáp trụ bên trên Kỵ sĩ đoàn huy chương.

	Theo Đệ nhị Kỵ sĩ đoàn đến Đệ thập nhị Kỵ sĩ đoàn không giống nhau, những này người mặc giáp trụ tồn tại, cùng ở đây tất cả mọi người không thuộc về một cái hệ thống, nếu như đặt ở quốc gia phương diện bên trên liền có thể càng tốt lý giải, cái khác tất cả bộ môn, bao quát Karen chỗ Trật Tự Chi Tiên, đều thuộc về bộ phận hành chính, nó có thể chia rất nhiều chủng loại, cũng có được rất nhiều tác dụng, nhưng những này hắc sắc giáp trụ, thì chuyên thuộc về "Quân đội" .

	Quân đội trực thuộc ở Trật Tự Thần giáo Nguyên Lão viện, ngày thường sẽ không tham dự bất kỳ địa phương nào bên trên làm việc.

	Những này người, không thuộc về tại ngũ, càng như là xuất ngũ phía sau an trí với địa phương bên trên quân dự bị trú quân, một khi Giáo hội đại chiến mở ra, bọn hắn liền sẽ bị cấp tốc bổ sung tiến mới Kỵ sĩ đoàn tiến hành chinh chiến.

	Thật đến lúc đó, từng cái bộ môn đều sẽ bị điều nhân viên nhập ngũ, Trật Tự Chi Tiên danh sách tại từng cái bộ môn phía trước, trở thành cỗ máy chiến tranh một vòng, nhưng bọn hắn những này trú quân danh sách còn tại Trật Tự Chi Tiên phía trước.

	Không có nhìn thấy Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn huy chương, cái này rất bình thường, bởi vì Trật Tự Thần giáo mười hai Kỵ sĩ đoàn bên trong, Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn sức chiến đấu là công nhận tối cường, nhưng cường đại cũng không phải là bọn hắn chưa từng xuất hiện tại quân dự bị trú quân bên trong nguyên nhân, mà là bởi vì Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn tất cả thành viên, tất cả đều. . . Nằm tại trong quan tài.

	Bên trong phòng hội nghị Pamelas giáo thành viên toàn bộ bị áp giải rời khỏi, bọn hắn không thuộc về tù phạm, tại khai chiến trạng thái, bọn hắn thuộc về tù binh.

	Thậm chí Thần tử Derius cũng bị đeo lên rảnh tay còng tay, bởi vì thân phận đặc thù, còn tăng thêm một bộ gông xiềng đối nó tiến hành toàn bộ phương vị mà ràng buộc, hắn bị áp giải xuống tới đi qua Karen bên người lúc, còn dừng lại, đối Karen nhẹ gật đầu, tựa hồ là tại cảm tạ Karen mấy ngày nay đối với hắn chiếu cố.

	Ngay sau đó, còn lại tất cả nhân viên đều lần lượt rời khỏi, nhưng Trật Tự Thần giáo bên này người trên mặt cơ bản đều nhìn không thấy nhiều ít khẩn trương cùng lo lắng cảm xúc, bởi vì dù cho Đệ thất Kỵ sĩ đoàn xuất hiện ngoài ý muốn, nhưng Trật Tự nội tình cường đại như trước, đối Pamelas giáo chiến tranh, không cần lo lắng thắng bại vấn đề này.

	Phòng hội nghị cổng, Neo tiểu đội tại nơi này tụ tập.

	Bao quát Richard, cũng đi ra thang máy;

	Karen lưu ý đến Fanny cùng Peia đều xuất ra một bộ mặt nạ màu bạc đeo lên, hắn cũng có, tiến khách sạn phía sau Fanny đem mới định chế mặt nạ màu bạc cho mình, bất quá Karen đem mặt nạ lưu tại gian phòng bên trong.

	Quên mang nguyên nhân rất đơn giản, hắn có một cái tùy thân mang theo, cho nên hơi hơi nghiêng người giả vờ như cầm mặt nạ đeo lên đi bộ dạng, sờ nữa sờ một cái nhẫn, một bộ mặt nạ màu bạc liền xuất hiện tại Karen trên mặt.

	Karen cảm thấy mình như là đang biểu diễn "Trở mặt", hơn nữa còn thật là tổ truyền.

	Đội ngũ tụ tập hoàn tất phía sau, tại Đội trưởng dẫn đầu xuống, tất cả mọi người đi ra khách sạn.

	"Trong lúc chiến tranh, căn cứ chiến tranh điều lệ, tất cả Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đều cần cam đoan nửa ngày có thể tập kết hiệu suất." Neo mở miệng nói.

	"Là, Đội trưởng."

	"Là, Đội trưởng."

	"Khoảng thời gian này, mọi người vất vả, giải tán chỉnh đốn."

	Tiểu đội giải tán, Đội trưởng không có nói bảo an nhiệm vụ ban thưởng như thế nào kết toán, cũng không người sẽ ở thời điểm này đến hỏi, đều đánh trận, lại so đo cái này không có ý nghĩa gì, dù sao cũng là tình huống đặc biệt.

	Richard thì chỉ hướng khách quý xe, nói: "Các ngươi gian phòng bên trong hành lý ta đều đóng gói tốt đặt ở trong xe, bao quát Karen ngươi thanh kiếm kia, thật là thật nặng."

	"Thật ngoan." Peia tại Richard trên đầu vỗ vỗ, tỏ ý mọi người có thể lên xe, "Tới, ta đưa các ngươi về nhà, a, Đội trưởng, ngươi cũng muốn tiễn đưa a?"

	Những người khác rời khỏi, nhưng Đội trưởng còn ở nơi này, cái này không phù hợp Đội trưởng ngày thường phong cách, đồng dạng giải tán phía sau, Đội trưởng đều là cái thứ nhất rời khỏi, mỗi lần tối không kịp chờ đợi nghĩ tan tầm đều là hắn;

	Đương nhiên, đây cũng là Đội trưởng sẽ bị đội viên yêu quý nguyên nhân một trong, một cái không thích nhất tăng ca lãnh đạo, ai không thích?

	"Ân." Neo lên tiếng.

	Karen giúp Đội trưởng mở cửa xe ra, đám người ngồi lên xe.

	Chiếc này khách quý xe còn có thể xe buýt tư dụng cái một ngày, sáng mai liền cần giao về, chiếc xe này không chỉ có trên thị trường phí tổn cao, mà lại đi qua Trật Tự Thần giáo cải tiến, bên trong là có Trận pháp gia trì cùng bảo hộ.

	Cùng sản xuất chiếc xe này ô tô nhãn hiệu không có quan hệ gì, ngoại hình thiết kế thành dạng này cũng là thuận tiện ở thế tục bên trong chấp hành nhiệm vụ.

	Peia lái xe, trong xe ngồi là Neo, Karen, Richard cùng Fanny bốn người.

	"Đội trưởng, ta trước tiễn đưa ngài về nhà?" Peia hỏi.

	"Trước tiễn đưa ngươi về nhà."

	"Tài xế sao có thể cái thứ nhất về nhà đâu." Peia cười nói.

	"Đây là mệnh lệnh."

	"Là, Đội trưởng."

	Richard nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, bởi vì tất cả mọi người mang theo mặt nạ, cho nên không rõ ràng thần sắc biến hóa, nhưng hắn phát giác được một chút không bình thường.

	Karen cũng phát giác được không bình thường, mặc kệ như thế nào, để Peia cái thứ nhất về đến nhà, quả thật có chút không thích hợp.

	Rất nhanh, Peia nhà đến, là một cái cũ kỹ chung cư, không phải ai đều ưa thích ở căn phòng lớn, có ít người dù là điều kiện đầy đủ, nhưng vẫn là ưa thích đối với mình có đặc thù ràng buộc cũ kỹ căn phòng.

	"Các ngươi ai tới tiếp tục lái xe, nhà ta đến."

	Peia xuống xe.

	"Ta lái xe a." Richard chủ động xin thỉnh.

	Đội trưởng nhẹ gật đầu.

	Richard lập tức mở cửa xe, đi vị trí lái.

	Lúc này, Đội trưởng nhìn hướng Karen, nói: "Xuống xe, đem Peia đánh bại, để nàng chảy máu."

	".... ." Karen.

	"Đây là mệnh lệnh."

	"Là, Đội trưởng."

	Karen không thể nào hiểu được cái này mệnh lệnh, nhưng hắn vẫn là quyết định chấp hành, hắn tin tưởng Neo để cho mình làm như vậy khẳng định có hắn mục đích, trọng yếu nhất là, chỉ là đánh ra huyết lại không phải đánh chết.

	Vừa xuống xe Peia còn tính toán đợi lấy trong xe các đội hữu rời khỏi lại tiến đi, lại nhìn thấy Karen xách theo Ryus Chi Kiếm xuống xe, hướng mình đi tới.

	"Ngươi là đến tiễn ta a? Karen."

	Karen tiếp tục hướng Peia đi đến, đem mũi kiếm để dưới đất, soạt ra hỏa tinh, ý tứ này rất đơn giản, kia chính là ta muốn đối ngươi xuất thủ.

	Peia không có làm phòng ngự, cũng không lui lại, chỉ là kỳ quái nói: "Đây là muốn làm cái gì?"

	Karen thân thể hơi nghiêng, làm ra vung mạnh kiếm lên dùng tay ra hiệu, rõ ràng, ta muốn tiến công.

	Peia vẫn như cũ không có làm phòng ngự, nàng vẫn là hiếu kỳ nói: "Làm cái gì a?"

	Karen vung lên kiếm, đối Peia nện đi, không phải sử dụng kiếm phong, mà là dùng thân kiếm.

	"Phanh!"

	Peia bị Karen một kiếm đập bay, sau khi hạ xuống vẫn như cũ không dám tin nói:

	"Ngươi điên rồi!"

	Karen đuổi theo trước, đối nằm trên mặt đất Peia lại là một kiếm đập đi lên.

	Peia vẫn như cũ không có phản kích, chỉ là dùng hai tay ngăn cản.

	"Phanh!"

	Dù cho Karen không có sử dụng Ám Nguyệt Chi Nhận lực lượng, nhưng đơn thuần lấy Ryus Chi Kiếm trọng lượng phối hợp lấy quán tính đập xuống, Peia hay là bị này cỗ lực chấn động tổn thương, miệng bên trong tràn ra máu tươi.

	Nhưng lần này, nàng không có hỏi Karen muốn làm gì, bởi vì Karen đã xuất liên tục hai kiếm, có thể người bên trong xe, nhất là Đội trưởng lại không động tĩnh gì.

	Gặp Peia chảy máu, Karen thu kiếm, đối Peia nhẹ gật đầu, hắn cũng không biết động tác này là có ý gì, nhưng đem người ta đánh ra huyết luôn luôn nói lời tạm biệt a.

	Quay người, Karen kéo lấy Ryus Chi Kiếm về tới trong xe.

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.