Chương 257 : Lại Đến Trừu Bảo Rương Thời Điểm.
Tan rã trong không vui. 

Này chính là lần này cuối cùng nói chuyện phiếm phía sau kết quả. 

Đương nhiên này là Đậu Trường Sinh truyền đạt tổng kết, kì thực tràng diện cũng không xấu hổ, ngược lại là kia vui mừng dung dung. 

Đoạt đích chi tranh. 

Đậu Trường Sinh không có ý định tham gia. 

Bây giờ trong lòng cũng có không đi Thần Đô ý tưởng. 

Kịp thời đi Trần địa đất phong, đợi đến đoạt đích kết thúc phía sau, chính mình lại đi đến Thần Đô. 

Bây giờ Thần Đô rất loạn, không chỉ là thái tử cùng Tấn Vương tranh đoạt, còn có thánh nhân thối vị một chuyện, này đủ loại nhân tố giảo hợp tại cùng một chỗ, Thần Đô khẳng định sẽ không bình tĩnh, tất nhiên hội bộc phát một tràng đại loạn không thể. 

Đậu Trường Sinh cầm trong tay gương đồng quăng ra, leng keng một tiếng vang lên, gương đồng đã quẳng rớt tại mặt bàn phía trên, hơi hơi hoạt động một hai phía sau, sau cùng đình chỉ bất động. 

Này mấy ngày là thật bề bộn. 

Trước trước sau sau sự tình là một bộ tiếp một bộ. 

Bây giờ rốt cục cơ bản kết thúc. 

Đậu Trường Sinh cũng nên làm nhất kiện đại sự. 

Ánh mắt nhìn hướng tối tăm bên trong một chỗ vị trí, nhìn xem hoàn thành thành tựu. 

【 giết thê chứng đạo（ đã hoàn thành）】

Tứ đại chung cực thành tựu, toàn bộ đều có thể lặp lại hoàn thành, nhưng ban thưởng nhiều ít, khẳng định cùng hoàn thành độ khó thành tỉ lệ thuận, này một lần không có chút nào nghi vấn sự tình, Đậu Trường Sinh đạt được một cái tối cao độ khó chanh sắc bảo rương. 

Ngẫm lại xem. 

Này một lần đông đảo Võ đạo Nhất phẩm, Đậu Trường Sinh nhất vị Trung tam phẩm võ giả, tại Thượng tam phẩm chiến đấu bên trong lặp đi lặp lại hoành nhảy, sau cùng có thể hoàn thành nhiệm vụ, ban thưởng có thể nghĩ. 

Chanh sắc truyền thuyết bảo rương, này một loại ban thưởng phẩm cấp, có thể nói là Tiên Thiên Thần Ma cấp độ. 

Liền tính là trừu ra tới một kiện Tiên Thiên Thần Binh, này cũng là rất bình thường sự tình. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem chanh sắc truyền thuyết bảo rương, Đậu Trường Sinh thật sâu ngưng mắt nhìn một hồi, tiếp đó bắt đầu dâng hương tắm rửa, này một quá trình tiêu phí nửa canh giờ, lúc này mới lần nữa trở lại trên giường ngồi ngay ngắn hảo. 

Bởi vì cái gọi là tâm thành tức linh. 

Lão Quân phù hộ. 

Khai. 

Chanh sắc hào quang bộc phát, ùn ùn kéo đến tịch quyển mà đến, tầm nhìn hoàn toàn hóa thành chanh sắc hải dương, cũng không biết duy trì liên tục bao lâu, mãnh liệt chanh sắc hào quang lúc này mới biến mất không thấy. 

Chanh sắc bảo trong rương vật phẩm, đã rõ ràng trình hiện mà ra. 

【 Cửu U Thần Thể】

Đậu Trường Sinh ánh mắt trông thấy này bốn cái chữ, cũng đã minh bạch trong đó ý tứ. 

Này một cái ban thưởng xưng được thượng là không hảo không hư, đối với người bình thường mà nói này là tốt nhất ban thưởng, bởi vì thể chất trên cơ bản là thiên sinh, hậu thiên cải biến phi thường khó khăn. 

Tư chất tốt xấu như thế nào? 

Trên cơ bản xem xét liền biết rõ. 

Đậu Trường Sinh tư chất không hảo, bằng không thì cũng sẽ không bị đuổi đến Thần Đô đương làm gián điệp, thực nếu là tư chất tốt đến bạo tạc, sớm liền tại Âm Cực Tông bên trong hảo hảo tu hành. 

Đời trước cũng là có một phen chí khí, Võ đạo Cửu phẩm lúc bắt đầu tu hành《 Vũ Kinh》, xưng được thượng là chăm chỉ khắc khổ, lúc này mới tiện nghi Đậu Trường Sinh, tại đạt được đột phá phía sau, mượn nhờ《 Vũ Kinh》 cải biến tự thân tư chất. 

Theo phổ thông tư chất, tấn thăng thành vì Hàn Sương Chi Thể. 

Nhưng này Hàn Sương Chi Thể cũng chỉ là xưng được là tư chất không tệ, từ vô pháp nhập Võ đạo đại tông môn tường, cụ bị bị thu đồ khả năng. 

Là, Hàn Sương Chi Thể tiêu chuẩn, chỉ là Võ đạo đại tông nhập môn cơ sở. 

Ở vào khoảng giữa có thể thu có thể không thu phạm vi, bực này tư chất tại tán tu trong đó, có thể đột phá tới Trung tam phẩm, trên cơ bản đều có này tư chất, tại Võ đạo đại tông trong đó, là có thể tu hành đến Võ đạo Tứ phẩm, về phần đột phá Tông Sư hi vọng không phải quá cao. 

Thiên phú luận đứng lên lời nói, ước chừng chỉ là tại trung đẳng trái phải, bây giờ Đậu Trường Sinh chỗ tiếp xúc cấp độ, tùy ý lôi kéo ra tới nhất vị, tư chất đều là muốn tại Đậu Trường Sinh phía trên. 

Như là Trương Thiếu Quyền loại này thiên phú dị bẩm, cụ bị một trượng khôi ngô thể phách, đó là tuyệt đối không có biện pháp so. 

Đậu Trường Sinh có thể cùng bọn hắn đánh đồng, thậm chí là cùng bọn hắn tranh hùng, bị dự vì tương lai Vô Thượng Tông Sư, thiên hạ người đều xem trọng Đậu Trường Sinh, bọn hắn cho rằng Đậu Trường Sinh giấu dốt. 

Tâm tư âm trầm, lòng dạ cực thâm, trên cơ bản liền là như vậy tới. 

Đậu Trường Sinh nhất nhãn có thể thấy được tư chất, bọn hắn tuyệt đối không tán thành. 

Dù sao Đậu Trường Sinh tu vi đột nhiên tăng mạnh, quả thực là nhất phi trùng thiên, ngắn ngủi một năm thời gian trong đó, chiến lực đã từ Hạ tam phẩm kéo lên đến Thượng tam phẩm, này chỉ là Hàn Sương Chi Thể tư chất ai hội tin tưởng? 
Hoàn toàn không biết Đậu Trường Sinh có này thực lực, hoàn toàn là hảo huynh đệ đánh bạc tính mệnh trợ giúp kết quả. 

Bây giờ này Cửu U Thần Thể, chính là trong thiên hạ nhất đẳng tư chất, có thể nói là đỉnh cấp nhất thiên phú, có này thiên phú người, đều là có hi vọng Thần Ma, tiếng thông tục chính là cụ bị Thần Ma chi tư. 

Tại Thượng Cổ thời kỳ, cái kia chú định là thành tiên làm tổ. 

Bây giờ có thiên mệnh hạn chế, mới nhượng này đỉnh cấp thiên phú hàm kim lượng giảm xuống, dù sao như là Trần Diệt Chu, nếu là không có đại thiên mệnh tạp trụ, bây giờ sớm đã thành vì Thần Ma. 

Mà này Cửu U Thần Thể vì cái gì đối Đậu Trường Sinh không hảo không hư, chính là ở chỗ Đậu Trường Sinh tu hành, có thể đạt được hảo huynh đệ tương trợ, cho nên tư chất vấn đề từ trước tới nay không phải chủ yếu nhất. 

Bất quá này ban thưởng cũng không sai, cũng xưng được thượng là Tiên Thiên Thần Ma tầng thứ, chỉ cần không phải đi Chân Long đại thiên mệnh chứng đạo, kia tư chất khẳng định là cái này cấp độ, mặt khác cũng không phải là không có, như là hàn môn quý tử một dạng quá ít. 

Miễn miễn cưỡng cưỡng phù hợp Đậu Trường Sinh tâm ý, bây giờ bàn về tư chất tới, Đậu Trường Sinh đã là thiên hạ vô song, thực lực hội đột nhiên tăng mạnh, trên cơ bản sẽ không bị hoài nghi. 

Cho dù là Thần Ma cũng chọn không ra mao bệnh tới, nhiều nhất hội cho rằng Đậu Trường Sinh tâm tư âm trầm, nho nhỏ niên kỷ lòng dạ cực thâm, này đánh giá tại trong thiên hạ thâm căn cố đế, bây giờ cũng chỉ là chứng thực mà thôi. 

Đậu Trường Sinh trong lòng nhiều ít cũng có chút thất vọng, Cửu U Thần Thể rất không sai, đối tương lai trợ giúp cực lớn, các loại tu vi giá trị thêm điểm, khẳng định cũng sẽ cuồng hàng, này biểu thị tu hành độ khó giảm xuống, tương lai chi phí giảm bớt. 

Nhìn như không có thực chất đề thăng, nhưng lại là đạt được chiết khấu, mua đồ vật đều hội đánh năm chiết, loại này đề thăng rất thực dụng. Chỉ là này rất rõ ràng là chanh sắc bảo rương trong đó yếu nhất, luận đứng lên cũng chính là so ba lần Hà Thần khế ước cường một ít. 

Tương lai chứng đạo Thần Ma phía sau, Cửu U Thần Thể cũng có thể tiếp tục khởi hiệu quả. 

Bàn về tư chất tới, này đã là độc nhất đương, tại yếu một bậc Cửu U Chi Thể, là bây giờ Nhân Bảng Top 10 tư chất, Cửu U Thần Thể đã siêu cương, nhưng Đậu Trường Sinh ánh mắt bắt bẻ, chỉ cần xem xét Thiên Bảng liền hiểu được, này tư chất đại bộ phận Thần Ma đều có. 

Không có biện pháp, sóng lớn đào sa. 

Chân chính Võ đạo thành công, khẳng định là tư chất tuyệt hảo. 

Này một lần bảo rương là yếu chanh sắc, miễn miễn cưỡng cưỡng đến chanh sắc trình độ, xưng hô vì cường tử sắc cũng có thể. 

Không có gì hảo nói, Đậu Trường Sinh lựa chọn sử dụng. 

Một cổ lực lượng bắt đầu từ ngũ tạng lục phủ thẩm thấu, tiếp đó chậm rãi rót vào đến huyết nhục, kinh mạch, cốt cách các loại các loại các loại. 

Toàn thân trên dưới xuất hiện một loại tê dại cảm giác, Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng cảm thụ đến tự thân thuế biến, toàn bộ thân chính ở vào thăng hoa trong đó. 

Huyết dịch bắt đầu diễn sinh ra xích sắc hào quang, kim sắc cùng xích sắc lẫn nhau xen lẫn tại cùng một chỗ, kính vị rõ ràng hai loại nhan sắc, đang tại thăng hoa trong đó bắt đầu lẫn nhau thẩm thấu, sau cùng bất phân lẫn nhau, hoàn toàn dung hợp tại cùng một chỗ. 

【 xích kim chi huyết】

Thành. 

Cửu đại Thần Ma đặc thù, tại【 pháp có nguyên linh】 phía sau, 【 xích kim chi huyết】 cũng thành công tu thành. 

Vốn Đậu Trường Sinh coi là muốn tại hoàn thành Phong Hỏa đại kiếp phía sau, mới hội tại Phong Hỏa đại kiếp lực lượng phía dưới, hoàn thành sau cùng thuế biến, lại là không có dự liệu đến này một lần hội đạt được thể chất tấn thăng. 

Lập tức từ đó các loại tư chất, thành vì tối cường tư chất, tiên thể cùng thần thể, cho dù là thần tiên dòng dõi, đời thứ hai thuần huyết, cũng vô pháp đạt được tiên thể cùng thần thể, có thể có này tư chất, tất nhiên là tiên thiên tư chất cực cao, lại có hậu thiên đại tạo hóa kết quả. 

【 xích kim chi huyết】 vừa thành, trái tim khiêu động thanh âm, phảng phất trống trận giống như, càng thêm bành trướng hữu lực, liên tục không ngừng【 xích kim chi huyết】, bắt đầu thay thế nguyên bản huyết dịch, đang tại bắt đầu hoàn thành thay máu. 

Tư chất tấn thăng, trước trước sau sau không có tiêu phí quá lâu thời gian, ước chừng một khắc chung thời gian phía sau, Đậu Trường Sinh đã theo Hàn Sương Chi Thể thành vì Cửu U Thần Thể. 

Vốn Đậu Trường Sinh còn có một ít chưa đủ, nhưng hóa thành Cửu U Thần Thể phía sau, này thích hợp nhất tự thân tư chất, Đậu Trường Sinh liền rõ ràng phát hiện, chính mình xem thường Cửu U Thần Thể. 

Tự động bắt đầu đạt được một cái thiên phú. 

【 Nguyên Tố Chi Thể】

Đậu Trường Sinh hơi hơi giơ tay lên, có thể trông thấy chính mình bàn tay như vụ khí giống như, nhưng là đã bắt đầu tiêu tán, sau một khắc vụ khí không ngừng dũng động, lại lần nữa hóa thành bàn tay. 

Lúc này chú ý không chỉ là bàn tay, còn có cánh tay phía trên ống tay áo, nhưng cũng là như vụ khí phân hóa, sau cùng lần nữa hoàn thành tổ hợp. 

Này nhất hạng năng lực rất cường a, Đậu Trường Sinh không khỏi một thanh trừu ra Băng Phách Đao. 

Nhìn xem Băng Phách Đao thốn thốn tan rã, như tan rã tuyết đọng, trong lòng nhưng là rất là thoả mãn. 

Ý niệm gian Băng Phách Đao lần nữa tổ hợp mà thành, dĩ nhiên có thể ảnh hưởng bán Thần Binh, này đủ để nhìn ra này nhất hạng thiên phú cường đại. 

Bây giờ Đậu Trường Sinh một loạt thiên phú. 

【 Đao đạo Tông Sư】【 Thiên Sinh Chiến Thần】【 Vô Tướng Chi Phong】【 Tại Thế Cẩu Thần】 trong đó, này【 Nguyên Tố Chi Thể】 cũng không yếu. 

Bây giờ Nhân Bảng Top 10 yêu nghiệt trong đó, bọn hắn đều có cực cường thiên phú, như là chính mình sư huynh Triệu Minh Ngọc, là không cần tu luyện tu vi liền bắt đầu tăng vọt nhân vật. 

Này là dĩ vãng chính mình kinh ao ước mục tiêu, bây giờ chính mình cũng thành vì dạng này người. 

Hơn nữa Đậu Trường Sinh có thể rõ ràng nhìn đến《 Thừa Phong Ngự Khí》 cần tu vi giá trị trên phạm vi lớn giảm mạnh, chỉ cần hơi hơi hoa điểm tâm tư, liền có thể đem《 Thừa Phong Ngự Khí》 đề thăng đi lên, căn bản không cần Đậu Trường Sinh tiêu phí tu vi giá trị. 

Trọng yếu nhất một kiện sự tình, Đậu Trường Sinh phát giác chính mình tu hành《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, đã không cần mượn nhờ Diêm La Điện, thành lập thập bát trọng Địa Ngục mới có thể nhập môn, chỉ là dựa vào bản thân chi lực, liền có thể làm đến nhập môn. 

Thực sự là ứng một câu lời nói, chỉ cần tư chất tốt, liền có thể muốn làm gì thì làm. 

Bất quá Đậu Trường Sinh không có ý định buông tha sử dụng Diêm La Điện, cái kia có thể đủ tăng nhanh tu hành tốc độ, đương làm tu vi giá trị sử dụng, có thể bạch phiêu vì cái gì muốn buông tha. 

Đậu Trường Sinh đột nhiên phát giác, bây giờ tu hành độ khó trên phạm vi lớn giảm xuống, tu vi giá trị tác dụng càng ngày càng ít. 

Quả nhiên. 

Chính mình có thể có hôm nay thành tựu, toàn bộ đều là dựa vào chính mình chăm học khổ luyện, cùng tu vi giá trị không có nửa phần quan hệ. 

Chỉ cần tiểu thiên mệnh không có vấn đề, như vậy chính mình không cần 10 năm, liền có thể đem Long Môn cho nghênh trở về. 

Lúc này Đậu Trường Sinh lòng tin mười phần. 

Chính mình nếu là sớm có này tư chất, hiện bây giờ đều thành Tông Sư. 

Cẩn thận cảm ngộ bản thân. 

Phát giác vừa không cẩn thận, thực lực lại tăng trưởng.
Kết chương.