Chương 762 : Không đúng (3).
Tảng sáng thời gian.

	Thôi Đông Sơn mang theo tiên sinh lặng lẽ đi một chuyến kinh thành Khâm thiên giám.

	Tiên sinh cùng cái kia Bích Du Cung thủy thần nương nương trò chuyện xong việc tình về sau, hai bên ly biệt sắp tới, tiên sinh đột nhiên cùng vị kia Kim Thân nghiền nát hơn phân nửa Liễu Nhu chắp tay thi lễ hành lễ, nâng người lên về sau, cười nói: "Lần sau bái phỏng Bích Du Cung, sẽ không quên mang lễ vật."

	Liễu Nhu sợ hãi kêu lên một cái, chắp tay thi lễ hoàn lễ về sau, cười ha hả, vẫy vẫy tay, sau đó đưa mắt liếc ra ý qua một cái cho Trần Bình An, đè thấp tiếng nói nói: "Hiểu được đấy, hiểu được đấy, từ miếu thắp hương nha."

	Thôi Đông Sơn vẻ mặt tò mò.

	Trần Bình An liếc mắt Thôi Đông Sơn, cái sau lập tức mang theo tiên sinh rời khỏi Thận Cảnh thành, trước một đường đi về phía nam, đến đó đầu Vân Chu độ thuyền, kết quả phát hiện Bùi Tiễn mấy người bọn hắn cũng đã tại cạnh trên chờ rồi, Bùi Tiễn sắc mặt cổ quái, thấy kia Ngỗng trắng lớn đã ở, liền nhịn xuống chưa nói cái gì.

	Thôi Đông Sơn cười hì hì, Bùi Tiễn lé mắt liếc cười ha hả, Thôi Đông Sơn lập tức thu liễm vui vẻ, đột nhiên trừng to mắt, quay đầu mắng: "Chu Phì huynh ngươi không trượng nghĩa a? !"

	Người này dĩ nhiên cũng làm tại trên thuyền, vô cùng có khả năng, so với mong muốn sớm hơn liền chạy tới này mây trên thuyền bên cạnh, xác định trận kia đêm mưa hỏi kiếm không có đánh nhau sống chết về sau, sau đó liền lén lén lút lút đi theo mình và tiên sinh phụ cận, thủy chung không có lộ diện. Thôi Đông Sơn rất nhanh đã nghĩ rõ ràng trong đó huyền cơ, nhất định là này mây thuyền cất giấu một tòa cực kỳ ẩn nấp sơn thủy trận pháp, tự nhiên không thể để cho vị này Khương thị gia chủ trực tiếp vượt qua nửa châu nơi, nhưng mà tuyệt đối có thể cho Khương Thượng Chân rời đi Vân Quật phúc địa sau đó, một đường nhanh hơn bắc du.

	So với Khương Thượng Chân một mảnh lá liễu chém tiên nhân, cùng với Khương thị gia chủ những cái kia tình yêu càng nổi danh đấy, đại khái cũng chỉ có người này trốn chạy để khỏi chết bổn sự. Làm một cái luyện khí sĩ, tại Kim Đan cảnh thời điểm, là có thể từ cao hơn chính mình một cảnh thậm chí hai cảnh địch nhân không coi vào đâu trốn chạy để khỏi chết, kỳ thật có thể nói rõ rất nhiều chuyện. Mà vị này Ngọc Khuê tông "Lão tông chủ", năm đó có thể một thân một mình, tùy ý chạy một châu núi sông, không ngừng tích góp từng tí một chiến công, một mực đông dạo chơi tây lắc lư, xuất kiếm liên tục, thủy chung bình yên vô sự, Man Hoang thiên hạ mấy đại quân trướng thậm chí ngay cả một trận giống như hình dáng chặn giết đều không có, càng có thể nói rõ Khương Thượng Chân xuất quỷ nhập thần, khó chơi đến rồi nào đó cảnh giới.

	Đồng dạng là Tiên Nhân cảnh, mà lại là Thôi Đông Sơn Tiên Nhân cảnh, vô cùng có hàm kim lượng, rồi lại giống nhau không thể phát giác được Khương Thượng Chân hành tung.

	Khương Thượng Chân xuất hiện ở độ thuyền một chỗ phòng quan cảnh đài, ghé vào trên lan can, lười biếng nói: "Tại các ngươi rời khỏi Thiên Cung tự không bao lâu, ta liền chạy tới cái kia chỗ chiến trường phế tích, Thôi lão đệ đoán không được đi. Thấy hai người các ngươi lắc lư đi Thận Cảnh thành, ta liền ăn viên thuốc an thần, chạy tới chùa miếu bên trong thắp hương rồi, lại phụng bồi một vị quốc công gia cùng một chỗ sao chép kinh thư, khá lắm, ta là một đêm không có chợp mắt a."

	Thân quốc công Cao Thích Chân, liên tiếp gặp được Trần Bình An, Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân, kỳ thật rất không dễ dàng đấy, tuyệt không so với Lưu Mậu nhẹ nhõm nửa điểm.

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Bảo vệ tốt ta tiên sinh a."

	Khương Thượng Chân hơi hơi nghiêng đầu, học cái kia Bùi Tiễn lé mắt liếc, oán giận nói: "Toàn chỉ nói chút ít nói nhảm, đều nhanh không giống ta biết Thôi lão đệ rồi."

	Bùi Tiễn mắt nhìn cái kia Khương lão tông chủ, giật giật khóe miệng.

	Thôi Đông Sơn sải bước, bước lên lan can, thân hình xoay tròn chuyển, hai cái trắng như tuyết tay áo điên cuồng vẽ vòng, như vậy đi xa rời đi.

	Trở về Thận Cảnh thành, sau đó chuyện, sẽ mang theo một quả tàng thư ấn, đi hướng này tòa mấy trăm năm chưa từng đặt chân Trung Thổ thần châu.

	Cuối cùng không quên trước ném ra cái kia mắt cá chết tiểu cô nương, Tôn Xuân Vương.

	Tôn Xuân Vương rời khỏi Thôi Đông Sơn này tòa tụ lý càn khôn về sau, như cũ mặt không biểu tình, trực tiếp liền ngồi xếp bằng đất, bắt đầu ân cần săn sóc phi kiếm.

	Khương Thượng Chân đi tới Trần Bình An bên người, nghiêm mặt nói: "Xem ra động tĩnh không nhỏ, cái kia Bùi Mân kiếm thuật, như thế nào?"

	Lúc trước thu được Thôi Đông Sơn phi kiếm truyền tin, dọa Khương Thượng Chân kêu to một tiếng, "Mau tới Thận Cảnh thành bên này, làm một trận chết Bùi Mân, cấp cao nhất cung phụng ván đã đóng thuyền rồi" . . .

	Khương Thượng Chân không có chút gì do dự liền bắt đầu chạy đi.

	Nghĩ đến chỉ cần đánh xong cái này một trận, lão tử coi như là quyết tâm không làm cái kia núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng, trẻ tuổi sơn chủ còn dám không giữ lại?

	Chỉ có điều Khương Thượng Chân thật không ngờ chính mình sẽ một chuyến tay không.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Cực cao."

	Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Sư phụ bị thương?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có việc gì. Đúng rồi, các ngươi như thế nào không đợi ta, liền rời đi Kim Hoàng phủ rồi hả?"

	Bùi Tiễn mắt nhìn Khương Thượng Chân.

	Khương Thượng Chân biết ý tránh ra, sau đó vểnh tai, ý định nghe lén tiếng lòng, cũng không phải người ngoài, người trong nhà, khách khí cái cái gì.

	Cảm giác cái kia trẻ tuổi nữ tử nhìn chằm chằm vào bóng lưng của mình, Khương Thượng Chân đành phải quay đầu nói: "Cam đoan không nghe là được."

	Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn vào phòng, Bùi Tiễn sau khi ngồi xuống, tụ âm thành tuyến, nói ra: "Sư phụ, ngươi đoán ta thấy đến rồi vị nào kiếm tu?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, cười nói: "Năm đó ám sát Diêu lão tướng quân cái vị kia? Đôi mắt dài, môi mỏng, tướng mạo tương đối. . . Khắc bạc. Về phần hắn bổn mạng phi kiếm, như người bình thường trường kiếm không sai biệt lắm, tương đối cổ quái, kiếm quang đỏ tươi."

	Bùi Tiễn thở dài, "Sư phụ, ngươi thế nào cái không thể khiến người ngoài ý một lần a, dù là giả vờ đoán không ra tới cũng tốt."

	Trần Bình An vuốt vuốt hai má, chẳng qua rất nhanh nở nụ cười, "Ngươi có thể nhịn được không có ra quyền, là rất đúng. Trừ lần đó ra, sư phụ rất muốn lại cùng hắn chính thức hỏi kiếm một trận. Đúng rồi, qua cái một hai năm, ta còn sẽ đi chuyến Đồng Diệp châu, đến lúc đó mang theo ngươi."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu.

	Khương Thượng Chân ở đầu thuyền bên kia, nhẹ nhàng gật đầu, nghe nói lời ấy, rất là bội phục. Không hổ là núi Lạc Phách Đại sư tỷ, công lực không giảm năm đó.

	Bùi Tiễn hai tay đặt đặt lên bàn, nhỏ giọng nói ra: "Sư phụ, kỳ thật sở dĩ không có đánh nhau, còn có nguyên nhân, là Đại Tuyền vương triều hoàng đế bệ hạ, đến rồi Tùng Châm hồ, Kim Hoàng phủ Trịnh phủ quân nhận được phi kiếm truyền tin, không biết sao, Trịnh phủ quân cũng không chú ý cái kia quan trường kiêng kị rồi, chủ động hỏi chúng ta có muốn đi hay không thủy phủ bên kia làm khách, bởi vì vị kia thủy thần nương nương tại mật tín trên, nói nàng rất muốn gặp chúng ta đây."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Kỳ thật năm đó chúng ta cũng không có giúp đỡ cái gì đại ân, Trịnh phủ quân cùng Liễu phủ quân kỳ thật không cần như vậy nhớ tình bạn cũ."

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, giật mình gật đầu nói: "Đúng vậy a, hay là đám bọn hắn vợ chồng quá khách khí. Chén kia rượu, chúng ta trước hết để dành quá, "

	Khương Thượng Chân ở đầu thuyền bên kia, cảm khái không thôi, thuận theo chiều gió kẻ 3 phải, ai nói đấy, đứng ra đây, hắn tuần cấp cao nhất đến rồi núi Lạc Phách, cái thứ nhất không đáp ứng!

	Sau đó thầy trò hai người, như vậy trầm mặc.

	Bùi Tiễn đột nhiên cả giận nói: "Chu Phì? !"

	Khương Thượng Chân nhanh như chớp chạy đến hành lang ngoài cửa, nói khẽ: "Bùi cô nương, có gì phân phó?"

	Bùi Tiễn đột nhiên nghe được sư phụ tiếng lòng ngôn ngữ, nàng cùng ngoài cửa tên vương bát đản kia nói ra: "Không có gì phân phó, chính là đến rồi núi Lạc Phách, ta nhất định to lớn giúp đỡ ngươi làm cái kia thứ tịch cung phụng, ai dám che giấu lấy lương tâm phản đối việc này, ta cái thứ nhất không đáp ứng."

	Khương Thượng Chân ngây ra như phỗng.

	Trần Bình An cười mở cửa.

	Khương Thượng Chân đã trong nháy mắt nghĩ ra bảy tám loại bổ cứu phương pháp, vì vậy đã tính trước, sau khi ngồi xuống, cười hỏi: "Đại sư tỷ, chúng ta là uống trà, còn là uống rượu?"

	Bùi Tiễn lại đột nhiên đứng lên, ánh mắt chân thành, hướng Khương Thượng Chân ôm quyền cáo từ.

	Khương Thượng Chân tại Bùi Tiễn nhẹ nhàng đóng cửa lại về sau, quay đầu đối với Trần Bình An cảm khái nói: "Sơn chủ, ngươi thu tốt đệ tử, để cho ta hâm mộ đều hâm mộ không đến a."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Không sai biệt lắm phải rồi, Bùi Tiễn không để mình bị đẩy vòng vòng."

	Khương Thượng Chân như cũ phối hợp nói ra: "Chẳng qua nói trở lại, còn là Bùi Tiễn ánh mắt tốt nhất, tuổi còn nhỏ có thể với ngươi cùng một chỗ đi xa hai châu, có thể chịu được cực khổ, lại hiểu chuyện."

	Hành lang bên kia, Bùi Tiễn liếc mắt, ngươi có thể thì thôi đi, năm đó ở Đồng Diệp châu bên này, chịu khổ? Ta ăn gõ đầu nhiều nhất, hơn tám mươi cái đâu. . . Được rồi, nhớ không rõ rồi.

	Trần Bình An đi đến cửa sổ bên kia, nén cười, nói khẽ: "Chu Phì, chúng ta rất nhanh liền lại muốn nhìn thấy Lục lão thần tiên."

	Khương Thượng Chân hiểu ý cười cười, "Núi không chuyển nước chuyển đấy, Lục lão thần tiên thấy hai chúng ta, khẳng định vui chết mất."

	————

	Núi Lạc Phách.

	Hôm nay áo đen tiểu cô nương, bởi vì đêm qua làm cái mộng đẹp, tâm tình rất tốt, vì vậy ít thấy chạy đến một cái khe nước bên kia, cởi bỏ bím tóc, tích lũy chút ít vỏ hạt dưa, ghé vào mép nước, đầu thăm dò vào suối nước ở bên trong, sau đó đứng lên, học cái kia Ngỗng trắng lớn bộ pháp, vừa học cái kia Bùi Tiễn quyền pháp, kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó hô quát một tiếng, tại từng khối trên tảng đá, xoay tròn phiêu đãng, tóc xoay tròn, trong tay vỏ hạt dưa làm phi kiếm kia, sưu sưu sưu ném ném đi.

	Ném xong vỏ hạt dưa, đánh xong thu công, lại là vô địch thủ một ngày rồi.

	Áo đen tiểu cô nương một đường chạy vội hồi bên cạnh bờ, nâng lên màu vàng đòn gánh nhỏ, cầm trong tay gậy leo núi, nghênh ngang, đi hướng chân núi bên kia xem cửa chính.

	Hôm nay tiểu Mễ Lạp một người tuần sơn thời điểm, ngoại trừ kiên cố lộ tuyến, cùng với tuần sơn sau đó xem cửa chính đám người về nhà, tốt cái thứ nhất bị nàng nhìn thấy bên ngoài, tiểu Mễ Lạp còn thêm vào nhiều hơn một kiện chuyện trọng yếu, chính là thích xem cửa sau khi kết thúc, hơn nửa đêm một đường nhanh chân chay như bay đến Tễ Sắc phong tổ sư đường bên kia, sau đó đi giật lùi, phản hồi chỗ ở ngủ, cũng không phải vài ngày như thế, mà lại là lớn như vậy nửa năm rồi.

	Hôm nay tại chân núi, ngồi ở trên ghế đẩu, xem hết cửa chính, áo đen tiểu cô nương mắt nhìn tối như mực sắc trời, đem ghế đẩu thả lại tại chỗ về sau, liền lại chạy tới Tễ Sắc phong.

	Đợi đến lúc tiểu Mễ Lạp rút lui đi đến bậc thang bên kia thời điểm, ngồi xổm bên kia ngẩn người Trần Linh Quân tò mò hỏi: "Tiểu Mễ Lạp, ngươi đến cùng làm cho cái gì đấy?"

	Áo đen tiểu cô nương quai hàm phình, không nói lời nào, chỉ là từng bước đi giật lùi.

	Trần Linh Quân gặm lấy hạt dưa, "Hữu hộ pháp, làm gì cái búa nha, cho ta nói ra nói ra."

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười cười, đuổi dẩu dẩu môi, sau đó tiếp tục thiên về một bên thoái hoá đi, một bên tiếng nói rầu rĩ nói: "Ta nghĩ đến khiến thời gian sông dài đảo lưu rồi. Ngươi muốn a, ta trước kia tuần sơn, đều là mỗi ngày đi lên phía trước, thời gian liền một ngày một ngày chạy về phía trước, đúng không? Ta đây nếu mỗi ngày đều lui về sau, a! Ta vừa nói như vậy, ngươi hiểu được vì sao đến sao? Sau đó ngươi liền lại không hiểu được đi, ta mỗi ngày tuần sơn bước chân vượt qua nhiều lắm lớn, lúc này bước chân nhiều nhỏ? Đều có lớn chú ý đấy."

	Trần Linh Quân ngẩn người, cười hỏi: "Có ích không?"

	Áo đen tiểu cô nương nâng lên cầm gậy leo núi cái tay kia, gãi gãi đầu, "Ta một cái giống như sao cái gì trọng dụng đấy."

	Trần Linh Quân thu hồi hạt dưa, đi đến tiểu Mễ Lạp bên người, "Ta đây cùng ngươi?"

	Áo đen tiểu cô nương rung đùi đắc ý, vui vẻ hư mất, hô: "Cảnh Thanh Cảnh Thanh Cảnh Thanh Cảnh Thanh!"

	Trong màn đêm, Trần Linh Quân phụng bồi tiểu Mễ Lạp đi thẳng đến rồi lầu trúc bên kia.

	Tiểu Mễ Lạp đem gậy trúc xanh cùng màu vàng đòn gánh nhỏ đều đặt lên bàn, ngồi xếp bằng ngồi ở đó, nhỏ giọng hỏi: "Sáng mai còn cùng một chỗ không?"

	Áo đen tiểu cô nương gãi gãi đầu, cười hì hì rồi lại cười, đại khái là cảm thấy Cảnh Thanh sẽ không đáp ứng rồi.

	Trần Linh Quân gật đầu nói: "Ta thích ngủ nướng, sáng mai ngươi đi cửa ra vào gọi ta là, nhớ kỹ nhiều hô vài tiếng a."

	Tiểu Mễ Lạp hô liên tiếp Cảnh Thanh, sau đó ghé vào trên bàn đá, cau mày, lẩm bẩm nói: "Hảo Nhân sơn chủ có phải hay không cảm thấy chúng ta trên núi Hữu hộ pháp, không dùng được, có chút mất mặt, vì vậy sẽ không cam tâm tình nguyện về nhà a. Ta nghĩ tới nghĩ lui, Hảo Nhân sơn chủ đều rất ưa thích mỗi người các ngươi a. Cảnh Thanh, nếu như ngươi theo giúp ta lại đi vài ngày, còn là không dùng được, ta liền đi Ách Ba hồ nữa a, nói không chừng ta vừa về nhà, Hảo Nhân sơn chủ cũng liền đi theo về nhà đấy, đúng không?"

	Một hồi gió mát lặng yên phất qua núi Lạc Phách, sau đó một cái ôn thuần tiếng nói tại tiểu Mễ Lạp sau lưng vang lên, "Ta cảm thấy được không đúng ôi."
Kết chương.