Chương 649 : Thú tập kích.
Nghiêm túc cái quỷ!

	Lục Khâu nghe được mắt trợn trắng, không cao hứng trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Hội trưởng, Tô tiên sinh còn trẻ, đợi lát nữa hắn nói cái gì mạo phạm lời nói, ngài khác chấp nhặt với hắn." Lục Khâu cầm Tô Bình không thể làm gì, đành phải quay đầu cùng bên người ông lão nói.

	Ông lão mỉm cười, nói: "Không sao, Tô trước sinh sự tình ta đều nghe nói, giống Tô tiên sinh dạng này thiên tài, tất nhiên sẽ có kinh người ngữ điệu, thiên tài luôn luôn cùng thường nhân khác biệt..."

	Lục Khâu khẽ cười khổ.

	Hoàn toàn chính xác khác biệt, tên khốn này có chút điên!

	Tô Bình dò xét đối phương, nói: "Hội trưởng xưng hô như thế nào?"

	"Gọi ta Tổ lão liền tốt." Tổ lão mỉm cười nói.

	"Tổ lão? Trái lại chẳng phải là lão tổ?" Tô Bình chớp mắt nói.

	Bên cạnh mấy người đều là trợn mắt líu lưỡi, tên khốn này lại dám như thế trêu chọc hội trưởng? !

	Lục Khâu cũng là bị sợ nhảy lên, vội vàng nói: "Tô tiên sinh!"

	"Ha ha..."

	Tổ lão lại cười ra tiếng, nói: "Tô tiên sinh quả nhiên không tầm thường, không bám vào một khuôn mẫu, lão hủ họ tổ, người khác đều xưng hô như vậy ta, bị ngươi kiểu nói này, giống như đích thật là chuyện như vậy, ha ha..."

	"Tổ lão, bây giờ vực sâu rung chuyển, thế giới thế cục hỗn loạn, Thánh Quang chưa chắc là chỗ an toàn, nghe lão Lục nói, ngươi đã nửa chân đạp đến nhập thánh linh chi cảnh, muốn hay không cân nhắc đi ta nơi đó, kia có một chỗ địa phương tuyệt đối an toàn, nhưng bảo đảm ngươi không bị làm sao."

	Tô Bình mời nói.

	Thông qua đôi câu vài lời, hắn nhìn ra lão nhân này tính tình không sai, đáng giá tương trợ.

	Dù sao cũng là có hi vọng trở thành Thánh linh Đào Tạo sư, nếu là vô ý vẫn lạc tại nơi này, vậy thì thật là đáng tiếc.

	"Tô tiên sinh!" Lục Khâu có chút gấp.

	Nói xong không nói hươu nói vượn đâu?

	Lại xách việc này!

	Trên đời này, ngoại trừ Phong tháp bên ngoài, còn có so khu căn cứ Thánh Quang càng địa phương an toàn a?

	Huống chi, nơi này là Đào Tạo sư thánh địa, Tô Bình thế mà mở miệng ngậm miệng, muốn để toà này thánh địa chủ nhân di chuyển, quả thực là nói đùa!

	Tổ lão cũng là ngẩn người, hơi kinh ngạc, nhìn kỹ Tô Bình hai mắt, phát giác hắn nghiêm túc mà chân thành ánh mắt lúc, càng thêm kinh ngạc.

	Hắn đôi mắt bên trong có chút lấp lóe qua một chút ánh sáng, mỉm cười nói: "Tô tiên sinh, ta nghe nói ngươi không riêng gì đứng đầu Đào Tạo sư, còn là một vị cực kỳ xuất sắc Chiến Sủng sư, lấy Phong hào chi cảnh, nhẹ nhõm chém giết Truyền kỳ, liền Phong tháp đều có thể xông vào xông ra, không biết ngươi sư thừa nơi nào?"

	Lời này vừa nói ra, chung quanh yên tĩnh im ắng.

	Lục Khâu cùng bên cạnh mấy vị đứng đầu Đào Tạo sư, đều là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Lấy Phong hào chi cảnh, chém giết Truyền kỳ?

	Phong tháp đều có thể xông vào xông ra? !

	Đây là đang kể chuyện cũ a, làm sao có thể!

	"Tổ lão nghe nói qua chuyện của ta?" Tô Bình nhíu mày, xem ra đối phương hiển nhiên tìm hiểu qua sự tích của hắn, nếu không không có khả năng biết đến nhiều như vậy.

	Cũng khó trách đối phương sẽ đối với hắn khách khí như thế.

	"Mặc kệ sư thừa nơi nào, cùng ta làm việc đều không hề quan hệ, ta chém giết Truyền kỳ, đều là mạo phạm đến ta, hoặc là người đáng chết, về phần Phong tháp... Ngươi đã cũng biết ta cùng Phong tháp quan hệ không tốt, ta cũng không che giấu, nhưng ta mời ngươi, cũng không phải cố ý cùng Phong tháp đối nghịch khó xử."

	"Vừa vặn trái lại, nếu như Phong tháp có thể bảo vệ ở khu căn cứ Thánh Quang, ta là vui mừng."

	Nghe được Tô Bình thừa nhận, Lục Khâu bọn người kịp phản ứng, đều có chút khiếp sợ nhìn xem hắn, chợt phát hiện, bọn hắn đối với Tô Bình hiểu rõ thực sự quá ít.

	Một cái đứng đầu Đào Tạo sư, vẫn là chém giết Truyền kỳ Nghịch vương?

	Thiên tư này khó tránh khỏi có chút cao đến quá phận!

	Tổ lão ngắm nhìn Tô Bình, khẽ gật đầu, nói: "Nói không sai, ta tin tưởng Tô tiên sinh, cám ơn ngươi hảo ý, chỉ tiếc, ta là nơi này hội trưởng, khu căn cứ Thánh Quang đối với ta mà nói, không riêng gì quê hương của ta cố thổ đơn giản như vậy, cũng là ta cả một đời phấn đấu cùng thủ hộ địa phương."

	"Cho dù thật xảy ra chuyện, ta cũng nguyện ý bồi Thánh Quang đồng thời, đứng ở cuối cùng."

	Nói đến đây, hắn nửa cười bổ sung một câu, "Đương nhiên, có thể không có chuyện là nhất tốt."

	"... Tốt a."

	Đối phương đều nói như vậy, Tô Bình cũng không cách nào lại nhiều khuyên, hắn đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, đổi thành mình, để hắn rời đi Long Giang đi địa phương khác bảo mệnh... Vậy khẳng định là đi a!

	Tốt a, quả nhiên không nghĩ ra.

	Tô Bình lắc đầu, trước tiên đem mệnh giữ được, lại trở về trùng kiến quê quán, chẳng lẽ không thơm a, tại sao phải lựa chọn đi bồi tiếp đồng thời cúp máy?

	Bất quá, mặc dù không đồng ý hành động như vậy, nhưng Tô Bình tôn trọng.

	Bởi vì đây là một loại niềm tin.

	Niềm tin là phi thường đáng ngưỡng mộ đồ vật, đáng giá kính nể.

	"Tô tiên sinh tới, là đến tiếp viện chúng ta sao?" Tổ lão nhìn qua Tô Bình vẻ mặt bất đắc dĩ, mỉm cười nói.

	Tô Bình gật gật đầu, "Vừa vặn ta tại phụ cận khu căn cứ Long Dương làm việc, nghe được các ngươi cái này ra tình huống, liền thuận đường tới giúp một chút, hiện tại thú triều đã bị giải quyết đến không sai biệt lắm, bên trong đầu Vương thú đều bị xử lý, chỉ còn lại có một chút yêu thú dưới Vương, không có thành tựu."

	"Việc này chúng ta nghe Lục Khâu nói, hiện ở tiền tuyến ngay tại xác minh tình huống."

	Tổ lão nhìn Tô Bình một chút, nói: "Nghe nói cái này thú triều bên trong Vương thú, là Tô tiên sinh chém giết, lão hủ ở đây, đại biểu khu căn cứ Thánh Quang toàn thể dân chúng, cảm tạ Tô tiên sinh đại ân!"

	Nói xong, hắn hai chân khép lại đứng thẳng, bỗng nhiên đem tay đè tại ngực, cúi người chào thật sâu xuống dưới.

	Tổ lão cúi đầu đem Lục Khâu bọn người bị sợ nhảy lên.

	Lấy Tổ lão thân phận, có thể chịu hắn lớn như thế lễ, cũng chỉ có một ít lão truyền kỳ cường giả mới có tư cách!

	Cho dù là một chút Hãn Hải cảnh Truyền kỳ, nhìn thấy Tổ lão, đều phải khách sáo, nhất là bây giờ Tổ lão đụng chạm đến Thánh linh chi cảnh tình huống dưới, Hãn Hải cảnh Truyền kỳ còn phải cầu Tổ lão hỗ trợ đào tạo thú cưng.

	"Hội trưởng, cái này nhưng không được."

	"Ngài mau mau xin đứng lên."

	Bên cạnh mấy người vội vàng nói, hận không thể đem Tổ lão eo cho tách ra thẳng, muốn lên tay lại không dám dáng vẻ.

	Tô Bình cũng không nghĩ tới đối phương sẽ khách khí như vậy, vung ra một đường tinh lực, đem hai tay của hắn nâng lên, nói: "Hội trưởng, ngươi quá khách sáo, với ta mà nói là chuyện nhỏ, huống chi ta cũng không phải giúp không bận bịu, không phải sao, lão Lục cho ta ba quyển đại sư đào tạo tâm đắc, đầy đủ làm tạ lễ."

	Tổ lão bị nâng lên thân đến, nghe được Tô Bình lời này, giật mình, nhìn về phía bên cạnh Lục Khâu, gặp Lục Khâu một mặt muốn nâng biểu lộ, không khỏi dùng sức trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Chỉ là tâm đắc tính là gì, Tô tiên sinh, ngài muốn tâm đắc là cho đồ đệ của ngươi a?" Tổ lão hỏi.

	Tô Bình cười khổ nói: "Xem ra hội trưởng đem ta sự tình nghe được rất thấu triệt, không sai, là cho ta kia Chung gia tiểu đồ đệ, ta không rảnh dạy nàng, để nàng tự ngộ hạ."

	Tổ lão giật mình, lập tức sắc mặt bản khởi, đối với bên người Lục Khâu nói: "Tiểu Lục, Tô tiên sinh đối với chúng ta khu căn cứ Thánh Quang có như thế lớn ân tình, cứu vớt toàn thành phố người, ngươi chính là báo đáp như vậy Tô tiên sinh sao? Từ nay về sau, Tô tiên sinh muốn bất kỳ vật gì, chỉ cần chúng ta công hội có, mặc cho Tô tiên sinh lấy!"

	Lục Khâu ngây người.

	Bên cạnh mấy người cũng đều sửng sốt, há to miệng, một mặt kinh ngạc.

	Trong công hội có, sẽ bỏ mặc Tô Bình lấy?

	Mà lại, kia thú triều sự tình, trước mắt còn không có lấy chứng, chỉ là hư hư thực thực!

	Kia cũng là Tô Bình nói mà không có bằng chứng nói lời, cũng có thể tin?

	"Hội, hội trường, trước mắt tình hình chiến đấu còn không có điều tra ra kết quả, mặc dù Tô huynh là đến tiếp viện, nhưng, nhưng cái này. . ." Lục Khâu có chút muốn muốn giải thích, nhưng không biết nên nói như thế nào lên.

	Tổ lão tức giận nói: "Các ngươi cùng Thiên Nhãn đi hảo hảo hỏi thăm một chút, Tô tiên sinh là ai, hắn tại thi đấu dưới Vương bên trên chém giết trước mặt mọi người Truyền kỳ, lại tại Phong tháp bên trong chém giết Truyền kỳ sau đó xoay người rời đi, Phong tháp đến nay đều không có truy cứu, chỉ bằng Tô tiên sinh thực lực như vậy, sát vương thú lại có cái gì hiếm lạ, há lại sẽ nói láo? !"

	Lục Khâu cùng bên cạnh mấy người có chút yên lặng, chẳng lẽ nói, trước đó những lời kia đều là thật?

	Bọn hắn nhìn về phía Tô Bình, có chút mờ mịt.

	Lấy hội trưởng thân phận, hiển nhiên là khinh thường nói láo, chỉ là, cái này thực sự có chút khó có thể tin.

	Tô Bình nhìn qua mấy người rung động bộ dáng, có chút bất đắc dĩ, đối với Tổ lão nói: "Hội trưởng, đa tạ ý tốt của ngươi, nếu nói như vậy, kia đại sư đào tạo tâm đắc, cho ta đến cái mấy chục quyển đi, còn có cao cấp Đào Tạo sư tâm đắc cũng thế, có thể lấy bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, chờ ta sử dụng hết liền trả lại cho các ngươi."

	Mấy người đều giật mình tỉnh lại, bị Tô Bình cái này công phu sư tử ngoạm bị dọa cho phát sợ.

	Mở miệng liền mấy chục quyển, đây là muốn chuyển không tiết tấu a!

	"Tô, Tô huynh..." Lục Khâu đều có chút run rẩy, cái này muốn toàn lấy đi, cái kia còn thừa cái gì?

	Trong mắt Tổ lão cũng lộ ra mấy phần hoang mang, nói: "Tô tiên sinh, nhiều như vậy đào tạo tâm đắc, ngươi kia tiểu đồ đệ hẳn là nhìn không đến đi."

	"Từ từ xem, luôn có thể nhìn qua."

	Bên cạnh Lục Khâu xen vào nói: "Kia đến lúc đó xem hết lấy thêm a."

	Tô Bình bất đắc dĩ nói: "Ta sợ lấy thêm liền không có a."

	"Làm sao lại không có đây? Chúng ta đảm bảo một hạng rất tốt..." Lục Khâu vội vàng nói.

	Tô Bình lắc đầu, nói: "Ta lúc trước đã nói, hiện tại thế cục phức tạp, hôm nay thú triều mặc dù bị ta giải quyết, nhưng vẫn sẽ hay không lại đến, không có người biết, nếu là lại xuất hiện, Phong tháp lại không có Truyền kỳ tiếp viện, ngươi cảm thấy bằng các ngươi, có thể thủ được a?"

	Lục Khâu ngơ ngẩn, há to miệng, lại nói không ra lời.

	Tổ lão đôi mắt lấp lóe, nói: "Tô tiên sinh, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

	Tô Bình gật đầu, "Cụ thể, các ngươi các loại Phong tháp bên kia nói với các ngươi đi, ta không tiện lộ ra quá nhiều, miễn cho tiết lộ ra ngoài, tạo thành tầng dưới chót dân chúng hoang mang, tóm lại liền một câu, bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm, thật xảy ra chuyện, cho dù là khu căn cứ Thánh Quang cũng là nói không có liền không có, các ngươi nghĩ còn sống, có thể đi Long Giang, ta sẽ đem hết toàn lực thủ ở đâu."

	Tổ lão ngơ ngẩn, hắn ánh mắt có chút rung động, chậm rãi trầm mặc lại.

	Lục Khâu bọn người nhìn thấy Tổ lão phản ứng, đều là con ngươi có chút co vào, hiển nhiên, Tổ lão tin tưởng Tô Bình lời này, chẳng lẽ nói, bên ngoài thật muốn ra đại loạn, Phong tháp đều khó mà dọn dẹp? !

	"Ta đã biết, đa tạ Tô tiên sinh báo cho biết." Tổ lão chậm rãi từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, đối với Tô Bình nói.

	"Không có gì, chờ các ngươi muốn đi, tùy thời có thể đi." Tô Bình nói: "Ta thời gian đang gấp, kia đào tạo tâm đắc sự tình..."

	"Tiểu Lục, mang Tô tiên sinh đi lấy." Tổ lão đối với bên cạnh Lục Khâu nói: "Tô tiên sinh nhìn bên trong cái gì, mặc cho Tô tiên sinh chọn lựa, có biết không?"

	Lục Khâu kịp phản ứng, liền vội vàng gật đầu.

	Tô Bình quái dị nhìn hắn một cái, lão Lục thu nhỏ lục.

	"Lão Sử, có rảnh mang các ngươi hai nữ nhi, đi ta kia chơi a." Tô Bình đối với đứng bên cạnh tại tít ngoài rìa người trung niên nói.

	Trung niên nhân này chính là bị Lục Khâu cùng nhau mang tới Sử Hào Trì, lúc trước là hắn biết, là Tô Bình tìm đến hắn, chỉ là nghe xong Tô Bình cùng hội trưởng giao lưu về sau, hắn trùng phùng vui sướng, trở nên có chút phức tạp.

	"Ta hiểu rồi."

	Sử Hào Trì dùng sức đạo, trong lòng nhanh chóng làm ra quyết định.

	Hắn cùng Lục Khâu bọn hắn khác biệt, vợ hắn mất sớm, hắn để ý nhất chính là hai không bớt lo nữ nhi, chỉ cần kia hai con non an toàn, hắn cho dù vĩnh cửu dỡ xuống chính mình đại sư đào tạo huân chương đều được.

	Cáo biệt bọn hắn, Tô Bình lúc này bồi Lục Khâu cùng nhau rời đi, lần nữa trở lại lúc trước nhận lấy đào tạo tâm đắc địa phương, Tô Bình đi theo vào, như càn quét giống như càn quét, đem bên trong đào tạo tâm đắc tất cả đều chuyển không.

	Trong đó còn có một số bí bảo, cùng thú cưng dùng chiến giáp chờ, Tô Bình không chút chọn lựa, lưu cho bọn hắn, vạn nhất Thánh Quang gặp lại đại nạn, những vật này tất nhiên là muốn từ Đào Tạo sư tổng bộ phân phát ra ngoài, giao cho khu căn cứ Thánh Quang Chiến Sủng sư, hóa thành chiến lực.

	"Đi thôi."

	Nhìn thấy Tô Bình đối với những cái kia trân quý bí bảo làm như không thấy, Lục Khâu một viên lòng khẩn trương xem như nới lỏng, cảm giác càng phát ra nhìn không thấu Tô Bình.

	"Ngươi bây giờ liền muốn rời khỏi a, như vậy vội vã đi?" Lục Khâu nói: "Hội trưởng đối ngươi cảm nhận tốt như vậy, ngươi cùng hội trưởng thỉnh giáo Thánh linh chi đạo lời nói, hội trưởng khẳng định sẽ chỉ điểm ngươi."

	Tô Bình nhìn hắn một cái, có chút bất đắc dĩ, nói: "Lão Lục, tình huống hiện tại, coi như trở thành Thánh linh Đào Tạo sư cũng không có chút ý nghĩa nào, tựa như lần này thú triều, yêu thú lập tức liền đánh tới, trở thành Thánh linh Đào Tạo sư lại như thế nào?"

	"Các ngươi kia một bộ tu luyện ra Thánh linh Đào Tạo sư, muốn đào tạo một đầu Vương thú, cũng cần thời gian, không phải điểm đá hóa sắt, lập tức liền có thể thành."

	"Yêu thú móng vuốt đập ngươi trên mặt, cũng sẽ không cho ngươi đào tạo thời gian."

	Lục Khâu sắc mặt biến hóa, "Tình huống thật đến loại tình trạng này a?"

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Tô Bình vỗ vỗ bờ vai của hắn, không có nói thêm nữa, cáo đừng rời bỏ.

	Lục Khâu đương nhiên sẽ không để Tô Bình đi một mình, lập tức đuổi kịp đưa tiễn.

	Rất nhanh, hai người rời đi Đào Tạo sư tổng bộ, bay về phía khu căn cứ tường ngoài.

	Ngay tại hai người nhanh đến tường ngoài lúc, trong lúc đó, bọn hắn tầm mắt bên trong khu căn cứ tường ngoài bỗng nhiên rung động, ngay sau đó, trong đó một chỗ tường ngoài bỗng nhiên vỡ tan!

	Từ vỡ tan tường ngoài dưới, duỗi ra từng đầu tráng kiện đen nhánh xúc thể, mỗi một cây đều có hơn trăm mét dài.

	Cái này tường ngoài là Nham hệ thú cưng dùng kỹ năng hợp thành, cực kỳ kiên cố lại giàu có tính bền dẻo, liền xem như tên lửa đạn đạo oanh tạc, đều là cạo gió, giờ phút này lại trực tiếp bị xé rách.

	Rống! !

	Tiếng gầm từ tường ngoài dưới đột nhiên truyền ra, xé rách tường đoạn trên, không ít Chiến Sủng sư không kịp phòng bị, rơi rơi xuống, bao phủ ở trong bụi bặm.

	"Yêu thú!"

	Lục Khâu con ngươi co rụt lại, trước ngực hắn trong túi, bỗng nhiên phát ra nói thầm nói thầm tiếng vang, mặc dù có quần áo bảo bọc, nhưng bên trong toát ra xanh thẳm ánh sáng, là yêu thú máy thăm dò.

	Tô Bình nhíu mày, lại có cá lọt lưới, hơn nữa còn là một con cá lớn!

	Sưu sưu sưu!

	Đúng lúc này, tường ngoài bên trên lần lượt từng thân ảnh bay lên, ngay sau đó, những cái kia bên người chung quanh hiện ra mấy chục trên trăm không gian vòng xoáy, từng đầu bộ dáng hung hãn chiến sủng từ bên trong xông ra, có là dài cánh chiến hổ, có là quái dị bọ ngựa trùng loại, còn có giống u hồn giống như phất phới.

	Những này yêu thú lập tức xông ra, phóng xuất ra kỹ năng, hướng kia xúc thể đánh tới.

	Nhưng những này hung ác yêu thú cấp chín, tại cái này tráng kiện xúc thể trước, đều lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn, ba, bốn con chiến sủng thể tích, cũng không bằng một đầu xúc thể thô.

	Rống! !

	Nhưng vào lúc này, ngoài tường bộc phát ra một đường kinh thiên nộ hống, chấn động mấy chục dặm.
Kết chương.