Chương 22 : Các pháp sư đều là làm việc quá sức chết (một / năm).
Hai mươi hai. Các pháp sư đều là làm việc quá sức chết (một / năm)

	Trong gian phòng.

	Tony thần sắc nghiêm túc dị thường, hắn hỏi: "Ngươi biết chính mình đang làm những gì sao, Steve? Ngươi vừa mới hành vi đều đầy đủ đám hỗn đản kia tuyên bố ngươi phản quốc. . ."

	"Nếu như bọn hắn có thể, bọn hắn đã sớm làm như vậy." So với Tony ngưng trọng, Steve lại có vẻ vô cùng nhẹ nhõm. Hắn giống như là tháo xuống cái gì gánh, trên mặt thậm chí còn có một vệt mỉm cười thản nhiên.

	"Đáng chết, Steve, ngươi vừa mới liền cho bọn hắn có thể làm như vậy lý do. Ngươi vừa mới tại một phút đồng hồ trước bị tuyên bố vì đối tượng truy nã, tội danh là phá hư an toàn quốc gia. Gặp quỷ, ta đi tìm bọn hắn nói chuyện, hẳn là có thể —— "

	"—— không cần thiết, Tony."

	"Chúng ta giải tán sau bảy năm bên trong, ta một mực tại New York sinh hoạt. Nơi này là toàn Mỹ thành thị lớn thứ nhất, nhưng ngươi đi trên đường vĩnh viễn có thể trông thấy không nhà để về người. Bọn hắn trong đó có chút là gieo gió gặt bão, nhưng đại đa số đều là bởi vì nhất thời hỏng vận khí. Nguyên nhân căn bản ngay tại ở chính phủ chúng ta trên chế độ. Ngươi biết. . ."

	"Được rồi."

	Steve nói đến khởi kình, hắn vốn là muốn bắt đầu thao thao bất tuyệt, lại cứ thế mà ngừng lại câu chuyện. Hắn lắc đầu nói: "Chúng ta đi trước New York."

	"Mặc dù ta không biết ngươi muốn đi New York làm gì, đội trưởng, nhưng, rất xin lỗi. Dưới mắt chúng ta khả năng có càng khẩn yếu hơn việc cần hoàn thành." Một cái thanh âm quen thuộc nương theo lấy một cái cổng truyền tống mở ra đâm vào đối thoại của bọn họ.

	Strange từ đó đi ra, hắn toàn thân ướt đẫm, dính ngượng ngùng chất lỏng màu đen dính đầy toàn thân, trên gương mặt có một cái thật dài vết thương, vẫn còn ra bên ngoài rướm máu.

	"Strange? Ngươi bỏ được từ ngươi trong phòng nhỏ ra rồi? Chẳng qua ngươi nhìn qua làm sao giống như là mới vừa khơi thông xong cống thoát nước trở về?" Mắt Ưng nửa đùa nửa thật nói.

	"Không, Clint. Mặc dù ta rất đáng ghét nói như vậy. . ."

	Strange nhìn hắn một cái, cái này mỏi mệt nam nhân dùng sức vỗ vỗ mặt mình, hai tay của hắn giao nhau, dùng run rẩy hai tay điều động ma lực, thả ra một cái quan sát ma pháp.

	". . . Nhưng chúng ta thật sự có đại phiền toái."

	Mọi người tại đây đều bị hắn biểu hiện ra hình ảnh chấn kinh, kia là một cái bọn hắn đều hết sức quen thuộc thành thị —— New York. Mà giờ khắc này, thành thị phía trên đang có nước cờ mười khỏa sau lưng mọc lên trắng noãn hai cánh đen nhánh quái vật tại trong thành thị trắng trợn giết chóc.

	Nhìn qua kia doạ người tràng diện, Tony nhéo nhéo mi tâm của mình: "Được rồi, đầu tiên là người ngoài hành tinh, hiện tại lại là đám này đáng chết sinh vật ma pháp. Ngươi biết bọn hắn là lai lịch gì sao?"

	"Kia là lực lượng của Chthon tạo nên mà thành quái vật. . . Nhưng chúng nó trên lưng cánh, đến từ Thiên Đường."

	"Thiên Đường?" Mắt Ưng hỏi.

	"Chờ một chút , vân vân vân vân, ai là Chthon?" Sam cũng xen vào nói.

	"Đúng, Thiên Đường. . . Chthon là trên thế giới vị thứ nhất pháp sư hắc ám. . . Cũng là phép thuật hắc ám chi thần, đại ma ảnh, thượng cổ chi thần (Elder Gods) bên trong một viên, nghe, Sam. Nếu như ngươi đối ma pháp lịch sử phương diện này có hứng thú, ta rất hoan nghênh ngươi sau đó đến Sanctum Sanctorum đọc sách. Nhưng bây giờ, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết vấn đề này. . . Không phải ta rất hoài nghi chúng ta còn có thể hay không nhìn thấy ngày mai mặt trời."

	"Được rồi, ta chẳng cần biết hắn là ai, chúng ta muốn làm thế nào?" Steve cầm lấy mũ giáp của mình, hắn hỏi.

	"Lực lượng của Chthon đã bao phủ toàn bộ Địa Cầu, cái này không bình thường. Thượng cổ chi thần nhóm lực lượng quá mạnh, bọn hắn bình thường tới nói không có cách nào dạng này trực tiếp xâm lấn thế giới của chúng ta, cưỡng ép tiến vào sẽ dẫn đến thế giới tê liệt, mà bọn hắn làm cường đại cá thể cũng sẽ trực tiếp bị vực ngoại chi thần nhóm nhìn chăm chú. . . Trong khoảng thời gian này nhất định có người làm cái gì."

	Strange cúi đầu xuống tự hỏi, rất khó nói hắn là đang lầm bầm lầu bầu vẫn là tại cùng đám người giải thích. Đợi đến hắn rốt cuộc để ý rõ ràng đầu mối, lại cảm thấy một trận như mang lưng gai cảm giác đau từ đại não chỗ sâu trực tiếp bộc phát.

	Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, ngồi ở kia trên ghế Frank đầu buông xuống, hắn đặt ở trên đầu gối tay trái đã dấy lên ngọn lửa.

	Không kịp giải thích, Strange đẩy ra ngăn tại trước mặt hắn Tony Stark.

	"Ầm!"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang vọng đám mây, tứ tán trong sương khói, Strange khóe miệng tràn ra một vệt máu tươi chậm rãi chảy xuống, màu da cam lá chắn bảo vệ đem mọi người toàn bộ ngăn ở phía sau, không ai bị thương.

	Ngoại trừ chính hắn.

	Hắn giơ lên tay phải điên cuồng run rẩy, nhưng thủy chung duy trì tại ngay phía trước. Tony đứng tại mặt bên, hắn phát hiện Strange sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi. Vừa định đi lên hỏi một chút làm sao vậy, Strange liền quay đầu, sắc mặt của hắn chẳng biết lúc nào đã trở nên tái nhợt, dưới làn da có không bình thường nổi lên điên cuồng nhúc nhích.

	Không do dự, Strange trực tiếp mở ra một cái cổng truyền tống đem những người khác ném vào, trực tiếp đưa bọn hắn đến New York.

	Hắn vừa mới đóng cửa cổng truyền tống, một con xương đá lởm chởm cánh tay tựu xuyên thấu hắn lá chắn bảo vệ, đem hắn cả người trực tiếp tách rời ra. Hắn ngã trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lại, một cái thiêu đốt lên ngọn lửa bộ xương chính cười gằn nhìn xem hắn.

	Strange trên mặt lộ ra một vệt cười khổ: "Thật đúng là không khiến người ta nghỉ ngơi."

	"Ầm!"

	Lại một đường lá chắn bảo vệ bị chống lên, bộ xương nắm tay phải đánh vào phía trên, năng lượng gợn sóng tứ tán ra, bụi mù điên cuồng bay múa tại cái này tàn phá trong gian phòng. Strange có thể cảm nhận được trong cơ thể mình bóng tối nhuyễn trùng điên cuồng bạo động. Hắn lúc đầu đang ở Sanctum Sanctorum bên trong khu trừ những nguy hiểm này vật nhỏ, lại tại khẩn yếu quan đầu bị người tập kích, tỉnh lại lần nữa lúc liền bị một đám bóng tối vu thuật người sử dụng trói lại.

	Hắn thật vất vả giết ra, vừa định mở ra cổng truyền tống về Sanctum Sanctorum, liền cảm nhận được kia cỗ doạ người ma lực bóng tối, so với Hà Thận Ngôn chỉ có hơn chứ không kém. Thế là hắn lập tức định vị đến Steve đám người sở tại địa truyền tống tới, đối mặt lại là dạng này một việc phá sự.

	Strange thở dài, trước mắt bộ xương tựa hồ hoàn toàn không có thần chí, hắn chỉ lo điên cuồng đánh đập lấy Strange lá chắn bảo vệ. Nếu mà bắt buộc, hắn có thể cùng nó một mực chơi tiếp tục, nhưng bây giờ có càng khẩn yếu hơn việc cần hoàn thành.

	Strange mặt ngựa thượng lộ ra một vệt cười khổ: "Hi vọng ngươi tỉnh táo sau sẽ không trách ta. . . Frank."

	Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, cường hoành tinh thần lực bộc phát ra, đem bộ xương bức lui. Bộ xương gào thét, lập tức liền nghĩ nhào lên đem hắn xé nát, lại phát hiện chân của mình đã bị chẳng biết lúc nào xuất hiện khối băng một mực đông cứng.

	Nó trào phúng lớn lên cái cằm, rắc rắc khép mở mấy lần, giống như là đang cười nhạo Strange dùng khối băng đối phó ngọn lửa hành vi. Nó toàn thân ánh sáng của ngọn lửa phóng đại, tại một giây sau liền tránh thoát ra.

	Nhưng, một giây đồng hồ, đối với Strange cũng đã đầy đủ.

	Đổ ngũ mang tinh pháp trận tà ác hào quang màu tím đậm chiếu rọi tại trên mặt hắn, Strange mặt không thay đổi khu động cái này phiến địa ngục cổng truyền tống, một tay lấy Frank ném vào.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn rốt cục mệt mỏi tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hận không thể lập tức thiếp đi. Nhưng hắn còn không thể, coi như hắn đã hai năm không có đúng nghĩa giấc ngủ cũng là như thế.

	Cái này số khổ pháp sư lần nữa điều động lên trong cơ thể còn thừa không nhiều ma lực mở ra một cái cổng truyền tống, đi vào.
Kết chương.