Chương 344 : Cảm giác này thực sự quá thoải mái.
Buổi sáng ngày mai không rảnh rỗi, Triệu Hữu Tài liền đem tế tổ tông cùng chuẩn bị khui rượu chỗ ngồi thời gian, xếp tại tiếp tin mừng về sau.

	Đơn giản thương lượng xong thời gian, Triệu Hữu Tài liền cao hứng bừng bừng mang theo người rời đi trước.

	"Các ngươi vừa trở về, trước nghỉ một chút."

	"Ta này mang theo người đi, chuẩn bị một chút ngày mai phải dùng đồ vật."

	Triệu Sách đưa bọn hắn đi ra ngoài, nói cám ơn: "Vậy thì phiền phức đại bá."

	Triệu Hữu Tài vui tươi hớn hở nói: "Đây coi là phiền toái gì? Phiền phức tới nhiều một chút mới tốt."

	"Được rồi, đi nghỉ ngơi a, ta đi chuẩn bị đồ vật đi."

	Triệu Hữu Tài ra lệnh một tiếng, có người trong nhà liền hoàn toàn tán đi.

	Triệu Sách đem cửa trước mang lên, sau đó trở về phòng bên kia.

	Tô Thải Nhi đã trong phòng, đem đồ vật đều thu thập xong.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi vào, cao hứng nói ra: "Phu quân, đại bá nương một mực có giúp chúng ta quét dọn gian phòng."

	"Giường chiếu đây đều là tẩy qua phơi qua, có thể trực tiếp ngủ."

	"Phòng bếp còn có nước nóng, ta đi cấp phu quân chuẩn bị nước nóng rửa mặt, sau đó hôm nay chúng ta sớm đi nghỉ ngơi."

	Vừa nghĩ tới ngày mai quan sai tới cửa báo tin vui rầm rộ, Tô Thải Nhi trên mặt cười liền không dừng được.

	Triệu Sách trả lời: "Ngày mai buổi sáng ta đi trước trong thành một chuyến, ngươi ở nhà hỗ trợ nhìn xem."

	"Đại bá bọn hắn đi chuẩn bị ngày mai phải dùng đồ vật, tế bái tổ tông, đằng sau còn muốn khui rượu chỗ ngồi, đoán chừng có không ít đồ vật phải bận rộn."

	Tô Thải Nhi vỗ bộ ngực nhỏ bảo đảm nói: "Phu quân ngươi đi trong thành a, sự tình trong nhà cứ việc giao cho ta là được."

	Triệu Sách cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng: "Giao cho Triệu phu nhân, ta dĩ nhiên là yên tâm."

	Tô Thải Nhi cười hì hì ôm lấy hắn, tại trước ngực hắn dán dán.

	Tâm tình tốt, làm việc tới, tự nhiên cũng là nhanh nhẹn vô cùng.

	Tiểu phu thê hai người rửa mặt sau, Lý thị bên kia lại để cho Triệu Văn Hoa đưa thức ăn tới.

	Ăn cơm, lại cầm Triệu Hữu Tài để cho người ta đưa tới cũ mới hai bản gia phả, Triệu Sách nghiêm túc sao chép xong, sắc trời cũng liền đen lại.

	Nghĩ đến ngày mai sự tình rất nhiều, hai người liền nhất trí quyết định sớm một chút lên giường đi ngủ.

	Quen thuộc giường chiếu, hai người đều không có gì cảm giác xa lạ, nói một hồi thì thầm sau, liền ngủ.

	Hôm sau trời vừa sáng, Triệu Sách mang lên chuẩn bị tốt quà tặng, từ Hứa Phương điều khiển xe bò, đi trong thành.

	Bây giờ đi phủ nha còn có chút sớm, Triệu Sách trước hết đi học đường.

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch hiển nhiên cùng hắn có một dạng ý nghĩ, ba người tại học đường cửa ra vào không hẹn mà gặp.

	Hai người trên mặt, đều là mang theo ức chế không nổi nụ cười.

	Ngô Học Lễ cao hứng chào hỏi: "Triệu Sách ngươi cũng tới rồi?"

	Triệu Sách đối bọn hắn khẽ gật đầu, hỏi: "Tiên sinh nhưng trở về rồi?"

	Ngô Học Lễ lắc đầu: "Cũng không từng."

	"Người nhà ta mang theo tin chiến thắng trở về thời điểm, cha ta liền phái người lại đây."

	"Bất quá thật giống như hai chúng ta tiên sinh còn chưa có trở lại, cũng không biết hắn gần nhất người ở chỗ nào."

	Ba người bọn họ cao trung tú tài tin tức, thế nhưng là không kịp chờ đợi liền muốn cùng chính mình tiên sinh chia xẻ.

	Lại không muốn bọn hắn tiên sinh cũng không biết có chuyện gì, thế mà còn chưa có trở lại.

	Hai ngày nữa liền muốn bày rượu chỗ ngồi, cũng không biết có thể hay không gấp trở về.

	Triệu Sách nghe bọn hắn nói như vậy, có chút kỳ quái nói: "Tiên sinh hẳn là còn tại phủ thành?"

	"Này tựa hồ có thời gian nửa tháng, không phải là có chuyện gì gấp hay sao?"

	Ngô Học Lễ mấy người cũng không biết, ba người kết bạn hướng huyện nha đi, thảo luận trong chốc lát, cũng không có kết quả gì.

	Triệu Sách nghĩ, nếu là tiên sinh tại phủ thành thật sự có chuyện gì muốn giúp đỡ, bọn hắn xem như học sinh, cũng nên đến hỏi một tiếng mới là.

	Đợi đến chuyện nơi đây xong về sau, hắn vẫn là sớm đi xuất phát đi phủ thành tương đối tốt.

	Mấy người một đường đi tới, đằng sau đi theo người cầm đủ loại quà tặng.

	Triệu Sách được đến tiểu tam nguyên tin tức, tại Ngô Học Lễ trong nhà hạ nhân mang theo tin chiến thắng trở về thời điểm, liền đã truyền khắp toàn bộ trong thành.

	Bây giờ trên đường có chút nhận ra Triệu Sách người, trên mặt đều mang kích động nhìn hắn.

	Có ít người còn nhịn không được, trực tiếp đi theo ba người bọn hắn đằng sau đi tới.

	"Nhìn, cái này chính là Triệu Sách, là trong huyện chúng ta tiểu tam nguyên!"

	Có cái vác lấy rổ mua thức ăn đại thẩm hiếu kì hỏi: "Tiểu tam nguyên là có ý gì? Có phải hay không chính là Trạng Nguyên rồi?"

	Một cái thân mặc trường bào người đọc sách giải thích nói: "Tiểu tam nguyên chính là thi huyện, thi phủ, đạo thí ba thí án thủ, là từ Huyện tôn đại nhân, phủ tôn đại nhân cùng học chính đại nhân khâm điểm!"

	"Trong huyện chúng ta, nhưng cho tới bây giờ chưa từng đi ra một nhân vật như vậy, nghe nói liền phủ thành, đều có thời gian thật dài chưa từng đi ra tiểu tam nguyên!"

	"Nhìn bên cạnh hắn cái kia hai cái đồng môn, nghe nói cũng đều là dính hắn kiểm tra vận, đều qua đạo thí, hiện tại cũng là tú tài lão gia!"

	"......"

	Sáng sớm người, nhìn thấy Triệu Sách ba người, đều nóng bỏng thảo luận.

	Nghe những người này nghị luận lời nói, Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nghĩ đến, những người này cũng quá biết tưởng tượng.

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch dính chính mình kiểm tra vận mới bên trong tú tài công, đây không phải nói nhảm sao?

	Rõ ràng đều là đi qua đắng đọc, mới kiểm tra xuống.

	Lại không muốn, Ngô Học Lễ hai người căn bản không ngại.

	Ngô Học Lễ còn vui rạo rực nói: "Sang năm ta nhất định phải sớm đến phủ thành đi, lại dính dính Triệu Sách ngươi kiểm tra vận."

	"Nói không chừng đằng sau ta còn có thể đi theo các ngươi đi đến kinh thành đi thi!"

	Khâu Thư Bạch cười nói: "Cái kia Học Lễ huynh ngươi cần phải nỗ lực, ta sang năm một năm, còn có thể tiếp tục cọ Triệu Sách kiểm tra vận."

	"Cũng khó nói thi Hương đều có thể một lần liền trúng."

	Hai người nói, là hoàn toàn không có ngại ý tứ, nói gần nói xa cũng đều mang theo khoe khoang chi ý.

	Triệu Sách nghe xong, cũng không khỏi bật cười.

	Ngô Học Lễ lại được ý nói: "Ta sau khi về nhà, cha ta bọn hắn đối ta hảo một trận khen."

	"Hắc hắc, cảm giác này thực sự quá thoải mái!"

	"Bất quá cha ta cũng nghe nói ngươi trúng liền tiểu tam nguyên tin tức, nói đến thời điểm ngươi bày tiệc cơ động, hắn nhất định mang theo người trong nhà đi cho ngươi ăn mừng."

	Khâu Thư Bạch cũng đồng dạng cao hứng.

	Dù sao hắn cùng hắn mẫu thân tại trong thành này định cư thời điểm, thế nhưng là gặp bị khinh khỉnh không thiếu.

	Bây giờ hắn thi cái tú tài trở về, chung quanh hàng xóm nhìn hắn ánh mắt đều thay đổi.

	Dĩ vãng đi ngang qua nhà bọn hắn, cũng nên cao giọng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe vài câu mấy gia đình kia, bây giờ nhìn thấy hắn đều tranh thủ thời gian trốn tránh.

	Sợ mình tìm bọn hắn tính sổ sách.

	Đây mới là tú tài, nếu như về sau hắn thi cử nhân, lại trúng tiến sĩ.

	Liền nhìn còn có người nào dám chỉ vào hắn cùng hắn mẫu thân mắng!

	Ba người một bên vui tươi hớn hở nói lời nói, một bên đến phủ nha.

	Đã sớm nhận được tin tức Trương huyện lệnh, đã mặc tốt quan phục, ở bên trong đường chờ lấy bọn hắn.

	Này ba cái, là huyện bọn họ phòng trong tú tài bên trong về sớm nhất tới học sinh.

	Nhìn xem ba người hăng hái đối với chính mình cúi đầu, Trương huyện lệnh sờ lấy chính mình cái cằm vừa tỉ mỉ tu bổ qua râu ria, cười nói: "Không tệ."

	"Thật không hổ là huyện ta thanh niên tài tuấn."

	Ngô Học Lễ cùng Khâu Thư Bạch đều là lần thứ nhất được đến Huyện tôn đại nhân khích lệ, trên mặt mặc dù còn có thể khống chế lại, nhưng mà trong lòng đã sớm trong bụng nở hoa.

	Trương huyện lệnh lại hòa ái đối với hắn nhóm cổ vũ vài câu, còn nói để bọn hắn ngày sau có khó khăn gì, có thể đến tìm hắn.

	Được đến huyện lệnh dạng này vẻ mặt ôn hoà đối đãi, hai người đều là cảm động không thôi.

	Nói đơn giản vài câu sau, Trương huyện lệnh liền nói ra: "Tin mừng đại khái sẽ tại buổi trưa trước đưa tới, các ngươi về nhà trước đi chờ lấy a."

	"Đối đãi các ngươi xử lý tiệc rượu thời điểm, bổn quan nhất định tiến đến uống một chén."

	Khâu Thư Bạch cùng Ngô Học Lễ cao hứng bái biệt Trương huyện lệnh, Triệu Sách thì bị đơn độc lưu lại.
Kết chương.