Chương 33:: Chặn đường gâu
 
 	Tô Hiểu đem một tia Ác Ma Chi Lực lẫn vào Thanh Cương Ảnh năng lượng bên trong, bởi Ác Ma Chi Ấn đã ở hắn bên ngoài thân tồn tại rất lâu, Thanh Cương Ảnh năng lượng không lập tức phệ diệt Ác Ma Chi Lực.
 
 	Đầu ngón tay gảy, một viên năng lượng màu xanh lam nhạt cầu đi vào ác ma tôi tớ giữa lưng, ác ma tôi tớ thân thể cứng đờ.
 
 	"Ngươi đang làm gì!"
 
 	Lang quản gia đột nhiên quay đầu, con mắt biến thành màu nâu nhạt thụ đồng, không hề che giấu chút nào sát ý tràn ngập ở thụ đồng bên trong.
 
 	"Không có gì."
 
 	Tô Hiểu không để ý Lang quản gia thái độ, trải qua một hệ liệt quan sát hắn phát hiện, Alice cũng tốt, Lang quản gia cũng được, bọn họ cũng không dám ở quy tắc trò chơi ngoại thương hại người chơi, hoặc là, bọn họ không dám ở quy tắc trò chơi ngoại thương hại Khế ước giả hoặc Liệp sát giả, Luân Hồi Nhạc Viên nhưng không phải là dễ trêu.
 
 	Alice ở trong pháo đài cổ là ngụy thần không giả, có thể Luân Hồi Nhạc Viên là không biết cao hơn nàng bao nhiêu cái thứ nguyên tồn tại, ngụy thần dám khiêu khích Luân Hồi Nhạc Viên lời nói, một cái mạnh mẽ xử quyết, Alice cũng sẽ lạnh thấu, Tô Hiểu nhưng là tận mắt nhìn quá Luân Hồi Nhạc Viên tiêu diệt một cái Hắc Ám Long tộc, Hắc Ám Long tộc không phải cự long có thể so sánh với.
 
 	Hắc Ám Long tộc ở Luân Hồi Nhạc Viên uy nghiêm dưới, chính là một cái hình thể hơi lớn tích dịch, một cột sáng phun thành cặn bã.
 
 	Tô Hiểu trận đánh lúc trước Alice lúc, hắn đều dám nói đối phương là 'Bại khuyển kêu rên', huống chi là Lang quản gia.
 
 	"Ác ma nô bộc là Alice nữ vương trung thành nhất người hầu, hắn sẽ không cùng ngươi loại này người ngoại lai giao thiệp."
 
 	Cùng Tô Hiểu suy đoán tương đồng, Lang quản gia trừ bỏ hiển lộ sát ý ở ngoài, không dám trực tiếp ra tay.
 
 	Rất nhanh, trừ Tô Hiểu ở ngoài, còn lại sáu người đều tiến vào Cường Giả Chi Sâm, tiên tiến vào Cường Giả Chi Sâm có ưu thế, cái cuối cùng tiến vào, rất khả năng là bởi vì Tô Hiểu cùng Lang quản gia phụ hảo cảm.
 
 	"Đến ngươi rồi."
 
 	Lang quản gia ngữ khí hơi không kiên nhẫn, đến hiện tại, hắn đối Tô Hiểu căm ghét, đã không hơn nữa che giấu, không còn giống thứ một trò chơi cùng trận thứ hai lúc, còn có thể hết sức giả bộ một chút.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng đi rừng rậm, trinh thám tiểu la lỵ cùng mắt kiếng gọng vàng nam đám người đã không thấy tăm hơi.
 
 	Bố Bố Uông mũi rung động, nó không phải ở bắt giữ mùi, mà là ở bắt giữ khí tức, ý kia rõ ràng là: "Chủ nhân, muốn đuổi sao?"
 
 	Bố Bố Uông đuổi địch nghiệp vụ càng ngày càng thành thạo, nghĩ đến cũng là, theo Tô Hiểu đồng thời chiến đấu, nghĩ không thành thạo cũng không được.
 
 	"Tạm thời không cần đuổi, trước tiên biết rõ Cường Giả Chi Sâm tình huống, nơi này chiến đấu thành phẩm rất cao."
 
 	Trận thứ tư trong game, Tô Hiểu muốn cân nhắc mỗi tràng chiến đấu tiền lời cùng trả giá phải chăng hợp lý, tiền lời cao hơn trả giá 30% sau, hắn mới sẽ xuất thủ.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông biểu thị hiểu rõ, Tô Hiểu thả ra Sứ Đồ Chi Nhãn, lấy này trinh trắc trong rừng rậm địa hình, hắn chính mở ra Trực Cảm năng lực, cơ sở năng lực nhận biết đã hôn mê.
 
 	Tô Hiểu rời đi nhà gỗ phụ cận sau đó không lâu, Lang quản gia hướng tầng ba đi đến, còn sót lại ác ma nô bộc ngồi yên ở mộc đôn trên.
 
 	Ác ma nô bộc cặp kia con mắt lờ mờ bên trong từ từ xuất hiện tiêu cự.
 
 	"Galu, két. . . Lỗ?"
 
 	Như là khôi phục thần trí vậy, ác ma nô bộc ngẩng đầu lên, ngu si biểu tình biến mất, hắn như là đang trầm tư cái gì.
 
 	"Minh hữu cùng cùng tộc năng lượng, trong cơ thể này quen thuộc bỏng cảm, là Thanh Cương, sẽ không sai."
 
 	Ác ma nô bộc nắm chặt trong tay bán thành phẩm tượng gỗ.
 
 	"Minh hữu tạm thời còn quá nhỏ yếu, không thể liên lụy đến hắn, hắn cần thời gian trưởng thành, loại này độ tinh khiết Thanh Cương Ảnh năng lượng, nhất định là Marvin · Waltz đệ tử, cái khác Diệt Pháp Chi Ảnh không có loại này độ tinh khiết Thanh Cương Ảnh, đáng tiếc, ta tiểu minh hữu, ngươi nắm giữ không phải Đoạn Hồn Ảnh, vẫn là tiếp tục hôn mê đi, kỳ đợi chúng ta lần sau gặp mặt, hi vọng lần sau gặp mặt, ngươi đã đủ mạnh."
 
 	Ác ma nô bộc ngón tay một điểm ngực, tròng mắt của hắn lại lần nữa lờ mờ.
 
 	"Galu. . ."
 
 	. . .
 
 	Trong Cường Giả Chi Sâm, Tô Hiểu ngồi ở trên một cây đại thụ, hắn đang chờ đợi dưới cây một cái không biết sinh vật rời đi.
 
 	Con này không biết sinh vật có chút tương tự mãng xà, song đầu, thân thể đủ có độ lớn bằng vại nước, phỏng đoán cẩn thận có dài ba mươi mét.
 
 	Tô Hiểu không lựa chọn cùng loại này không biết sinh vật giao thủ, trên người đối phương mùi hôi thối, khoảng cách xa mười mấy mét đều có thể nghe thấy được, vật này có kịch độc, vô pháp dùng ăn.
 
 	Sinh tồn vừa mới bắt đầu, vẫn là trước tiên tìm hiểu tình hình lại nói, không tiền lời chiến đấu không đánh.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chờ đợi dưới cây không biết sinh vật lúc rời đi, cánh tay hắn upload đến một cỗ cảm giác nóng rực, là Ác Ma Chi Ấn.
 
 	Tô Hiểu kéo ống tay, hắn rõ ràng cảm giác được, Ác Ma Chi Ấn bên trong Ác Ma Chi Lực tuôn ra một tia, này tia màu đen Ác Ma Chi Lực ở cánh tay hắn trên tạo thành một hàng chữ nhỏ.
 
 	'Minh hữu, ngươi còn chưa đủ mạnh lớn, kiên trì chờ đợi, làm có một ngày ngươi đủ mạnh lúc, hay dùng ta lưu lại tọa độ nơi này, Alice tất cả bảo vật đều đem về ngươi hết thảy, Ác Ma tộc cùng Diệt Pháp giả là vĩnh viễn minh hữu."
 
 	Tô Hiểu trên cánh tay Ác Ma Chi Lực sắp tới Ác Ma Chi Ấn bên trong, cho hắn lan truyền tin tức này, không cần nghĩ cũng biết là ai, ác ma nô bộc.
 
 	"Chờ đợi. . ."
 
 	Tô Hiểu lý giải ác ma nô bộc ý tứ, chính là hắn còn chưa đủ mạnh, không thể trực tiếp cùng Alice phát sinh xung đột, rốt cuộc 'Ngụy thần' thực lực, khoảng cách Tô Hiểu còn quá xa.
 
 	Nhắm mắt cảm giác, quả nhiên, ở hắn Ác Ma Chi Ấn bên trong, một cỗ Ác Ma Chi Lực ngưng tụ thành một đoàn, đây chính là ác ma nô bộc nhắn lại bên trong tọa độ, Ác Ma Cổ Bảo tọa độ, nhưng lấy Tô Hiểu hiện nay hiểu biết, hắn còn lý giải không được vật này cấu tạo cùng tác dụng, cũng may vật này đối với hắn không có ảnh hưởng, mà là cực kỳ bí ẩn.
 
 	Lấy tình huống bây giờ đến nhìn, ác ma tôi tớ đường dây này là không thể thực hiện được, đối phương hình như tại ẩn nhẫn, chờ đợi thời cơ, hơn nữa còn cho Tô Hiểu lan truyền thiện ý cảnh kỳ, tạm thời không nên trêu chọc Alice.
 
 	Tô Hiểu không khỏi có chút thất vọng, hắn người này không thích có cách đêm cừu, Alice phân thân trước muốn giết hắn, vậy không phải trò chơi phân đoạn, mà là đối phương ôm ấp rất mạnh sát ý, bởi vậy, hắn đương nhiên sẽ cho đối phương đưa cái đại lễ, bây giờ xem ra, này không thể thực hiện được.
 
 	Đang ở Tô Hiểu phiền muộn lúc, dưới cây truyền đến tiếng bước chân.
 
 	"Bla cốc lộ lộ mộc (không biết ngôn ngữ)."
 
 	"Kèn kẹt, sắt Ni Iluka. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Vài tên sinh vật hình người đi tới, chúng nó bên ngoài thân bao trùm một tầng vảy màu bạc, cũng không biết là chủng tộc gì, bởi Luân Hồi Nhạc Viên không cung cấp loại này tộc ngôn ngữ phiên dịch, Tô Hiểu chỉ có thể nghe đến mấy cái này sinh vật huyên thuyên đàm luận cái gì.
 
 	Vảy bạc sinh vật hình người tổng cộng có năm tên, trên người bọn họ quấn vải rách, một bộ nạn dân dáng dấp.
 
 	Bởi Tô Hiểu nắm giữ khí tức ngoại phóng năng lực, hắn cũng có thể đem tự thân khí tức hoàn toàn ẩn giấu, dưới cây vảy bạc sinh vật không phát hiện hắn, cho tới Bố Bố Uông, nó ẩn giấu năng lực. . .
 
 	Tô Hiểu ánh mắt đảo qua vài tên vảy bạc sinh vật, ánh mắt của hắn rất nhanh hội tụ đến một tên vảy bạc sinh vật trên người, đối phương chính gánh một cái lột da sau chân thú, nhìn dáng dấp, chân thú đã khảo làm, để tránh khỏi hư.
 
 	Đè cây này chân thú phân lượng, đầy đủ Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ăn no nê, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đối diện, chớp mắt tâm lĩnh thần hội.
 
 	Bố Bố Uông theo trên cây nhảy xuống, phù phù một tiếng ngồi dưới đất, nó vốn là muốn Haki lên sàn, làm sao gần nhất mập năm cân.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông rất có khí thế kêu một tiếng, ý kia rõ ràng là: "Đường này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn nghĩ quá đường này, lưu lại chân thú đến!"
 
 	Năm tên vảy bạc sinh vật sững sờ, ngược lại lộ ra nụ cười, mai phục tại trên cây Tô Hiểu xem hiểu ánh mắt của đối phương, đó là một loại vượt qua chủng tộc ánh mắt.
 
 	Ánh mắt kia đại biểu: 'Thịt chó canh!'
Kết chương.