Chương 127: Thái Thượng Tàng Tình  

        Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đem Phong Tử Hằng lời nói này nghe vào trong tai, không khỏi có chút bội phục.

	Người bên ngoài điểm ra bọn hắn sơ hở, bọn hắn lại cũng không có vì vậy mà thẹn quá hoá giận, ngược lại đem cái này sơ hở đều nhớ kỹ, từ đó để tự thân trở nên càng mạnh.

	Thiên Đao Môn có thể sừng sững giang hồ mấy trăm năm không ngã, quả nhiên không phải là không có đạo lý.

	Đương nhiên, cái này cũng chủ nếu là bởi vì, sơ hở cùng tráo môn khác biệt.

	Sơ hở chỉ là võ công bên trong sơ hở, chiêu thức bên trong lỗ thủng, nếu là làm người biết, chỉ cần kiếm thoả đáng, thậm chí có thể nhờ vào đó làm cạm bẫy dẫn đối phương mắc câu.

	Muốn không thế nào luôn có một câu 'Bán cái sơ hở' dạng này thuyết pháp.

	Giang hồ giao thủ, võ công không sai biệt nhiều tình huống dưới, so đấu kì thực là tâm cơ thủ đoạn.

	Bán cái sơ hở làm cho đối phương coi là có thể đạt được, kì thực là rơi vào trong cạm bẫy, từ đó rơi xuống khỏi gió.

	Nói tóm lại, sơ hở là có thể bổ túc, liền xem như đổi không được, cũng có thể thông qua phương pháp khác đến để sơ hở trở nên không dễ dàng như vậy công phá.

	Nhưng là tráo môn khác biệt. . .

	Tráo môn xuất hiện tại một chút đao thương bất nhập hộ thể công phu bên trên.

	Công phu như vậy, dù cho là có thể đem tự thân rèn luyện đao thương bất nhập, nhưng là chắc chắn sẽ có một hai nơi tráo môn không thể chú ý bên trên.

	Mà cái này tráo môn , bình thường tới nói cũng là đổi không được, chỉ có thể thường thường bảo vệ.

	Nếu là bị đối thủ công phá, trong chốc lát tán công mà đi đều là có khả năng.

	Bất quá kể một ngàn nói một vạn, Thiên Đao Môn người đối với tự thân võ học quyết tuyệt, cùng đối với mình người loại này chơi liều, hôm nay xem như để Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân kiến thức đến.

	Đợi đến chuyện này làm xong về sau, Lưu Mặc tiến lên một bước mở miệng hỏi thăm:

	"Ta lại hỏi ngươi, Đồng Vân ở đâu?"

	Phong Tử Hằng lạnh lùng liếc Lưu Mặc một chút, không rõ vì cái gì người ngoài này quan tâm như vậy nhà mình Tiểu sư thúc.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân cũng nhìn xem Phó Hàn Uyên, muốn nhìn một chút hắn sẽ trả lời như thế nào.

	Lại không nghĩ rằng Phó Hàn Uyên hai mắt đều là vẻ mờ mịt: "Đồng Vân. . . Là ai?"

	Lời vừa nói ra, Tô Mạch lông mày lập tức chính là giương lên, cẩn thận suy nghĩ một chút, mới Phó Hàn Uyên nói tới những cái kia danh tự bên trong, đúng là không có Đồng Vân danh tự.

	Nói cách khác, Đồng Vân sơ hở, hắn không biết!

	Cái kia không biết nền tảng người thần bí, đem toàn bộ Thiên Đao Môn cao tầng sơ hở cơ hồ tất cả đều nói một lần, duy chỉ có thiếu Đồng Vân!

	Dương Tiểu Vân nhịn không được nhìn Tô Mạch một chút, ánh mắt khó lường.

	Tô Mạch khẽ gật đầu, nhưng cũng lâm vào trong khi trầm tư.

	Bên tai toa thì truyền đến Lưu Mặc tra hỏi: "Ngươi không biết Đồng Vân? Vô Chỉ Đao Đồng Vân!"

	". . . Có chút quen thuộc, bất quá ấn tượng không sâu, là thành danh đã lâu giang hồ hảo thủ?"

	Phó Hàn Uyên so Lưu Mặc còn mê mang.

	Tô Mạch suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi đến cùng là như thế nào tìm tới Thiên Đao Môn khiêu chiến?"

	"Cái này. . ."

	Phó Hàn Uyên trầm mặc một chút, lúc này mới lên tiếng, đem tình huống của mình nói một lần.

	Người này trước kia cũng không phải là cái gì người trong giang hồ.

	Chỉ là một nông phu mà thôi.

	Bắc Địa hoang vu, người ở hiếm thấy, hắn ôm vài mẫu đông lạnh ruộng, miễn cưỡng no bụng.

	Lại không nghĩ rằng có một ngày ban đêm, chợt nghe bên ngoài có âm thanh truyền đến, tựa hồ là giang hồ báo thù.

	Hắn dọa đến chỗ ở trong chăn bên trong một đêm không dám động đạn, mãi cho đến trời sắp sáng, hết thảy bình ổn lại về sau, lúc này mới ngơ ngơ ngác ngác thiếp đi.

	Ngày kế tiếp tỉnh lại, đi ra ngoài xem xét, lúc này mới phát hiện nhà mình củi lửa đống bên trong, lại có một cỗ thi thể.

	Còn tưởng rằng là đêm qua đám người kia, tùy ý giết người vứt xác đâu.

	Một bên chửi rủa lấy tự mình xui xẻo, còn vừa là quyết định đào hố chôn, để hắn nhập thổ vi an.

	Ý tưởng đột phát, suy nghĩ những người giang hồ này trên thân nói không chừng sẽ có tiền bạc một loại, mình đem nó nhập thổ vi an, thu chút vất vả tiền, cũng thực không tính quá phận, lúc này ngay tại kia trên thân người lật tìm.

	Kết quả. . . Không tìm được vất vả tiền, lại tìm được một quyển bí tịch, chính là kia Thiên Sương Chân Khí.

	Chỉ là hắn chữ lớn không biết một cái, cầm tới bí tịch vốn cho rằng vô dụng, lại không nghĩ rằng bí tịch này bên trong văn tự, vốn là nhiễu người tai mắt.

	Thường nhân tập võ, tự nhiên là từng câu từng chữ phẩm đọc bí tịch,

	Làm được rõ ràng trong lòng, mới dám buông tay hành động.

	Bằng không mà nói, chân khí cùng một chỗ, nội tức vận chuyển tới kinh mạch bên trong, nhưng lại không biết nên đi nơi nào vận chuyển, chẳng phải là buồn cười?

	Chỉ là cái này Thiên Sương Chân Khí viết người, tựa hồ liền không nghĩ để người đem môn võ công này luyện thành, cố ý lấy văn tự vì lừa dối, phối hợp đồ văn, quả thực là để người vô luận như thế nào cũng không luyện được.

	Truyền thừa mấy chục năm, vì thế có nhiều mưa gió nhấc lên, nhưng xưa nay đều không có có người đem môn võ công này thành tựu.

	Phó Hàn Uyên không thể hiểu biết chữ nghĩa, cầm bí tịch về sau, nhìn phía trên bức hoạ thú vị, dứt khoát làm theo y chang, trông bầu vẽ gáo.

	Không có văn tự gánh vác, trong lòng thuần túy, ngược lại là phù hợp tu hành điều kiện.

	Đánh bậy đánh bạ ở giữa, nội công vậy mà một ngày ngàn dặm, dần dần liền có chân khí mang theo, ngẫu nhiên thi triển thần hiệu phi thường.

	Người một khi có bản sự, tâm tính tự nhiên cũng sẽ phát sinh chuyển biến.

	Không biết võ công trước đó, Phó Hàn Uyên nhát gan sợ phiền phức, có võ công về sau lại tự hỏi là một tên hán tử, nhưng là chỉ có nội lực sẽ không chiêu thức, cuối cùng không được, vì vậy một mồi lửa nướng phòng ở, trên lưng tế nhuyễn đặt chân giang hồ.

	Muốn học một thân công phu, trên giang hồ dương danh lập vạn.

	Cử động lần này nhiều gian khó tân, nhất là hắn vốn không có căn cơ, càng thấy gian nan.

	Sờ soạng lần mò phía dưới, dần dần để trên người hắn kia một cỗ bản phận tính cách, triệt để bị mài đi, ngược lại nhiều hơn mấy phần trên giang hồ khéo đưa đẩy khôn khéo.

	Sau đó mấy năm, hắn chắp vá lung tung học một thân công phu, lấy Thiên Sương Chân Khí thôi động, nhưng cũng có chỗ kỳ hiệu.

	Lúc này mới bắt đầu khiêu chiến Bắc Địa chư hơn cao thủ.

	Bất quá hắn cái này khiêu chiến, kì thực là khắp nơi vấp phải trắc trở, hắn võ công chắp vá lung tung, giao thủ kinh nghiệm hoàn toàn không có, bằng vào Thiên Sương Chân Khí vận dụng, ngược lại là có thể để đối thủ giật nảy cả mình, nhưng phàm là đối thủ có chuẩn bị, hắn liền không phải là đối thủ.

	Đánh tới đánh lui, bị đánh nhiều, đánh người tình huống thì thiếu.

	Thậm chí, Thiên Sương Chân Khí còn bị tiết lộ ra, trong lúc nhất thời vậy mà bị người đuổi giết, muốn giành trên người hắn Thiên Sương Chân Khí!

	Cũng chính là ở thời điểm này, hắn đụng phải cái kia chỉ điểm hắn Thiên Đao Môn sơ hở người, bị hắn cứu lại.

	Này người đến từ phương nào hắn không biết, chỉ biết người này võ công cực cao, Phó Hàn Uyên tự hỏi hiện nay mình, cũng tuyệt không phải là đối thủ của người nọ.

	Người kia nói với hắn, Bắc Địa bất quá là hoang vu chỗ, cho dù vấn đỉnh thứ nhất, cũng bất quá là ếch ngồi đáy giếng.

	Chỉ có từ nơi này nhảy ra ngoài, mới có thể nhìn thấy thế gian sự rộng lớn.

	Phó Hàn Uyên nhìn hắn kiến thức cao xa, võ công cao cường, trong lúc nhất thời cực kì bội phục, đúng hắn, cũng là phụng làm khuôn vàng thước ngọc.

	Người kia thì nói cho Phó Hàn Uyên, có thể trợ hắn dương danh giang hồ, chỉ bất quá sau khi chuyện thành công, hắn hỗ trợ mình làm một việc.

	Phó Hàn Uyên không có có mơ tưởng, liền đáp ứng xuống, dù sao vốn là có ân cứu mạng mang theo, lại có thể giúp mình dương danh lập vạn, có lí nào lại từ chối?

	Mà với hắn mà nói, kiến thức cái này giang hồ phấn khích, lại làm sao có thể cam tâm trở về trông coi kia vài mẫu đông lạnh ruộng?

	Tự nhiên là muốn tại cái này trên giang hồ lưu lại danh hào của mình mới được.

	Người kia lại nói cho hắn, tên của hắn không tốt, không còn khí thế, muốn đổi một cái tên, mới có thể làm cho nổi danh hào.

	Như thế liền có 'Phó Hàn Uyên' ba chữ này.

	Sau đó lại qua hai năm, người kia không ngừng chỉ điểm Phó Hàn Uyên võ công, đồng thời khi thì mang đến đan dược cho hắn phục dụng, nói là có thể tăng khí lực lớn, tăng cường nội công.

	Phó Hàn Uyên trải qua cái này thời gian dài tiếp xúc, đối với người này tín nhiệm đến cực điểm, mà lại phục dụng đan dược về sau, quả nhiên nội công tiến cảnh so trước kia không biết nhanh hơn bao nhiêu.

	Mà trong quá trình này, người kia cũng làm cho Phó Hàn Uyên đi khiêu chiến mấy cái Bắc Địa bên trong cao thủ nổi danh.

	Lúc bắt đầu, Phó Hàn Uyên còn có chút khiếp đảm, bất quá theo chiến thắng, tâm tình của hắn cũng dần dần phát sinh cải biến.

	Thanh danh dần dần lên cao, Bắc Địa bên trong cũng là đúng là có nhân vật như vậy.

	Thậm chí lúc ấy đuổi giết hắn những người kia, hoặc là chính là trong đêm trốn đi, hoặc là chính là tìm được Phó Hàn Uyên quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

	Trong lúc nhất thời, Phó Hàn Uyên lòng tin bạo tăng.

	Đây cũng là vì cái gì, lúc trước Phong Tử Hằng nói 'Chưa từng nghe thấy' thời điểm, hắn giận tím mặt nguyên nhân.

	Hắn đến vậy sẽ tự cao tự đại, làm sao có thể cho phép người bên ngoài chưa nghe nói qua mình?

	Chỉ điểm hắn người kia, lại là khi thì biến mất, lúc mà xuất hiện, đối với thanh danh của hắn lại làm như không thấy.

	Phó Hàn Uyên vốn cho rằng người này sẽ vì chính mình cao hứng, lại không nghĩ rằng vậy mà như thế lãnh đạm, trong lúc nhất thời cũng có chút không cam lòng.

	Trong lời nói, dần dần lên xung đột, cuối cùng người kia lại là cười lạnh nói:

	"Thật cho là tại cái này Bắc Địa xông xảy ra chút không quan trọng tên tuổi, ngươi liền xem như một hào nhân vật rồi? Nơi đây đi về phía nam, có Thiên Môn Sơn một tòa, Thiên Đao Môn tọa lạc trong đó, trong môn cao thủ nhiều như mây, tùy tiện ra một cao thủ, liền có thể đem ngươi đánh răng rơi đầy đất!"

	Phó Hàn Uyên nghe nói như thế tự nhiên là không phục.

	Lại không nghĩ rằng, người kia nói không phục lời nói liền đi thử một chút, hắn dùng Thiên Đao Môn đao pháp, nhìn xem Phó Hàn Uyên như thế nào chỗ chi.

	Hai người trong lúc nói chuyện liền động thủ rồi.

	Người kia đao pháp lại là Phó Hàn Uyên cuộc đời ít thấy, bất quá ba chiêu hai thức công phu, liền đã thua trận.

	Nhưng cũng bởi vậy kích phát lòng hiếu thắng.

	Từ đó về sau, người kia lợi dụng Thiên Đao Môn công phu cùng Phó Hàn Uyên giao thủ, mà ở trong quá trình này, thì đem Thiên Đao Môn bên trong cao thủ đều có người nào, sở dụng võ công đều là cái gì, người nào võ công cái kia một chỗ có cái dạng gì sơ hở loại này tin tức đều nói ra.

	Dần dà Phó Hàn Uyên đúng này cũng liền thuộc như lòng bàn tay, đọc ngược như chảy.

	Quá trình này tiếp tục mấy tháng, người kia chợt không còn cùng Phó Hàn Uyên giao thủ.

	Phó Hàn Uyên hỏi thăm đến tột cùng, người kia lại nói: "Ngươi bây giờ võ công đã có vấn đỉnh Tây Nam chi tư, hẳn là lên đường tiến về Tây Nam võ lâm khiêu chiến cao thủ, xác minh sở học."

	Phó Hàn Uyên nghe vậy đại hỉ, lúc này liền muốn xuất phát.

	Người kia lại hỏi hắn phải chăng còn nhớ được năm đó ước định?

	Phó Hàn Uyên lập tức gật đầu, lúc ấy bọn hắn nói qua, người này trợ hắn dương danh giang hồ, hắn liền giúp hắn làm một việc.

	Mà chuyện này, chính là muốn để hắn đánh bại Thiên Đao Môn chư vị cao thủ về sau, để bọn hắn giao ra Kim Ngọc Trùy.

	Phó Hàn Uyên miệng đầy đáp ứng, cái này mới đi đến Thiên Đao Môn. . .

	Còn sót lại sự tình, mọi người tại đây cũng liền đều biết.

	. . .

	. . .

	Sau khi nghe xong, đám người lại là hai mặt nhìn nhau.

	Vốn cho là, cái này Phó Hàn Uyên cùng đám người này là cùng một bọn, nhưng là nếu như Phó Hàn Uyên lời nói này là thật, vậy hắn bất quá chỉ là một con cờ mà thôi.

	Chỉ bất quá, đây là một cái tỉ mỉ rèn luyện mấy năm lâu quân cờ.

	Từ đầu tới đuôi nhằm vào chỉ có Thiên Đao Môn.

	Mà nghĩ lại chuyện hôm nay, nó nhằm vào chỉ sợ chính là kia Nam Cung Vũ phong tồn năm năm một đao này.

	Một đao này xuất thủ, bọn hắn cũng không có mảy may cố kỵ.

	Cái này quân cờ mặc dù hao phí mấy năm lâu rèn luyện ra, sử dụng hết về sau nhưng cũng là tiện tay quăng ra, hoàn toàn không để ý tới hắn sẽ hay không bị Thiên Đao Môn người bắt giữ.

	Dù sao liền xem như bắt giữ , dựa theo thuyết pháp này, cái này Phó Hàn Uyên đúng đám người này tình huống cũng là hoàn toàn không biết gì, tại bọn hắn mà nói, lại là căn bản không có mảy may tổn thương.

	Bất quá mặc dù như thế, người này đối với Thiên Đao Môn hiểu rõ quen biết trình độ, xa xa vượt quá đoán trước.

	Tô Mạch kết hợp trước sau, phát hiện có khả năng nhất người, chính là Đồng Vân.

	Phó Hàn Uyên hiểu rõ Thiên Đao Môn cao thủ tất cả sơ hở, duy chỉ có không có Đồng Vân.

	Người kia còn am hiểu Thiên Đao Môn võ công.

	Đồng nhân mất tích về sau, Huyền Nguyệt Đao bị cướp.

	Sau đó Phó Hàn Uyên tới cửa khiêu chiến, cọc cọc kiện kiện, chỉ vì một việc. . . Chính là kia Kim Ngọc Trùy.

	Tâm tư rơi chỗ, đã thấy đến Lưu Mặc bỗng nhiên mở miệng hỏi Phong Tử Hằng: "Xin hỏi một tiếng, Vô Chỉ Đao Đồng Vân những năm gần đây, nhưng có rời đi Thiên Đao Môn?"

	Phong Tử Hằng lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Tiểu sư thúc tránh cư sơn môn lâu vậy, bình thường trong mỗi ngày không phải tại hậu sơn ngắm cảnh, chính là ở trong viện uống trà, đã có hơn mười năm chưa từng rời đi Thiên Đao Môn."

	Lưu Mặc nhẹ gật đầu, chỉ bất quá mày nhíu lại càng chặt.

	Sau đó hỏi thăm Phó Hàn Uyên, liên quan tới kia chỉ điểm hắn người tình huống, Phó Hàn Uyên lại nói hàm hàm hồ hồ, chỉ biết người kia tuổi tác cũng không tính quá lớn, đeo một cái màu trắng không biểu lộ mặt nạ.

	Lấy cớ là trời sinh dung mạo xấu xí, lấy mặt nạ che chắn, miễn cho quấy nhiễu người bên ngoài.

	Cũng bởi vậy, mặc dù ở chung hai ba năm lâu, nhưng là Phó Hàn Uyên đối với người này hình dạng, vậy mà hoàn toàn không biết.

	Mà người này họ gì tên gì, càng là hoàn toàn không biết gì.

	Lúc trước Phó Hàn Uyên cảm thấy, đây là anh hùng tương giao, cùng chung chí hướng, gặp lại làm gì từng quen biết.

	Nhưng là này sẽ lại biết, mình đại khái là bị người cho bán cái triệt để. . .

	Mắt thấy từ người này trong miệng đã hỏi không ra đến tột cùng, Phong Tử Hằng phất tay để người trước bắt hắn cho dẫn đi.

	Phó Hàn Uyên một bên bị người kéo đi, còn một bên hô: "Ta là oan uổng a. . . Ta thật là oan uổng a. . ."

	Nhưng mà không có người nào để ý tới.

	Dương Tiểu Vân bỗng nhiên như có điều suy nghĩ: "Phó Hàn Uyên. . . Hàm oan?"

	Nàng nhìn Tô Mạch một chút: "Hắn danh tự này, là cái kia chỉ điểm hắn người cho hắn lên. . . Bây giờ xem ra, đã sớm phải có chỗ tỏ rõ."

	Tô Mạch sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới lại còn có như thế một tầng: "Tiểu Vân tỷ, ngươi cửa này chú góc độ, cũng ít nhiều có chút ngoài người ta dự liệu."

	Chỉ là ngẩng đầu nhìn Phong Tử Hằng còn có Lưu Mặc sắc mặt của bọn hắn, phát hiện đều khó coi.

	Vốn cho rằng Phó Hàn Uyên có thể hiểu nội tình gì.

	Kết quả lại là thất vọng.

	Đúng vào lúc này, cửa phòng mở ra, bên trong một cái Thiên Đao Môn đệ tử cất bước ra, mặt mày ở giữa phong mang tất lộ.

	Phong Tử Hằng quay đầu liếc mắt nhìn hắn: "Chưởng môn tỉnh rồi?"

	"Ừm, cho mời chư vị quý khách."

	Người kia nhẹ gật đầu, sắc bén con ngươi tại Tô Mạch ba trên thân người đảo quanh.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân lúc này đứng lên.

	Thiên Đao Môn đều đến, dù sao cũng phải gặp qua chủ nhà lại đi.

	Lúc trước Nam Cung Vũ không có tỉnh lại, hai người tìm nghĩ chờ một chút, này sẽ tỉnh, Lưu Mặc bên này bàn giao cũng có, gặp qua Nam Cung Vũ về sau liền nên cáo từ rời đi.

	Dậm chân đi vào, đi vào trong phòng ngủ.

	Quả nhiên Nam Cung Vũ đã tỉnh lại, chính dựa vào mép giường ngồi, nhìn thấy mấy người sau khi đến, cái này lão chưởng môn vậy mà làm ra một kiện để Tô Mạch đều cảm giác sợ nổi da gà sự tình.

	Hắn cười! !

	Thiên Đao Môn không thể nói tất cả đều là mặt đơ, nhưng là trên mặt có biểu lộ thực tế không nhiều.

	Giờ này khắc này, hắn lại cười!

	Tô Mạch ngay lập tức phản ứng vậy mà là cái này lão chưởng môn sẽ không phải là bị người nào cho ly miêu đổi thái tử đi?

	Dương Tiểu Vân cùng Lưu Mặc cũng đều khẩn trương lên, vô ý thức mò về chung quanh, luôn cảm giác tựa như là bước vào trong cạm bẫy.

	Nam Cung Vũ gặp bọn họ phản ứng này, lập tức lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ, trừ mí mắt vẫn như cũ là nửa mở nửa khép bên ngoài, liền cùng một người bình thường không có gì khác biệt.

	Hắn nhẹ nhàng khoát tay áo nói ra: "Ba vị làm sao đến mức này? Lão phu phong tồn năm năm đao ý phát tiết không còn, lại làm người trọng thương, nội công mười không còn một, phong mang tiêu hết, tại khôi phục lại trước đó, biểu lộ phương diện cũng đã cùng người bình thường không có gì khác biệt. . ."

	Hắn vậy mà cũng biết bệnh táo bón chỗ, lúc này giải thích một phen.

	Tô Mạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Như thế nói đến, Thiên Đao Môn quả nhiên không bằng ngoại giới truyền lại nói như vậy lãnh khốc."

	"Không chỉ có không lãnh khốc. . ."

	Nam Cung Vũ nói ra: "Mà lại so bình thường vẫn càng thêm mẫn cảm, chúng ta trung võ công lấy thái thượng vong tình, đạt thiên nhân hợp nhất. Thế nhưng là. . . Khai phái tổ sư chia ra cơ trụ cột, cho rằng đao pháp kịch liệt, liền ở chỗ cảm xúc chi cương mãnh. Vì vậy, đem thái thượng vong tình bên trong 'Quên' chữ, biến một chút. Biến thành. . . Giấu!

	"Giấu ý vào trong, giấu đi mũi nhọn tại vỏ, giấu tình tại tâm.

	"Dùng cái này tâm cùng đao hợp, đúc thành vô thượng đao quyết.

	"Chính là bản môn cái gọi là nhân đao hợp nhất.

	"Chỉ là tu hành pháp này, quá mức xuất sắc, phong mang đi tại bên ngoài, nội tình giấu tại tâm, tại người tính nết đúng là có nhất định ảnh hưởng.

	"Nó biểu hiện bên ngoài, chính là cảm xúc bên ngoài hiển khó khăn, ý nghĩa chính ở chỗ giấu tình, làm sao có thể bại lộ quá mức? Khó tránh khỏi cho người ta lạnh lùng cảm giác.

	"Nhưng mà bên trong lại là đa tình mẫn cảm, mọi chuyện làm nhiều cân nhắc, nhưng bởi vì một cái 'Giấu' chữ, mà khuyết thiếu biểu đạt chi pháp, cuối cùng gây nên thế nhân hiểu lầm, chỉ cho là ta Thiên Đao Môn đệ tử, từng cái lãnh nhược lưỡi đao.

	"Lại cứ Thiên Đao Môn đệ tử bởi vì tâm pháp chỗ ngại, phần lớn là bất thiện ngôn từ hạng người, cho dù đối mặt hiểu lầm, lại cũng không có cái gì giải thích chỗ trống.

	"Dần dà, nhưng cũng liền nhận."

	Nam Cung Vũ ngược lại là không có đem Tô Mạch bọn hắn xem như ngoại nhân, trực tiếp liền đem Thiên Đao Môn nội công chỗ cốt lõi nói ra.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai mặt nhìn nhau, liền xem như Lưu Mặc mặc dù biết Thiên Đao Môn người đều là trong nóng ngoài lạnh, nhưng cũng không nghĩ tới lại còn có phần này nguyên nhân ở trong đó.

	Thái thượng vong tình, Thái Thượng Tàng Tình. . .

	Kém một chữ, lại là cách biệt một trời, trách không được không bị chính thống chỗ tán thành.

	Chênh lệch này thực tế là quá lớn.

	"Chuyện hôm nay, chư vị chắc hẳn đã sáng tỏ."

	Nam Cung Vũ giải thích một phen về sau, liền để chúng nhân ngồi xuống, thở dài nói ra: "Kim Ngọc Trùy giấu tại Thiên Đao Môn, đã lâu mấy chục năm, từ Đồng Vân Tiểu sư thúc mất tích, Huyền Nguyệt Đao bị cướp đến nay, cũng đã tính tới nhóm người này là vì Kim Ngọc Trùy mà tới.

	"Chỉ là không nghĩ tới, ở giữa vậy mà nhiều một cái Phó Hàn Uyên nhạc đệm.

	"Lão phu dù nhưng đã tận khả năng thêm phái nhân thủ, lại cuối cùng lực có chưa đến. . . Đến mức đem cái này Kim Ngọc Trùy di thất.

	"Buồn cười, cho đến nay, lại là liên đôi này đầu đến cùng là ai, cũng không từng sờ rõ ràng.

	"Ngược lại để Tô Tổng tiêu đầu chê cười."

	Tô Mạch khoát tay áo, liên không dám xưng.

	Chỉ là như có điều suy nghĩ: "Xin hỏi Nam Cung chưởng môn, vì sao Huyền Nguyệt Đao bị cướp, Vô Chỉ Đao Đồng Vân mất tích, liền có thể kết luận, việc này cùng Kim Ngọc Trùy có quan hệ?"

	"Ừm?"

	Nam Cung Vũ sững sờ, lúc này mới vỗ vỗ trán nói ra: "Quên nói, Kim Ngọc Trùy chỗ tồn chỗ, cần phải lấy Huyền Nguyệt Đao vì chìa, mà nơi đây bí ẩn, thì chỉ có ta cùng Đồng Vân Tiểu sư thúc biết."

	Tô Mạch nghe vậy lại là lông mày hơi nhíu:

	"Nam Cung chưởng môn chớ trách, Tô mỗ lắm miệng hỏi một câu nữa, ngài nhìn thấy người áo đen kia thời điểm, là ở nơi nào?"

	". . . Tàng bảo khố trước cửa, trong môn cháy, lão phu lo lắng Kim Ngọc Trùy có sai lầm, lại chưa từng ngờ tới, khi ta chạy đến thời điểm, Kim Ngọc Trùy bình yên vô sự. Ngược lại là cái này một nhóm người, lại không biết từ chỗ nào hiện thân."

	Nam Cung Vũ sau khi nói đến đây, lại là thở dài liên tục: "Lão phu kì thực là trơ mắt nhìn đám người này, lấy Huyền Nguyệt Đao mở ra bảo khố đại môn, lấy đi Kim Ngọc Trùy!"

	Tô Mạch thở dài một ngụm, cảm giác việc này. . . Cùng mình nghĩ lại xuất hiện xuất nhập.
Kết chương.