Chương 41 : Bất tử?.
Trong dị không gian, Amance, Quỷ Ảnh, Giảo Hình Thủ các loại người nguyền rủa, đem Tây Hải Vương nửa bao vây ở bên trong.

	Tây Hải Vương sử dụng bí bảo từ đâu mà đến, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn biết, thứ này nguyên lý so với trong tưởng tượng càng đơn giản.

	Hoặc là nói, bất đồng Nguyên sinh thế giới, siêu phàm lực lượng trình độ phát triển cũng bất đồng, đây là đặc tính của năng lượng siêu phàm dẫn đến.

	Có chút Nguyên sinh thế giới cấp bậc năng lượng siêu phàm mặc dù không cao, uy lực cũng tại trung du trình độ, tính dẻo lại rất tốt.

	Tỷ như Ravens thế giới, thế giới kia năng lượng siêu phàm ban đầu là không đặc tính, tại bị siêu phàm giả hấp thu về sau, năng lượng siêu phàm này sẽ căn cứ siêu phàm giả bản thân khuynh hướng mà chuyển biến đặc tính, tỷ như: Diễm, địa mạch, không gian, tinh thần các loại, tính mở rộng rất nhiều.

	Trong một số Nguyên sinh thế giới năng lượng siêu phàm, thì là lực phá hoại cường đại, nhưng hiệu quả đơn nhất, tỷ như Ma Linh tinh, thế giới kia năng lượng siêu phàm chỉ có ám, linh hồn, ăn mòn ba loại đặc tính, tuy nói phương hướng khai phá hơi có vẻ đơn nhất, uy lực lại mạnh mẽ kinh người.

	Ma Hải thế giới năng lượng siêu phàm, hiệu quả càng thêm đơn nhất, đó chính là tăng lên sinh linh thể phách.

	Đương nhiên, cái này không đại biểu trên Ma Hải liền không có siêu phàm chi lực khác, tỷ như tại dưới ảnh hưởng của hoàn cảnh, tự nhiên tạo ra tài liệu siêu phàm, lấy cái này chế tạo bí bảo cùng vũ khí, liền có đa dạng đặc tính.

	Nữ vu sở dĩ nhận đám hải tặc kiêng kị, chính là bởi vì điểm này , nữ vu có thể thông qua các loại tài liệu siêu phàm, thi triển năng lực mà đám hải tặc chưa từng thấy qua.

	Ma Hải thế giới siêu phàm chi lực đặc tính có chút đơn nhất, đại biểu nơi đây siêu phàm văn minh sẽ không trăm hoa đua nở.

	Trong thế giới này, không có tu hành một loại cách nói, cường đại là bẩm sinh đấy, có tư chất hấp thu năng lượng siêu phàm, tương lai liền có khả năng trở thành cường giả, không có mà nói, vô luận như thế nào nỗ lực, vẫn là người bình thường.

	Cái này cũng tạo thành một loại hiện tượng, có chút người trời sinh cường đại hoang tưởng tự đại, không muốn nhận quy tắc trói buộc đồng thời, còn không dám đi khiêu chiến quyền uy, chỉ dám khi dễ nhỏ yếu, vì vậy trên Ma Hải mới sẽ hải tặc hoành hành.

	Tây Hải Vương là ăn thiệt thòi không có siêu phàm văn hóa, hắn nhận thức bí bảo, đối phó hải tặc khác vô cùng hữu hiệu, nhưng mà tại gặp được chuyên môn khai phá xuyên toa không gian, dị không gian, không gian phong cấm Bahar trước mặt, đây chính là làm cái lồng đem bản thân giam lại.

	"∑(S)^nT(i)."

	Bahar mở miệng, đầy miệng tiếng chim, nghe Bahar cái này 'Tiếng chim', đối diện Tây Hải Vương mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Từ ánh mắt mờ mịt kia của ngươi nhìn, hiển nhiên nghe không hiểu, cơ sở không gian công thức a, cái này cũng không hiểu, ngươi liền vào dị không gian? Ngươi không phải là tiến vào nơi đây về sau, chờ dị không gian bài xích ngươi, sau đó đem ngươi đè ép ra dị không gian?"

	Bahar trong khi nói chuyện, trong ánh mắt mang theo một chút kính nể, đối diện đây là 'Dũng sĩ', hoặc là nói, người lấy ra bí bảo kia, mạch não rất mới mẻ.

	"Được rồi, thế giới đặc tính bất đồng, ngươi không hiểu những cái này rất bình thường, đa tạ ngươi nghe ta lời thừa, chỗ này dị không gian đã ổn định."

	Nói đến đây, Bahar nét cười dần dần vô lương, lần này nói , có thể nói là tru tâm.

	"Đánh hắn!"

	Bahar một tiếng ra lệnh, Amance, Quỷ Ảnh, Giảo Hình Thủ các loại hơn mười tên người nguyền rủa xông lên trước.

	Ùng ục ục ~

	Tựa như tại lặn xuống nước, Quỷ Ảnh xuất hiện tại Tây Hải Vương sau người, chủy thủ gai móc trong tay nó thẳng đến Tây Hải Vương hậu tâm mà đi.

	Đùng!

	Một cỗ trùng kích lấy Tây Hải Vương làm trung tâm khuếch tán ra, nhè nhẹ nhiệt khí từ trên người hắn bốc lên, làn da toàn thân hắn đều biến thành màu đỏ cháy, hình thể bành trướng một đoạn lớn, tầng chất sừng tựa như xương vỏ ngoài, tại Tây Hải Vương trên hai cánh tay xuất hiện, mơ hồ đều lộ ra màu sắc của kim loại.

	"Hô ~ "

	Tây Hải Vương thở hắt ra, con ngươi trong mắt hắn phảng phất đang thiêu đốt, hoặc là nói, máu tươi trong cơ thể hắn đang thiêu đốt, lấy cái này thu lấy lực lượng cường đại.

	Ầm vang một tiếng, Tây Hải Vương biến mất tại chỗ, lướt ra một đạo tàn ảnh, thẳng đến Bahar mà đến, nếu như bị Tây Hải Vương bắt được, Bahar thật sự có khả năng bị xé tươi.

	Nếu như đem Tây Hải Vương độ cừu hận số liệu hóa, như vậy Amance, Quỷ Ảnh các loại người nguyền rủa, độ cừu hận nhiều nhất là 5~10 điểm, Tô Hiểu thì là 600 điểm trở lên, Bahar thì tiếp cận phá nghìn.

	Tây Hải Vương đã cảm giác được, hắn hôm nay tám chín phần mười là phải chết tại đây, Ách Vận Hào thuyền trưởng sẽ không dễ giết, nhưng con chim kia phải chết.

	"Đừng cùng ta đây sa điêu liều mạng a."

	Bahar trong khi nói chuyện, xung quanh nó xuất hiện chấn động không gian, cái này để màu sắc toàn thân nó thối lui, biến thành đen trắng hai màu, con hàng này thoát ly dị không gian.

	Vù một tiếng, phong áp lướt qua, Tây Hải Vương tay lớn từ Bahar trên thân mò qua, cái gì đều chưa bắt được.

	Phốc xuy.

	Máu tươi từ Tây Hải Vương trên lưng văng lên, một đạo vết chém sâu có thể tới xương xuất hiện tại trên lưng hắn, trên vết chém này cháy lên hỏa diễm màu xám, là Amance Tử vong diễm.

	Cùng Amance chiến đấu, phiền toái nhất một điểm là, một khi bị nó thương tổn được, vết thương liền sẽ cháy lên Tử vong diễm, dần dần thiêu đốt huyết nhục của địch nhân, thiêu đốt tốc độ căn cứ cường độ thân thể của địch nhân mà định ra.

	Đùng một tiếng, hai cái tay lớn bắt lấy Tây Hải Vương sau lưng hai bên xương bả vai, hai cái tay lớn này sức nắm cực mạnh, đầu ngón tay đã có chút chui vào Tây Hải Vương trong cơ thể, là Giảo Hình Thủ · Wa.

	"Nhanh!"

	Giảo Hình Thủ · Wa hét lớn một tiếng, nó lúc này bắt lấy Tây Hải Vương cảm giác, phảng phất bắt được một con Ma Hải cự thú đang nổi điên, mười ngón tay của nó đều tại kèn kẹt rung động.

	Ào ào một tiếng, Tây Hải Vương không khí xung quanh biến thành nước biển, cường đại hải áp đem hắn bao phủ ở bên trong, hình thành một cái đại thủy cầu, liền sau người hắn Giảo Hình Thủ cũng bị lan đến, là người nguyền rủa · Hải Nộ công kích.

	Hải Nộ đặc điểm chính là như thế, bình thường không lộ núi không rỉ nước, coi như người nguyền rủa khác trêu chọc nó, nó cũng chỉ là cười cười, khi chiến đấu, nó rất trâu.

	Trong đại thuỷ cầu, hải áp đem Tây Hải Vương bao phủ ở bên trong, một màn kinh người xuất hiện, nước biển xung quanh hắn lại bắt đầu sôi trào, đây là nhiệt độ của máu tươi hắn dẫn đến.

	Từng thanh chủy thủ gai móc đâm rách không khí, thẳng đến Tây Hải Vương lồng ngực, phần bụng, eo sau các loại bộ vị đánh úp lại, là Quỷ Ảnh.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Tổng cộng bảy chuôi chủy thủ gai móc, đâm vào Tây Hải Vương lồng ngực cùng lưng, những chủy thủ này đoạn cuối kết nối xiềng xích, mà tại những xiềng xích này đoạn cuối, thì toàn bộ chui vào trong không khí xung quanh.

	Tây Hải Vương vừa bị trói buộc, Amance trong tay Tây Dương kiếm đã đâm vào Tây Hải Vương trong hốc mắt, xỏ xuyên đầu lâu.

	Bộ vây công này tổng thời gian tốn không quá 1. 5 giây, đám người nguyền rủa hiểu được phối hợp về sau, chiến lực tổng hợp tăng lên một đoạn lớn.

	Một vòng vây công, Tây Hải Vương không chỉ không chết, khí tức ngược lại càng mạnh rồi, càng là thụ thương, chiến lực càng mạnh, đây chính là Tây Hải Vương có thể trở thành đại hải tặc nguyên nhân.

	Két beng một tiếng, Tây Hải Vương xung quanh tất cả xiềng xích đều bị hắn giãy đứt, tay của hắn chụp vào sau người, lập tức nắm lên Giảo Hình Thủ đầu lâu, đem Giảo Hình Thủ kéo đến trước người, toàn lực vung đập xuống đất.

	Ầm vang một tiếng, Giảo Hình Thủ nện tại mặt đất.

	Tây Hải Vương không nhìn công kích xung quanh, hắn nâng lên chân phải, một cước giẫm hướng Giảo Hình Thủ đầu lâu.

	Trùng kích khuếch tán ra, một đạo hố to xuất hiện, bởi vì ở vào trong dị không gian, mặt đất như là đất sét lõm xuống dưới, Giảo Hình Thủ nửa đoạn trên thân thể bị giẫm vào trong đất, hai chân vểnh lên, đùi phải còn không cam lòng đạp xuống, đây là sự quật cường cuối cùng.

	"Lão tử, là bất tử đấy!"

	Đầy mặt máu tươi Tây Hải Vương hét lớn một tiếng, nhếch miệng cười rồi.

	Hai giờ về sau, toàn thân đã tìm không được một miếng làn da hoàn hảo Tây Hải Vương nằm tại trên đất, trong mắt đã mất đi sáng bóng, chết.

	Tại Tây Hải Vương xung quanh, Amance vẫn như cũ duy trì kiếm thuật quý tộc phong phạm, huyết dịch màu đỏ thẫm thuận theo tay trái của hắn nhỏ xuống, chỗ không xa Quỷ Ảnh thì nằm tại trên đất, cánh tay cùng một chân vặn vẹo biến dạng, trên lồng ngực có một mảng lớn lõm xuống.

	Hải Nộ thì lấy tư thế ngã lộn nhào bị cắm vào trong đất, nó vừa mới thiếu chút nữa bị Tây Hải Vương từ chính giữa xé thành hai đoạn.

	Về phần Giảo Hình Thủ, gia hỏa này nửa người trái nghiền nát, cộng thêm không còn cổ, cằm của nó kề sát lồng ngực, ngay tại nửa giờ trước, Tây Hải Vương không nhìn người khác công kích, hai tay bắt lấy Giảo Hình Thủ, đem nó đầu to hướng xuống hướng trên đất đánh.

	Càng bi thương chính là, Giảo Hình Thủ còn bị Tây Hải Vương bắt được chân, trở thành mười mấy phút vũ khí , nếu như không phải Amance hạ thủ lưu tình, nó đã bị Amance chém rồi.

	Tại mấy người này xung quanh, còn có hơn mười tên người nguyền rủa thi hài nghiền nát, không thể không nói, Tây Hải Vương thực lực tương đối cường hãn.

	Thật ra Tây Hải Vương tiến vào trong dị không gian này, là quyết sách rất sáng suốt, hắn khi chiến đấu thương thế càng nặng, lực lượng, tốc độ, sinh mệnh lực khôi phục liền càng mạnh, đánh tới cuối cùng, Tây Hải Vương tốc độ khôi phục HP, bắt đầu lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được dâng lên, mỗi giây ít nhất khôi phục 4%~5% HP, trong nửa phút không ai thương tổn được hắn, HP của hắn liền khôi phục đầy.

	Ngoại trừ cái này, Tây Hải Vương không có năng lực khác, nhưng càng là loại năng lực đơn giản thô bạo này, tại biến thành rất cường đại về sau, càng là đáng sợ cùng khó giải.

	"Quỷ Ảnh, giúp một việc, bắt lấy đầu của ta, đem cổ của ta bắt ra, Quỷ Ảnh? Quỷ Ảnh! Ngươi đừng chết a, ngươi chết rồi, ta chính là top 3 mạnh trong người nguyền rủa rồi, ha ha ha. . ."

	Giảo Hình Thủ bắt lấy Quỷ Ảnh bả vai, đung đưa, thử cứu giúp Quỷ Ảnh, mãi đến Quỷ Ảnh rút ra chủy thủ, Giảo Hình Thủ mới thành thật một ít.

	【 nhắc nhở: Ngươi triệu hoán vật tạm thời đã đánh giết Tây Hải Vương. 】

	【 ngươi đạt được 15. 9% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ cấp bảo rương (12%). 】

	【 độ truyền thuyết của ngươi tăng lên 2600 điểm. 】
Kết chương.