Chương 840 : Hỗ vi khổ thủ.
Lúc trước địa chi mười một người trở về khách sạn, hai tòa đỉnh núi nhỏ, Viên Hóa Cảnh cùng Tống Tục vậy mà cũng không có từng người hô người tới đây phân tích.

	Thiểu niên Cẩu Tồn mừng rỡ thanh nhàn, dù sao mỗi lần thôi diễn diễn biến chiến cuộc, cân nhắc chi tiết cùng sau đó phân tích, hắn não chưa đủ dùng, đều không nhúng vào lời nói, cứ làm theo là được rồi.

	Chỗ này cũng không có cái tên kinh thành tiên gia khách sạn, có chút cùng loại Khương thị Vân Quật phúc địa ốc nước ngọt đạo tràng, sơn thủy mê chướng, chồng chất, khả năng hai tòa tòa nhà gang tấc ngăn cách, chính là trăm ngàn trượng xa, mười một người từng người chiếm cứ một tòa yên lặng sân nhỏ, lại có thêm vào thần dị, chính phòng đều là một chỗ cùng loại hẻm nhỏ lão tu sĩ Lưu Ca cái loại này bạch ngọc đạo tràng, nhìn như không lớn, kì thực danh xứng với thực có khác động thiên, là từ Đại Ly tiền tài kho chính giữa tuyển chọn đi ra các loại nghiền nát động thiên bí cảnh.

	Cẩu Tồn cầm cái kia cây trúc xanh chất liệu gậy leo núi, tại đình viện cầm nhẹ nhàng đâm mà tản bộ.

	Nữ quỷ Cải Diễm, là trên danh nghĩa khách sạn bà chủ quán, lúc này nàng tại Hàn Trú Cẩm bên kia gõ cửa.

	Có thể nghịch chuyển một bộ phận thời gian nước chảy ngũ hành nhà luyện khí sĩ tùy lâm, đang tại luyện hóa cái kia khối giá trị liên thành viễn cổ thần linh Kim Thân mảnh vỡ, ở đằng kia tòa hình phạt, Lễ bộ liên thủ chế tạo bí mật bảo khố ở trong, đều không có cao như thế phẩm chất Kim Thân mảnh vỡ, thật là luyện hóa không dễ, gác lại còn lại tu hành, chuyên tâm việc này, như cũ ước chừng cần trọn vẹn một tháng công phu, chỉ là bực này "Khổ sai sự tình", tùy lâm không chê nhiều.

	Cái kia đến từ kinh sư dịch kinh cục tiểu sa di sau cảm giác, cho là thật chạy tới phụ cận chùa miếu tìm cái công đức rương, vụng trộm quyên tiền đi.

	Tên hiệu "Dạ lang" Nguyên Anh cảnh kiếm tu Viên Hóa Cảnh, giờ phút này ngồi xếp bằng tại một trương trên bồ đoàn, trong phòng không có bất kỳ trang trí, nhìn như nhà chỉ có bốn bức tường.

	Viên Hóa Cảnh sau lưng ngồi quỳ lấy một loạt người hầu bộ dáng nam nữ, tổng cộng mười vị, chỉ là một cái cái không khí trầm lặng, thiếu đi vài phần nhân khí cùng linh khí.

	Trở lại khách sạn về sau, Viên Hóa Cảnh chỉ gọi tới Tống Tục, cùng với chính mình dưới trướng Khổ Thủ, không còn tu sĩ khác.

	Khổ Thủ đi tới nơi này bên cạnh về sau, có chút chột dạ.

	Nói thật, hắn rất kính trọng vị kia áo xanh kiếm tiên.

	Tống Tục so với Khổ Thủ sau đó tới chỗ này, tại hành lang cởi giày, sau đó chọn lấy cái tới gần cửa vị trí, ngồi trên mặt đất, liếc mắt Viên Hóa Cảnh sau lưng cái kia mười cái con rối.

	Cho dù là Tống Tục như vậy tư chất thật tốt thuần túy kiếm tu, cũng có chút hâm mộ Viên Hóa Cảnh phần này quá không nói đạo lý đại đạo tạo hóa.

	Trước kia tại sông lớn đổ ra biển chiến trường, bị Viên Hóa Cảnh lấy phi kiếm chém giết hai vị Ngọc Phác cảnh quân trướng Yêu tộc tu sĩ, hiện tại hai vị này, xin ý kiến phê bình ngồi ở Viên Hóa Cảnh sau lưng.

	Ngoài ra còn có một vị khi còn sống là Sơn Điên cảnh vũ phu Yêu tộc, giống nhau là tại năm đó Đại Ly thủ đô thứ hai trên chiến trường, còn lại chính là chi mười người toàn lực phối hợp Viên Hóa Cảnh, cuối cùng bị Viên Hóa Cảnh nhặt được viên này đầu lâu.

	Cái này là Viên Hóa Cảnh cái thanh kia bổn mạng phi kiếm "Dạ lang" bổn mạng thần thông, bị phi kiếm chém giết người, liền muốn biến thành Viên Hóa Cảnh con rối, liền hồn phách đều bị câu áp đứng lên.

	Chỉ là biến thành con rối tu sĩ, thuần túy vũ phu, chiến lực bị hao tổn rất nhiều, linh trí cũng xa xa không bằng trên đời thời điểm, ví dụ như cái kia hai vị Ngọc Phác cảnh Yêu tộc tu sĩ, cảnh giới liền ngã xuống đến rồi Nguyên Anh, còn lại mấy vị Nguyên Anh đều ngã cảnh vì Kim Đan, ngoài ra còn có nhiều vị hôm nay mới là Long Môn cảnh, thậm chí là Quan Hải cảnh luyện khí sĩ con rối, Viên Hóa Cảnh sau khi cân nhắc hơn thiệt, bởi vì mỗi cái đều nào đó không thông thường thần thông, đều lựa chọn bảo lưu lại đến, không có lấy cảnh giới cao hơn mà Tiên Khôi lỗi thay thế chúng nó, bằng không thì trận kia nửa châu Lục Trầm chiến sự kết thúc về sau, Viên Hóa Cảnh hoàn toàn có thể có được hai vị Viễn Du cảnh vũ phu cùng với tám vị địa tiên cảnh giới tùy tùng.

	Trên núi từng đôi chém giết, một vị Nguyên Anh cảnh kiếm tu, có thể nửa điểm không sợ hãi Ngọc Phác cảnh tu sĩ, nhưng mà Viên Hóa Cảnh vị này Nguyên Anh, hôm nay nhưng là ổn sát kiếm tu bên ngoài Ngọc Phác.

	Viên Hóa Cảnh tựa như trời sinh vì chiến tranh mà sinh kiếm tu, nếu như là một vị Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tu, bằng vào phi kiếm "Dạ lang" bổn mạng thần thông, nhất định sẽ đại phóng dị sắc.

	Kiếm này phẩm chất, khẳng định có thể tại nghỉ mát hành cung nhất mạch bình chọn ở bên trong, cao cư giáp đẳng phẩm chất.

	Trên con đường tu hành, từng tràng chiến sự chém giết trên đường, vì kia hộ đạo đấy, nói không chừng chính là Nhạc Thanh, Mễ Hỗ cái này đại kiếm tiên.

	Tống Tục giờ phút này nhìn xem cái kia giống như chuyện gì đều không có Viên Hóa Cảnh, khí không đánh một chỗ đến, thần sắc không vui, nhịn không được gọi thẳng kỳ danh, "Viên Hóa Cảnh, đây không phải là hợp quy củ, quốc sư đã từng cho chúng ta đính lập qua một cái luật thép, chỉ có những cái kia cùng ta Đại Ly triều đình không chết không thôi sinh tử đại địch, chúng ta mới có thể để cho Khổ Thủ thi triển cái này bổn mạng thần thông! Tại đây bên ngoài, cho dù là vua của một nước, chỉ cần hắn là xuất phát từ tư tâm, cũng không có tư cách sai khiến chúng ta địa chi bằng này giết người."

	Đây là bọn hắn Đại Ly địa chi tu sĩ nhất mạch chính thức đòn sát thủ, quân xanh, có thể đếm được trên đầu ngón tay, miếu Phong Tuyết đại kiếm tiên Ngụy Tấn, Thần Cáo tông thiên quân Kỳ Chân, Chân Cảnh tông đương nhiệm tông chủ, Tiên Nhân cảnh tu sĩ Lưu Lão Thành, còn có núi Phi Vân Ngụy Bách, Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh.

	Tống Tục kỳ thật còn có câu nói cũng không nói ra miệng.

	Khổ Thủ tế ra môn thần thông này về sau, sẽ giảm thọ rất nhiều. Trước từng có ước định, Khổ Thủ cả đời chính giữa, chỉ có thể thi triển ba lượt, Ngọc Phác cảnh phía dưới, chỉ có một lần cơ hội, bằng không thì hắn Khổ Thủ đời này đều không thể đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Viên Hóa Cảnh thần sắc lạnh nhạt nói: "Cho chúng ta chế định quy củ quốc sư, đã không còn nữa."

	Tống Tục hai tay nắm tay, vịn trên đầu gối, ánh mắt lạnh lùng, trầm giọng nói: "Viên Hóa Cảnh!"

	Viên Hóa Cảnh nói ra: "Ta cảm thấy được cái này Trần Bình An, chính là chúng ta Đại Ly tiềm ẩn chi địch, hơn nữa uy hiếp của hắn, tuyệt đối nếu so với Ngụy Tấn như vậy nhàn vân dã hạc, Kỳ Chân, Lưu Lão Thành chi lưu, càng lớn."

	Tống Tục vừa muốn phản bác, Viên Hóa Cảnh mắt nhìn vị này thiên hoàng quý trụ xuất thân Đại Ly Tống thị kim chi ngọc diệp, tiếp tục nói: "Nhị hoàng tử điện hạ, ta thừa nhận Trần Bình An là một cái cực giữ quy tắc người, quy củ đến độ nhanh không giống cái trên núi người, nhưng mà Tống Tục, ngươi đừng quên rồi, có chút thời điểm, người tốt làm tốt sự tình, cũng sẽ xúc phạm Đại Ly quốc pháp. Nếu như chúng ta đối với Trần Bình An cùng núi Lạc Phách, không có áp thắng mấu chốt tay, chính là rất lớn tai hoạ ngầm, chúng ta không thể chờ đến ngày đó đã đi đến, lại đến mất bò mới lo làm chuồng, giống như tùy hắn một người tới vì toàn bộ Đại Ly triều đình chế định quy củ, hắn nghĩ giết ai thì giết. Cuối cùng, cũng là ngươi đám mười người, tu hành quá chậm, Trần Bình An phá cảnh, là quá nhanh."

	Nữ quỷ Cải Diễm, là một vị trên núi trên núi họa sĩ vẽ lông mày khách, nàng hôm nay mới là Kim Đan cảnh, cũng đã có thể cho Trần Bình An trong tầm mắt cảnh tượng xuất hiện độ lệch, đợi nàng đưa thân thượng ngũ cảnh, thậm chí có thể làm cho người "Mắt thấy mới là thật" .

	Ngoài ra Cải Diễm còn có cái bí mật hơn thân phận, nàng là cái kia tinh thông thải luyện thuật, có thể chế tạo một tòa phong lưu trướng diễm thi.

	Nho gia luyện khí sĩ xuất thân Lục Huy, chính thức đại đạo nền móng, nhưng là một vị Thanh Minh thiên hạ bị Bạch Ngọc Kinh chán ghét mà vứt bỏ "Nhất tự sư" .

	Ngũ hành nhà tùy lâm có thể nghịch chuyển tiểu thiên địa ở trong thời gian nước chảy, liên thủ tiểu sa di sau cảm thấy Phật môn "Thiền định" thần thông, hơn nữa Hàn Trú Cẩm đám người trận pháp, có thể phối hợp được không chê vào đâu được, khiến địa chi nhất mạch chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà, nếu như không phải là vừa đúng đối mặt vị kia đi đã quen thời gian sông dài trẻ tuổi Ẩn quan, tâm thần, thể phách đều có thể đủ như trụ cột vững vàng bình thường, coi như hoàn toàn có thể cho cái kia mảnh khảnh thời gian nước chảy từ hai bên trôi qua, lúc trước càng là lấy phi kiếm trực tiếp chặt đứt cái kia đoạn thời gian nước chảy, bằng không thì đổi thành bình thường Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đều muốn thua không hiểu thấu.

	Khổ Thủ, càng là một vị trong truyền thuyết "Mười kẻ cướp dự khuyết" bán kính người, loại thiên phú này khác bẩm tu sĩ, tại Hạo Nhiên thiên hạ số lượng cực kỳ ít ỏi.

	Khổ Thủ căn bản nhất một kiện bổn mạng vật, là một thanh hết nước cảnh, thiên phú thần thông, huyền diệu khó giải thích, liền một câu, "Hoặc này hoặc kia, hư tướng tức là cảnh thật" .

	Tống Tục nhìn chằm chằm vào Viên Hóa Cảnh, "Ngươi cho là thật liền không có chút tư tâm? !"

	Viên Hóa Cảnh lắc đầu, "Không dám có."

	Một khi không cẩn thận, đã qua nào đó đầu điểm mấu chốt, liền nhất định sẽ bị người kia nhìn chằm chằm vào.

	Chính Dương sơn chính là vết xe đổ.

	Về trận kia núi Lạc Phách xem lễ Chính Dương sơn, cùng với Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương dắt tay nhau hỏi kiếm một chuyện, địa chi mười một người, đều có cách nhìn, đối với vị kia Ẩn quan thủ đoạn, từng người tôn sùng cùng bội phục, đều còn không quá giống nhau.

	Viên Hóa Cảnh cách nhìn, cùng tất cả mọi người không giống nhau, hắn kiêng kỵ nhất chỗ, không phải là Trần Bình An kiếm thuật, quyền pháp, không phải là cái kia nặng hơn thân phận, thậm chí cũng không phải Trần Bình An hóa giải Chính Dương sơn một loạt chi tiết chồng chất, kiếm thuật quyền pháp, tru tâm ngôn ngữ, hợp tung liên hoành, phân mà hóa chi, tiêu diệt từng bộ phận. . . Mà lại là Trần Bình An cái kia phần khác hẳn với thường nhân ẩn nhẫn.

	Tựa như một trận đã thành bế tắc thù hận, cái nào đó lòng mang oán hận người, khả năng có năm thành phần thắng, sẽ phải nhịn không được ra tay, cầu cái thống khoái.

	Có ít người đã có được tám phần phần thắng, liền nhất định sẽ thử nhìn một chút. Càng nhiều người, nếu mà có được mười thành phần thắng, còn không ra tay, chính là kẻ đần.

	Nhưng mà Trần Bình An không giống nhau, giống như mặc dù đã có mười hai thành phần thắng, như cũ không vội không chậm, bố cục trầm ổn, hoàn hoàn đan xen, khắp nơi không sai.

	Vì vậy lần này ra tay, Viên Hóa Cảnh ngoại trừ Tống Tục cùng Khổ Thủ, ai cũng không có chuyện trước báo chi, bí mật không gặp người, Dư Du, tùy lâm bọn hắn đều bị mơ mơ màng màng, Viên Hóa Cảnh chính là sợ bị cái kia lòng dạ sâu nặng Ẩn quan phát hiện manh mối, thất bại trong gang tấc.

	Tống Tục hỏi cái vấn đề mấu chốt, "Cái này. . . Trần Bình An xử trí như thế nào?"

	Viên Hóa Cảnh mắt nhìn Khổ Thủ, cười nói: "Đương nhiên là xài cho đúng tác dụng, giúp chúng ta nhiều lần diễn luyện, rèn giũa tu hành, thẳng đến chúng ta có thể vững vàng thắng được Trần Bình An mới thôi."

	Trần Bình An sở học pha tạp, hỗn tạp, quả thực chính là một khối tốt nhất đá mài đao, kiếm thuật, quyền pháp, bùa chú, thân phụ rất nhiều bổn mạng vật, hơn nữa người này tâm cơ, tính toán. . .

	Nếu như mười một người có thể còn hơn Trần Bình An, liền có nghĩa là bọn hắn hoàn toàn có tư cách chém giết một vị Tiên Nhân.

	Tuy rằng mười một mọi người là luyện khí sĩ, nhưng mà ngoại trừ Tống Trường Kính ngẫu nhiên đã dạy bọn hắn mấy lần quyền, còn có một vị chuyên môn truyền thụ võ học vũ phu giáo đầu, cảnh giới không cao, chỉ là vị Viễn Du cảnh, chẳng qua xuất thân Đại Ly biên quân, vì vậy dạy công phu quyền cước, đơn giản chính là cái gọn gàng dứt khoát, tàn nhẫn quả quyết.

	Viên Hóa Cảnh như là nghĩ tới một kiện chuyện thú vị, nửa nói đùa: "Một vị có thể cùng Tào Từ đánh cho có đến có về đích chỉ cảnh vũ phu, một cái có thể chọi cứng Chính Dương sơn Viên Chân Hiệt vô số quyền cước võ học đại tông sư, từ hôm nay trở đi, có thể tùy thời tùy chỗ trợ giúp chúng ta uy quyền, rèn luyện thân thể thể phách, cơ hội như vậy, xác thực ít thấy, sợ rằng chúng ta không phải là thuần túy vũ phu, chỗ tốt còn là không nhỏ. Nếu như nữ tử kia vũ phu Chu Hải Kính, cuối cùng có thể trở thành chúng ta đồng đạo, như vậy một cái rất lớn niềm vui ngoài ý muốn, nàng nhất định sẽ xin vui lòng nhận cho đấy."

	Tống Tục tiếp tục hỏi: "Sau đó? !"

	Viên Hóa Cảnh nói ra: "Sau đó? Có thể có cái gì những thứ khác sau đó không, đây không phải rất sự tình đơn giản sao? Cuối cùng liền

	Để cho ta tới kiếm chém Ẩn quan."

	Tống Tục lắc đầu nói: "Tuyệt đối không thể như chuyến này sự tình! Khổ Thủ hôm nay cảnh giới không cao, luyện kính một đường, vốn là không có bất kỳ kinh nghiệm nào có thể tham khảo, Khổ Thủ lại là lần đầu tiên mạo hiểm làm việc này, khó bảo toàn không có liền Khổ Thủ mình cũng dự không nghĩ tới ngoài ý muốn phát sinh. Quốc sư năm đó nếu như chuyên môn vì thế cùng chúng ta chế định một cái quy củ, không cho phép chúng ta tùy tiện thi triển, khẳng định chính là sớm đã biết việc này hung hiểm trình độ."

	Khổ Thủ thăm dò tính nói ra: "Ta nghĩ muốn duy trì cái này kính tượng 'Cảnh thật " kỳ thật mỗi ngày đều rất tiêu hao thần tiên tiền, không bằng chúng ta nếu ngày nào đó thật có thể thắng vị kia. . . Ẩn quan, khiến cho kia tại ta cái kia kính tượng trong trời đất nhỏ bé, sụp đổ?"

	Tống Tục gật gật đầu, "Việc này có thể thực hiện, chúng ta cũng đừng phức tạp rồi."

	Viên Hóa Cảnh lắc đầu, mỉm cười nói: "Ta lại không ngốc, đương nhiên sẽ chặt đứt cái kia Trần Bình An tất cả suy nghĩ cùng trí nhớ, nửa điểm không để lại, đến lúc đó lưu lại ở bên cạnh ta đấy, chỉ là Nguyên Anh cảnh kiếm tu cùng Sơn Điên cảnh vũ phu cái thùng rỗng. Hơn nữa ta có thể cùng ngươi cam đoan, không đến vạn không được mà thôi, tuyệt đối sẽ không khiến 'Người này' hiện thế. Trừ phi là chúng ta địa chi nhất mạch thân hãm tuyệt cảnh, mới có thể khiến hắn ra tay, làm một cái thần tiên thủ, trợ giúp phiên chuyển tình thế."

	Trong một chớp mắt.

	Khổ Thủ tại tối tăm bên trong, vậy mà đã nghe được một cái đánh chết đều không nghĩ tới ôn thuần tiếng nói, ngay tại nhà mình tâm hồ, ở đằng kia bổn mạng vật hết nước cảnh chính giữa truyền ra, điều này làm cho Khổ Thủ kinh hãi đến sắc mặt trắng bệch.

	Chỉ nghe có người cười híp mắt híp mắt ngôn ngữ nói: "Phiên chuyển tình thế? Thỏa mãn các ngươi."

	Khổ Thủ trong nháy mắt thu liễm thần thức, củng cố đạo tâm, hóa làm một hạt tâm thần hạt cải, muốn đi xem xét cái thanh kia bổn mạng vật cổ kính.

	Chưa từng nghĩ bỗng nhiên Khổ Thủ liền hồn phách bất ổn, nôn ra máu không thôi, thò tay che ngực chỗ, muốn kiệt lực cản trở một vật, có thể cái thanh kia hết nước cảnh vẫn là tự hành "Xé ra" Khổ Thủ ngực, té rớt trên mặt đất, cổ kính phản diện hướng trên, một vòng cổ triện minh văn, thơ thuận nghịch đọc hình dáng, "Lòng người một tấc vuông, thiên tâm phương trượng", "Ta chỗ thấy, núi chuyển nước ngừng", "Lấy người xem cảnh, hư thật có hay không" .

	Khổ Thủ nâng lên một tay, sẽ phải đè lại cái thanh kia như là tạo phản cổ kính.

	Cổ kính một cái phiên chuyển, mặt kính hướng trên, tách ra quang mang chói mắt, như mặt trời nhảy ra mặt biển, Khổ Thủ ầm ầm bay rớt ra ngoài, cụt hứng dựa vào tường.

	Trong kính người, là một vị mặc trắng như tuyết trường bào nam tử trẻ tuổi, đeo kiếm, khuôn mặt mơ hồ, lờ mờ có thể thấy được đầu hắn đừng một quả đen kịt đạo trâm, tay xách một chuỗi trắng như tuyết phật châu, đi chân trần không đến giày lý, hắn mặt mỉm cười, nhẹ nhàng a thở ra một hơi, sau đó giơ tay lên, lau sạch nhè nhẹ mặt kính.

	Mặt kính tùy theo mở cửa, trong nháy mắt cả phòng kiếm khí.

	Vị kia đeo kiếm áo bào trắng nam tử, vừa sải bước ra về sau, tại trong kính nguyên bản hạt cải lớn nhỏ thân hình, bỗng nhiên cùng thường nhân không khác, dáng người thon dài, một đôi màu vàng đôi mắt, tay xách phật châu cái tay kia, thả lỏng phía sau, tay trái mở ra bàn tay, đặt ngang trước người, ngũ lôi tích tụ, hắn đứng ở trong phòng, thần thái thong dong, mỉm cười nói: "Phúc họa không cửa, duy người từ gọi. Thiện ác chi báo, như bóng với hình."

	Hắn nhẹ nhàng dậm chân một cái, cả tòa khách sạn đều tại bổn mạng phi kiếm trong lồng tước tiểu thiên địa ở trong.

	"Thượng sĩ nghe thấy đạo, cần mà đi chi. Gõ tự vấn lương tâm quan, tức là vào núi cầu tiên, chợt gặp âm u người, như gặp đạo tâm."

	Cái này "Trần Bình An", quay đầu nhìn về phía dựa vào tường ngã ngồi Khổ Thủ, cười cười, trên mặt đất cái thanh kia cổ kính, bị một đám chân khí dẫn dắt phía dưới, nhanh như phi kiếm, trực tiếp cắm vào tu sĩ trẻ tuổi ngực, "Còn cho ngươi, về sau nhớ kỹ cất kỹ, nếu như còn có về sau mà nói."

	Khổ Thủ không ngừng tâm hồn bị bổn mạng của mình vật nổ nát vụn, cái cổ như là bị người nắm lấy kéo ra một cái khoa trương biên độ, tứ chi không tự chủ được mà bắt đầu vặn vẹo, từng khúc vỡ vụn. Một viên tu sĩ Kim Đan, bị cưỡng ép hái ra thân người tiểu thiên địa, liền như vậy lơ lửng tại Khổ Thủ trước mắt.

	Mà tại cái này Trần Bình An trong tầm mắt, Viên Hóa Cảnh cùng Tống Tục cái kia hai thanh phi kiếm, tế ra sau đó, tựa như trên không trung chậm rãi bay vút, chậm liền hắn như vậy có kiên nhẫn "Người", đều cảm thấy thật sự quá chậm.

	Hắn "Chậm rãi mà đi", nghiêng đi thân, "Đi ngang qua" Tống Tục cái thanh kia kim quang tràn đầy bổn mạng phi kiếm, sau đó trở về Viên Hóa Cảnh cái thanh kia phi kiếm "Dạ lang" trước, tùy ý phi kiếm từng điểm từng điểm hướng chính mình "Hoạt động" .

	Hắn liền như vậy híp mắt nhìn chằm chằm vào cái thanh kia phi kiếm, vỗ tay phát ra tiếng, phòng xá kiến trúc toàn bộ không thấy, tựa như thiên địa vạn vật, nhan sắc đều bị hễ quét là sạch, không quan trọng tranh thuỷ mặc họa quyển đều bị triệt tiêu, chỉ còn lại tâm tướng họa quyển chính giữa mười một vị tô màu nhân vật.

	Căn phòng này bên ngoài còn lại tám vị địa chi nhất mạch tu sĩ, đồng thời đi tới nơi này phương thiên địa, người người như cũ bảo trì lúc trước tư thế, thiểu niên Cẩu Tồn tản bộ sau khi kết thúc, trở về phòng, đem cái kia gậy trúc xanh, đặt ngang tại đầu gối, đang xem cái kia "Trí viễn" hai chữ minh văn. Nữ quỷ Cải Diễm đang cùng Hàn Trú Cẩm nét mặt tươi cười ngôn ngữ, Hàn Trú Cẩm thần sắc hơi có vẻ không tập trung, tiểu sa di sau cảm giác vừa mới phản hồi khách sạn, hành tẩu trên đường, chính nâng lên một cước. Dư Du cúi đầu, thân thể nghiêng về phía trước, giống như đang tại kiểm kê vật phẩm gì, tùy lâm vẫn còn ở ngồi xếp bằng, luyện hóa cái kia thần linh Kim Thân mảnh vỡ, đạo lục Cát Lĩnh cầm trong tay sách vở lật giấy hình dáng. . .

	Hắn uốn lượn ngón trỏ, ngón cái nhẹ nhàng bắn ra, một con cờ hiển hóa mà sinh, cao cao vứt lên, chậm rãi rơi xuống đất, ở đằng kia vào nước âm thanh sau đó, trong trời đất xuất hiện một bộ bàn cờ.

	Lại đem chậm rãi tới gần trước người Viên Hóa Cảnh cái thanh kia phi kiếm "Dạ lang", hai ngón vê ở, quay lại mũi kiếm, đi đến Viên Hóa Cảnh bên kia, nhẹ nhàng kéo một cái, cắm vào cái sau chỗ mi tâm, phi kiếm mũi kiếm trực tiếp xuyên thấu qua Viên Hóa Cảnh đầu lâu, hắn lé mắt liếc Viên Hóa Cảnh, mỉm cười lắc đầu, bình phẩm nói: "Đến cùng không phải là thuần túy vũ phu, giấy bình thường thể phách."

	Trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại cái kia tám vị "Làm khách" tu sĩ, đã phát hiện gần chết Khổ Thủ cái kia phó thảm trạng, Dư Du lập tức tế ra vị thiếu niên kia kiếm tiên, hơi hơi quỳ gối, trong nháy mắt vọt tới trước, dưới chân bàn cờ phía trên, kiếm quang phóng lên trời, tựa như từng tòa lồng giam, ngăn trở đường đi của nàng, may mà có vị kia kiếm tiên người hầu xuất kiếm liên tục, cứng rắn chém ra những cái kia kiếm quang thẳng tắp, Dư Du tâm vô tạp niệm, nàng là binh gia tu sĩ, cần phải ngăn chặn cái này không hiểu thấu lại đây tìm bọn hắn phiền toái Trần Bình An một lát, mới có đánh trả một đường cơ hội.

	Hắn cười nhìn về phía cái kia binh gia tu sĩ tiểu cô nương, không sợ chết, liền có thể không chết sao? Tới tìm ta, ngươi liền tìm được sao?

	Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cái kia giữ lại "Một chút chân linh" cùng kiếm tiên túi da thiếu niên kiếm tiên, trong tầm nhìn, tâm ý làm cho đến.

	Đem từ trong bổ ra, chém vì hai.

	Nàng tựa như một mực ở quỷ đánh bức tường.

	Nguyên bản đã cách người nọ chưa đủ mười trượng Dư Du, một cái hoảng hốt, dĩ nhiên cũng làm xuất hiện ở trăm ngàn trượng bên ngoài, sau đó mặc kệ nàng như thế nào vọt tới trước, thậm chí là đổ lướt, vẽ cung bay vút. . . Tóm lại cũng không cách nào đem khoảng cách song phương gần hơn đến trong vòng mười trượng.

	Thiên địa điên đảo, Dư Du trên đường, khắp nơi là bị người nọ xoay chuyển được không thể tưởng tượng hoàn cảnh.

	Đạo lục Cát Lĩnh tế ra một môn chuyển lĩnh thuật, từ bốn phương tám hướng đánh tới hướng cái kia một bộ trắng như tuyết thân hình, chỉ là từng tòa núi lớn lớn lĩnh, đều tại nửa đường không trung, đã bị một mảnh dài hẹp hết sức nhỏ kiếm quang tại chỗ thiết cắt rơi xuống đất, đập tại bàn cờ phía trên, liền hóa thành hư vô.

	Hắn đột nhiên xuất hiện ở Dư Du bên cạnh thân, một tay đè lại mặt nàng cửa.

	Dư Du thân hình ầm ầm rơi xuống đất, nhưng mà tất cả hồn phách đúng là bị người này xé ra mà ra.

	Hắn lắc đầu nói: "Lâu tại lồng chim trong, khôi phục được trở lại tự nhiên. Nói rất đúng ta, có thể không phải là các ngươi."

	Nhìn xem Dư Du bị câu áp nơi tay hồn phách, cái kia đôi thuần túy màu vàng đôi mắt, kim quang hơi hơi lưu chuyển, "Thiên địa hư phòng, các ngươi chỉ là những cái kia có cũng được mà không có cũng không sao hộ đình những chuyện linh tinh ở đời."

	Ngôn ngữ giữa, tâm niệm vừa động, mặc niệm hai chữ, "Hoa nở."

	Nho gia luyện khí sĩ Lục Huy bị hơn mười thanh trường kiếm cắm vào thân hình, toàn bộ người không được nhúc nhích, tựa như tại nguyên chỗ bỗng nhiên khai ra một đoàn máu tươi bụi hoa.

	Quỷ tu Cải Diễm toàn bộ người ma quỷ thân hình, bị vô số đầu giăng khắp nơi kiếm quang, liền người mang quần áo, pháp bào, Kim Ô giáp, toàn bộ tại chỗ phân chia ra vô số.

	Người nọ mỉm cười nói: "Chiêu thức ấy tự nghĩ ra kiếm thuật, vừa mới mệnh danh là mảnh trăng."

	Thiểu niên Cẩu Tồn bị chém đứt hai tay hai chân.

	Đạo sĩ Cát Lĩnh tại bàn cờ một chỗ phương cách ở trong, bị hàng trăm hàng ngàn bùa chú bao bọc trong đó.

	Người nọ xuất quỷ nhập thần, đi tới tùy lâm sau lưng, "Khóa kiếm phù, ý tứ không lớn, đừng quên ta còn là một vị thuần túy vũ phu."

	Một quyền sau đó, xuyên thủng đem vị này ngũ hành nhà luyện khí sĩ phía sau lưng cửa.

	Tống Tục cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, bị người nọ hai ngón chống đỡ mũi kiếm, chuôi kiếm, tại chỗ đè ép đến kéo căng đoạn.

	Hắn nhẹ nhàng run rẩy cổ tay, trong tay lấy kiếm khí ngưng ra một cây trường thương, đem cái kia nhất tự sư Lục Huy từ chỗ cổ đâm vào, đem tách ra một đoàn vũ phu cương khí, lấy mũi thương cao cao khơi mào cái sau.

	Hắn giống như đang lầm bầm lầu bầu nói: "Như thế nào?"

	Sau một khắc, cái này một thân trắng như tuyết trường bào "Trần Bình An" bên cạnh thân, xuất hiện một bộ áo xanh, đưa lưng về phía mà đứng, giống như sau một khắc hai bên sẽ gặp thoáng qua.

	Đầu hắn cũng không chuyển, mỉm cười nói: "Nhiều hơn một thanh dạ du kiếm, chính là chiếm tiện nghi. Khá tốt, ta nhiều hơn một thanh trong lồng tước, huề nhau."

	Hai thanh trong lồng tước, hắn trước tế ra, được ra tay trước, cái sau chính là cái kia chính mình, trong lồng tước cũng chỉ có thể là ở ngoài. Kỳ thật sẽ chờ cho đã không có.

	Trần Bình An nói ra: "Có thể thu tay lại rồi."

	Hắn hơi hơi ngẩng đầu lên, nhìn xem cái kia bị trong tay trường thương gánh lơ lửng trên không trung giữa đáng thương tu sĩ, "Chúng ta đã lâu không gặp."

	Trần Bình An nói ra: "Không cảm thấy."

	Bên người cái này "Trần Bình An", ý nào đó trên, giống như là một đầu vốn nên xuất hiện ở Nguyên Anh cảnh bình cảnh lúc tâm ma, hôm nay khoan thai đến chậm, rồi lại càng giống là vứt bỏ hết thảy nhân tính thiên ngoại ma.

	Không phải không thừa nhận, hắn so với Trần Bình An, càng giống là một vị thiên địa không câu thúc thuần túy kiếm tu.

	Một tòa trong lồng tước tiểu thiên địa, kiếm khí sâm nghiêm giăng đầy, núi sông vạn dặm, không có chút tô màu cảnh tượng, thiên địa như tuyết đọng vạn năm.

	Hắn nhìn lấy cái kia Viên Hóa Cảnh, cười tủm tỉm nói: "Có phải hay không chơi rất khá, tựa như một người, tự giác không có làm việc trái với lương tâm không sợ quỷ gõ cửa, hàng ngày có tiếng đập cửa lập tức vang lên. Sau đó thề, nếu có vi phạm lương tâm chỗ, trời giáng ngũ lôi oanh, đúng dịp, liền có tiếng sấm từng trận. Đây coi là không tính mặt khác một loại tâm thành tức thì linh, đỉnh đầu ba thước, vẫn còn thần minh?"

	Viên Hóa Cảnh trên đỉnh đầu, một đạo thiên uy cuồn cuộn lôi pháp ầm ầm rơi xuống, chỉ là lại bị một đạo dường như khởi tại nhân gian, từ dưới đi lên lôi pháp, vừa vặn đụng nhau tan nát.

	Hắn thở dài, "Cái này rất buồn người."

	Ví dụ như hắn một ít mưu đồ, chiếm đoạt Viên Hóa Cảnh thần hồn, tạm thời đảo khách thành chủ, nhiều ra cái kia mười cái bị hắn tùy ý khống chế con rối. Cùng loại như vậy che giấu thủ đoạn, có thể có rất nhiều.

	Có thể Trần Bình An đều là đoán được, biết rõ đấy.

	Ta cùng với ta, lẫn nhau vì Khổ Thủ.

	Còn là cái này chính mình tới quá nhanh, bằng không thì hắn có thể chậm rãi luyện hóa cái này Đại Ly mười một người, tương đương một người bổ sung đầy đủ mười hai địa chi!

	Tại trong lúc này, còn lại chính là chi mười một người các loại thần thông, thuật pháp, cũng có thể bị hắn từng cái hóa giải, học được, tinh thông, cuối cùng toàn bộ hóa thành chính mình dùng.

	Chẳng qua không sao, thế gian nào có chiếm hết tiện nghi chuyện tốt, hăng quá hoá dở.

	Hắn cười hỏi: "Chúng ta tiên sinh ưa thích gặp được tăng nhân liền chắp tay trước ngực, ở đằng kia đạo quán, liền cùng người dẹp đường cửa chắp tay. Ngươi nói tiên sinh cử động lần này có thể hay không ảnh hưởng đến còn trẻ lúc Tề tiên sinh tâm tính?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Sẽ "

	Hắn lại hỏi: "Vậy ngươi vì sao không cùng Bùi Tiễn làm rõ một chuyện, nàng năm đó được cái kia phần nữ tử kiếm tiên Chu Rừng nhất mạch tặng, như vậy Chu Rừng về sau trên chiến trường, đi được thì càng không tiếc nuối rồi. Đây là chuyện tốt mới đúng chứ, làm sao lại không thể nói trước rồi hả? Nói không chừng Bùi Tiễn đưa thân Nguyên Anh cảnh kiếm tu, phải nhanh rất nhiều, hơn nữa chỉ biết vững hơn làm."

	Trần Bình An cười nói: "Mới phát hiện mình cùng người nói chuyện phiếm, nguyên lai xác thực rất khiến người chán ghét đấy."

	Hắn thu hồi trong tay cái kia căn trường thương, bị gánh trên không trung Lục Huy, té rớt trên mặt đất, hấp hối, nằm trong vũng máu.

	Tống Tục nhìn xem cái kia giống như một người duy nhất tương đối bình yên vô sự sau cảm giác, sinh ra tuyệt vọng.

	Nếu như mặt khác cái kia Trần Bình An, lựa chọn trước tiên chém giết vị này dịch kinh cục tiểu sa di, nói rõ còn có vòng qua vòng lại chỗ trống.

	Bởi vì sau đó tùy lâm nghịch chuyển một đoạn ngắn thời gian nước chảy sau đó, đã không có sau cảm thấy Phật môn thần thông bảo vệ, tất cả mọi người sẽ mất đi trí nhớ.

	Nhưng mà bây giờ mọi người tình cảnh, liền có nghĩa là hoặc là mười một người, toàn bộ đều phải chết. Hoặc là ít nhất cái kia tiểu sa di, sẽ chết.

	Dư Du nhìn xem từng cái một vô cùng thê thảm hảo hữu cùng đồng liêu, nàng mặt đầy nước mắt, cả giận nói: "Viên Hóa Cảnh, Tống Tục, cái này đến cùng xảy ra chuyện gì vậy? !"

	Cái kia một thân trắng như tuyết Trần Bình An chậc chậc nói: "Khiến người tê tâm liệt phế nhân gian cực khổ sự tình, người bên cạnh thật sự là càng có thể cảm động lây, sẽ phải sống được càng không thoải mái."

	Trần Bình An nói ra: "Nếu như ta đã chạy đến, ngươi lại có thể trốn đi nơi nào."

	Hắn lui về phía sau vài bước, hai tay lồng tay áo, xoay người nhìn về phía Trần Bình An, trầm mặc một lát, cười khẩy nói: "Đáng thương."

	Trần Bình An giữ im lặng.

	Hắn lần thứ nhất lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Trần Bình An, vậy ngươi có nghĩ tới hay không, nàng kỳ thật một mực ở chờ người, là ta, không phải là ngươi a."

	Trần Bình An quay đầu, nhìn xem cái này chính mình, kỳ thật không thể hoàn toàn coi là tâm ma chi lưu, không giống là, hắn chính là mình, chỉ là không hoàn chỉnh.

	Hai tay của hắn lồng tay áo, nhìn về phía màn trời, nheo lại mắt lẩm bẩm nói: "Ta so với ngươi thích hợp hơn. Càng về sau, càng thích hợp."

	Hắn chậm rãi duỗi ra một tay, bên cạnh hai người, xuất hiện một hạt ngọn đèn dầu, giống như hạt ngôi sao treo ở thiên ngoại, sau đó chỉ một thoáng có một đạo sáng chói kiếm quang lướt qua, ngọn đèn dầu bị kiếm khí liên lụy, đi theo kiếm quang mà đi.

	Hắn cười nhìn về phía Trần Bình An, tiếng lòng nói ra: "Ngươi kỳ thật rất rõ ràng, cái này là Tề tiên sinh vì sao làm cho nàng không muốn đơn giản xuất thủ nguyên nhân, cũng không dạy ngươi bất luận cái gì thượng thừa kiếm thuật, cũng không thể làm ngươi hộ đạo quá nhiều, chỉ nói cái kia ba sợi kiếm khí, cho là thật tại chúng ta trên con đường tu hành, có quá nhiều tác dụng? Có một chút, nhưng mà quay đầu lại xem, ảnh hưởng không được bất luận cái gì một cái mạch lạc đại cục xu thế, Kỳ Đôn sơn, ngươi giết không giết đầu kia tinh quái, cũng còn có A Lương tại bên người nhìn xem, tại miệng giếng, ngươi giết không giết đáy giếng Thôi Đông Sơn, lâu dài đến xem, đều là không để ý đấy."

	Hắn lắc đầu, phối hợp nói ra: "Nàng vậy mà thật sự tuân thủ nghiêm ngặt hứa hẹn, khiến người ngoài ý."

	Trần Bình An nói ra: "Đừng quên, ngươi không phải người."

	Hắn lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, oán giận nói: "Nào có ngươi như vậy mắng người của mình."

	Kỳ thật hắn là có thể đặt xuống đe dọa đấy, ví dụ như ta sẽ giải thích toàn bộ ngươi, nhưng mà ngươi Trần Bình An nhưng không cách nào hiểu rõ bây giờ ta, cẩn thận đem ta ép, hai ta liền đều đừng đem cái gì kiếm tu rồi, chỉ cảnh vũ phu lại ngã một lượng cảnh, ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, trước vỡ đi hơn phân nửa rồi hãy nói. . .

	Chỉ là không có ý nghĩa a.

	Còn không phải bị gia hỏa này không quan tâm chém chết chính mình, chỉ biết bất kể đại giới, không thèm để ý hậu quả. Đáng hận nhất đấy, người này lớn nhất dựa, không phải là lão tú tài cùng Ninh Diêu đang ở phụ cận, mà lại là "Chính mình" sẽ từ đáy lòng cho rằng, dù là tạm thời đại đạo đoạn tuyệt, cùng lắm thì chính là thiếu niên lúc bị người cắt ngang trường sinh cầu, đồng dạng có thể trọng đầu lại đến.

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Đây chính là ta lớn nhất dựa rồi, ngươi cứ như vậy xem nhẹ chính mình?"

	Hắn ai thán một tiếng, sáng lạn mà cười, nâng lên một tay, "Vậy nói lời tạm biệt? Về sau hẹn gặp lại?"

	Đáng tiếc một phen nói chuyện phiếm, tăng thêm lúc trước cố ý bố trí phần này cảnh tượng, đều không thể khiến cái này vội vàng chạy tới chính mình, mới xen lẫn ra một tia thần tính, như vậy cái này không có cơ hội có thể ngồi rồi.

	Bằng không thì, người nào mới thật sự là đi ra cái kia Trần Bình An, sẽ phải khó nói rồi. Đến lúc đó đơn giản là sẽ tìm cái thời cơ thích hợp, kiếm khai thiên màn, lặng yên đi xa thiên ngoại, cùng nàng ở đằng kia viễn cổ luyện kiếm chỗ tụ hợp.

	Trần Bình An chỉ là híp mắt gật đầu.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, bĩu môi, "Thua liền thua ở tới sớm, bó tay bó chân, bằng không thì đánh cho ngươi, dư xài."

	Hắn nhìn về phía cái kia nữ quỷ, cười tủm tỉm nói: "Về sau còn dám hay không chấm mút rồi hả?"

	Cải Diễm chỉ là liếc mắt cặp kia màu vàng đôi mắt, nàng thiếu chút nữa tại chỗ đạo tâm tan vỡ, căn bản không dám nhiều lời một chữ.

	Trần Bình An bên người chính là cái kia tồn tại, giống như vô luận nói cái gì, làm cái gì, mặc kệ có hay không vui vẻ, kỳ thật không tình cảm chút nào, tất cả sắc mặt, tâm tình, cử chỉ, đều là bị điều mà ra đồ vật, là tử vật, phảng phất là cái kia muôn đời mộ phần ở bên trong, bị cái kia tồn tại tiện tay xách ra thi hài.

	Hắn thu hồi ánh mắt, toàn bộ người tựa như một khối không sao ngọc lưu ly, bắt đầu nứt vỡ tiêu tán, nhưng mà đối với cái này phương tiểu thiên địa, hết lần này tới lần khác không tăng không giảm chút nào, hắn ánh mắt thâm sâu, kim quang lưu chuyển như nhóm tinh xoay tròn, liền như vậy nhìn xem Trần Bình An, nói câu nói sau cùng, "Lớn tự do chính là làm cho mình không tự do, thiệt thòi ta nghĩ ra."

	Bên trong từ một đem trong lồng tước tạo nên mà thành tiểu thiên địa, như vậy đi theo cái kia áo trắng Trần Bình An, cùng nhau tiêu tán.

	Trần Bình An mặt không biểu tình, không nóng nảy thu hồi chính mình trong lồng tước cùng trăng trong nước, ngược lại lấy trong lồng tước lập tức thu nhỏ lại thiên địa phạm vi, vừa vặn đem cái kia một bộ áo trắng tiêu tán chỗ, toàn bộ bao quát trong đó, sau đó đối với cái kia tùy lâm nhắc nhở: "Ngươi có thể nghịch chuyển cái này một đoạn ngắn ánh sáng Âm Hà chảy. Của ta phi kiếm, sẽ giúp ngươi hộ đạo, một đường mở đường, khiến tất cả mọi người trở lại lúc trước hẻm nhỏ."

	Nói như vậy, cái kia "Chính mình", là có thể mượn cơ hội phân ra một bộ phận thậm chí là một hạt tâm thần, trốn ở thời gian sông dài ở bên trong, tỷ như có thể là Khổ Thủ cái thanh kia cổ kính trong trời đất nhỏ bé một chỗ, có thể là một vị tu sĩ tâm thần, hồn phách chính giữa, thậm chí có thể là cái nào đó pháp bào, bảo giáp phía trên, hoặc là khách sạn chỗ nào đó, tóm lại có vô số loại khả năng tính. Nhưng mà cái kia "Chính mình" không dám, bởi vì Trần Bình An sẽ mời tiên sinh trở về văn miếu về sau, khiến Lễ thánh tự mình khám nghiệm việc này. Một khi bị bắt được đến, kết cục có thể nghĩ.

	Tự mình nghĩ đạt được, người kia liền nhất định muốn lấy được, nhìn như vẽ vời cho thêm chuyện ra, kì thực bằng không thì, bất kể như thế nào, vô luận người kia có hay không lưu lại chuẩn bị ở sau, Trần Bình An đều làm thành việc này, đều muốn làm phiền Lễ thánh tự mình lục xem thời gian, dù sao mình đã lừa gạt chính mình, kỳ thật rất khó, hết lần này tới lần khác dối gạt mình lại rất dễ dàng.

	Tùy lâm run giọng hỏi: "Trần tiên sinh, chúng ta phần này trí nhớ, xử trí như thế nào?"

	Trần Bình An cười lạnh nói: "Từng cái một ăn no rỗi việc lấy không có việc gì làm đúng không, vậy cho là lưu lại ăn cơm tốt rồi, về sau nhớ lâu một chút!"

	Tùy lâm liên thủ tiểu sa di sau cảm giác, nghịch chuyển thời gian sông dài sau đó, trong nháy mắt đều về các nơi.

	Chỉ có Trần Bình An, như cũ đứng ở Viên Hóa Cảnh trong phòng.

	Tiểu sa di lập tức chắp tay trước ngực, mặc niệm ba lượt Phật tổ phù hộ, "Trở lại lại quyên điểm công đức tiền, nói được thì làm được, không có tiền liền mượn."

	Hẻm nhỏ ở trong, trống rỗng xuất hiện Hàn Trú Cẩm, Cát Lĩnh, tùy lâm ba người, tùy lâm làm thành cử động lần này về sau, trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, sau đó bị Cát Lĩnh dìu dắt đứng lên.

	Từng cái một lập tức phản hồi khách sạn.

	Một bộ áo xanh, hai tay lồng tay áo đứng ở đó gian phòng ốc ngoài cửa hành lang giữa.

	Ngoại trừ tùy lâm như cũ hôn mê, bị người nâng, còn lại toàn bộ đứng ở dưới bậc trong đình viện.

	Viên Hóa Cảnh một bộ lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng bộ dáng, nhưng mà mồ hôi trán, hiển lộ vị này Nguyên Anh cảnh kiếm tu cực kỳ bất ổn đạo tâm.

	Tống Tục lúc trước bị cái kia Trần Bình An bóp nát phi kiếm, tuy rằng thời gian đảo ngược, phi kiếm không ngại, nhưng mà đại thương kiếm tu kiếm tâm, lúc này uể oải không phấn chấn.

	Khổ Thủ hiện tại vừa thấy được Trần Bình An, bất kể là cái nào đi, dù sao sẽ phải nhịn không được tim gan run lên.

	Thiểu niên Cẩu Tồn nhìn về phía Trần Bình An ánh mắt, từ trước kia kính sợ, biến thành sợ hãi.

	Nữ quỷ Cải Diễm trực tiếp chuyển di ánh mắt, căn bản không nhìn tới cái kia Ẩn quan.

	Dư Du khoanh tay trước ngực, thiếu nữ không phải bình thường đạo tâm cứng cỏi, thậm chí có vài phần đắc chí, xem đi, chúng ta bị tận diệt, bị chém dưa thái rau rồi a.

	Trần Bình An thiếu chút nữa nhịn không được, tại chỗ khen thưởng một người một quyền, hít sâu một hơi, nói ra: "Đánh tỉnh tùy lâm."

	Cái kia tùy lâm hai bên Cát Lĩnh cùng Lục Huy lập tức nghe theo.

	Tùy lâm ung dung tỉnh lại, vừa muốn cùng vị này Ẩn quan ôm quyền nói tạ, Trần Bình An đã vươn tay, khuôn mặt trắng bệch không màu tùy lâm không hiểu ra sao, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Trần tiên sinh?"

	Trần Bình An nói ra: "Các ngươi đã đám này đại gia không cần đi Man Hoang thiên hạ, muốn cái kia mấy Trương Tỏa kiếm phù làm cái gì, đều lấy ra."

	Tùy lâm vội vàng từ trong tay áo móc ra cái kia 1 tệp vàng óng ánh lá bùa, nhẹ nhàng đẩy, phiêu hướng vị kia trẻ tuổi Ẩn quan.

	Trần Bình An tiếp nhận bùa chú, nhìn xem mọi người.

	Từng cái một yên tĩnh không tiếng động.

	Còn là Lục Huy cái này người đọc sách hiểu rõ nhất người đọc sách, mỉm cười nói: "Mượn. Là cho mượn Trần tiên sinh đấy."

	Trần Bình An thu nhập trong tay áo, lóe lên rồi biến mất.

	Mọi người như trút được gánh nặng, nhiều cái liền trực tiếp đặt mông ngồi tại chỗ rồi.

	Tống Tục vừa muốn nói chuyện, Viên Hóa Cảnh toát ra một phần mỏi mệt thần sắc, trước tiên mở miệng nói: "Việc này giao cho Lễ bộ lục đương, đều tính lỗi lầm của ta, cùng Khổ Thủ không quan hệ."

	Trần Bình An xuất hiện ở ngõ hẻm bên kia, liếc mắt tàng thư lâu, thở dài, sư huynh ngươi còn như vậy, liền thật sự có chút ít đáng ghét nữa a.

	Một đường đi đến cửa khách sạn, kết quả càng nghĩ càng phiền, lập tức xoay người một cái, đi ngõ hẻm bên kia, súc địa núi sông, trực tiếp trở lại tiên gia khách sạn, ngoại trừ Cẩu Tồn cùng tiểu sa di, còn lại chín, một cái không rơi xuống, toàn bộ bị Trần Bình An quật ngược trên mặt đất.
Kết chương.