Chương 57: Hóa Huyết Thần Công

	Cái này xấu quân tử La Chân đem những lời này êm tai nói.

	Tô Mạch nghe vào trong tai, sắc mặt mặc dù bất động, trong lòng cũng đã nổi trống.

	Liễu Tùy Phong bản thân bị trọng thương?

	Hai đạo chính tà đồng thời lên cửa!

	Nhưng mà vô luận chính tà, đến liền một cái đều không đi. . .

	Như coi là thật như thế, vậy cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong đến cùng là chuyện gì xảy ra?

	Những người này đầu là ai làm?

	Nhìn cái này xấu quân tử La Chân nói chuyện trật tự rõ ràng, hợp tình hợp lý, tựa hồ cũng không giống là thuận miệng soạn bậy.

	Bất quá cho dù như thế, Tô Mạch vẫn là hừ lạnh một tiếng: "Ngọc Liễu Sơn Trang cỡ nào chỗ? Liễu Tùy Phong há lại sẽ bản thân bị trọng thương? Tiền bối chẳng lẽ nói ngoa lừa gạt ta cái này hậu sinh tiểu tử?"

	". . . Ngươi tiểu tử này, nơi nào còn giảng đạo nghĩa giang hồ? Đối với tiền bối cũng động một tí đánh chửi, cái nào dám lung tung lừa ngươi? Ta bằng hữu kia cho ta tin, ta còn tùy thân mang theo đâu."

	Hắn nói chuyện ở giữa, quả nhiên sờ tay vào ngực, xuất ra một phong thư liền muốn giao cho Tô Mạch.

	"Khoan đã, tiền bối mình mở ra, mở ra ta nhìn."

	Tô Mạch nơi nào sẽ tiếp cái này lai lịch không rõ đồ vật, phim truyền hình bên trong cũng không có thiếu diễn loại này trên thư giấu độc trò xiếc.

	"Ngươi ngược lại là cơ cảnh vô cùng."

	La Chân chỉ đành chịu đem tin lấy ra, mở ra về sau cầm cho Tô Mạch đi nhìn.

	Dưới ánh trăng, Tô Mạch đọc nhanh như gió đều xem hết.

	Trong lòng lời nói, đúng là như là La Chân nói, chỉ bất quá cái này nội dung là thật là giả, nhưng vẫn là hai chuyện.

	Tô Mạch đang muốn nói cái gì, kia La Chân lúc này lại đã thấy cái này tràn đầy một gian phòng đầu người.

	Lúc trước hắn vừa mới đến, nhìn thấy cái này phẩm Kiếm Lâu trước cửa có một cỗ thi thể, lúc này mới nghĩ đến tới nghe lén.

	Lại không nghĩ rằng, lỗ tai mới lại gần, liền bị Tô Mạch cho phát giác được, một thanh cho nắm chặt ra.

	Một phen lời nói phía dưới, nào dám phân tâm hắn chú ý, Tô Mạch người này không thể chỗ, có việc hắn thật đánh người. . .

	Cho nên, mãi cho đến này sẽ mới có thời gian xem xét chung quanh.

	Xem xét phía dưới, lại là trong lòng hãi nhiên: "Cái này. . . Đây là có chuyện gì? Ngọc Liễu Sơn Trang chẳng lẽ đã biến thành ma quật?"

	Tô Mạch nhìn hắn thần sắc không giống giả mạo, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Vãn bối cũng là vừa mới tới, thực tế là không rõ ràng trong này tình huống."

	La Chân cũng đã lần lượt tìm kiếm, mỗi người đầu đều cẩn thận phân biệt, tại so sánh phía dưới danh tự, tìm kiếm khuôn mặt quen thuộc.

	Một hồi lâu về sau, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Còn tốt còn tốt, ta bằng hữu kia không ở nơi này, bằng không mà nói, ngày hôm trước từ biệt, gặp lại cũng đã biến thành như thế bộ dáng, quả thực là đáng thương gấp, mặc dù hắn chiếu ta đến nói, tự nhiên là không bằng ta anh tuấn tiêu sái, nhưng cũng chí ít có người dạng, nếu như biến thành như bây giờ, vậy nhưng quả nhiên là. . ."

	Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn về phía phẩm Kiếm Lâu cổng cỗ thi thể kia.

	Vừa rồi hắn là xa xa nhìn lại, này sẽ mới nhìn thật sáng: "Vương Mãng tử?"

	Vương Thái Hằng đúng là mãng phu một cái, cái này xấu quân tử từ trước đến nay miệng xuống không lưu tình, trực tiếp cho người ta đặt tên gọi Vương Mãng tử.

	Chỉ là ngẩng đầu ở giữa, nhịn không được nhìn Tô Mạch một chút: "Ngươi giết hắn?"

	"Nếu là ta giết hắn, tiền bối lúc này làm sao có thể mạng sống?"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái.

	La Chân càng là rụt cổ một cái, suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy Tô Mạch không phải không có lý, lại như cũ có chút không cam tâm: "Đầu năm nay, trên giang hồ vãn bối thật là càng ngày càng không biết cái gì gọi là kính lão đắc thọ. . ."

	Một bên lẩm bẩm, một bên đi tới cái này Vương Thái Hằng thi thể trước mặt.

	Nhìn kỹ lại, lại là mặt mũi càng nhăn càng chặt.

	"Như thế nào như thế. . ."

	Tâm niệm vừa động ở giữa, bỗng nhiên vươn tay ra, một thanh kéo ra Vương Thái Hằng vạt áo.

	Liền gặp được, tại cái này Vương Thái Hằng tim phía trên, thình lình ấn xuống một cái chưởng ấn.

	Chưởng ấn khắc sâu nửa tấc có thừa, hắn sắc hắc ám, chưởng duyên làn da từng cục thành đoàn, coi đây là trung tâm hiện ra vân tay trạng thái lan tràn toàn thân.

	Tô Mạch cũng chưa từng nghĩ đến sẽ có như thế một chiêu,

	Nhịn không được cau mày: "Đây là cái gì chưởng pháp?"

	"Hắc Tâm Chưởng."

	Không nghĩ tới La Chân vậy mà thuận miệng liền nói ra.

	Tô Mạch dùng ánh mắt cổ quái nhìn La Chân một chút.

	La Chân lại tựa hồ như không có nửa phần ý đùa giỡn, sắc mặt âm tình bất định: "Thế nào lại là môn công phu này? U Tuyền Giáo từ trước đến nay không tại cái này Tây Nam một chỗ hoạt động, chẳng lẽ nói. . ."

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Tô Mạch.

	Đã thấy đến Tô Mạch không biết lúc nào, đã đeo lên da hươu găng tay, đưa tay liền đem trên mặt đất Vương Thái Hằng thi thể trở về kéo, sau đó không cần suy nghĩ liền hướng lầu hai đi.

	Đến lúc này, La Chân mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đi theo Tô Mạch sau lưng.

	Nhưng là Tô Mạch khi đi đến lầu hai đầu bậc thang thời điểm, nhưng lại dừng bước, nghiêng tai lắng nghe sau một lát, lúc này mới bay người lên tới.

	Ánh mắt tại trong lâu quét qua, tầng này, đồng dạng cũng là tràn đầy giá đỡ, phía trên đặt vào thưa thớt đầu người.

	"Làm sao rồi?"

	La Chân vội vàng thấp giọng hỏi thăm.

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu, vẫn chưa nhiều lời, lúc trước người thư sinh kia hẳn là trên kệ viết độc thủ thư sinh Diệp Nhất Trần.

	Tô Mạch tận mắt nhìn đến hắn từ lầu hai cửa sổ tiến cái này phẩm Kiếm Lâu bên trong.

	Kết quả này sẽ nhưng không thấy người.

	Không chỉ là lầu hai này, toàn bộ phẩm Kiếm Lâu từ trên xuống dưới, an bình một mảnh, nửa điểm động tĩnh đều không có.

	Chỉ là này sẽ cũng không phải là truy cứu vấn đề này thời điểm, hắn đi tới phía trước cửa sổ, đẩy ra cửa sổ lộ ra một đường, liền gặp được giữa không trung có hai nhân hoành không mà tới.

	Đi đầu một người không phải người bên ngoài, lại là Thiên Đao Môn bên trong một cái đao khách.

	Trên kệ nói, bọn hắn hai người kia là Thiên Đao Môn khí đồ, một cái gọi Khương Cửu Ca, một cái gọi Khương Cửu Cừu.

	Tô Mạch cũng chia không rõ ràng hai người kia ai là ai.

	Mà truy sau lưng hắn, đúng là Liễu Tình Không.

	Chỉ thấy được đao khách kia không đợi rơi xuống đất bỗng nhiên quay đầu, trong tay đơn đao bắn ra, một sợi đao quang bỗng nhiên phá phong mà tới.

	Liễu Tình Không giờ này khắc này lại cùng lúc trước nhìn thấy, như là thoát thai hoán cốt.

	Ống tay áo nhấp nhô ở giữa, trên dưới quanh người lại có chân khí màu đỏ ngòm quấn quanh, đao quang kia đến trước mặt, cũng đã đều trừ khử từ trong vô hình.

	Đao khách kia cũng không kỳ quái, mũi chân vừa mới rơi xuống đất cũng đã chà đạp thân mà lên, lưỡi đao giơ lên, tức giận hoành khắp nơi.

	Cái này Thiên Đao Môn đao pháp thi triển ra, quả thực là muôn hình vạn trạng, trên mặt đất thường có đao khí xẹt qua, lưu lại dấu vết thâm sâu.

	Nhưng mà Liễu Tình Không một tay vác tại sau lưng , mặc cho lấy đao khí ở bên người hắn cắt ngang chẻ dọc, lại nửa phần cũng không từng làm bị thương hắn.

	Đột nhiên ở giữa, Liễu Tình Không một tay tìm tòi, huyết sắc lượn lờ phía dưới, năm ngón tay thành trảo, một phát bắt được đao khách kia lưỡi đao.

	Rõ ràng là nhục thể phàm thai, có thể tay không cầm đao, trong không khí vậy mà phát ra tiếng sắt thép va chạm.

	Càng có một sợi chân khí màu đỏ ngòm quấn quanh mà lên, đao khách sắc mặt bất động, như cũ như là đao khắc rìu đục, thế nhưng là dưới chân đá xanh rạn nứt thành cặn bã, có thể thấy được nội công vận chuyển đã đến cực hạn.

	Mà liền tại lúc này, huyết sắc bao trùm phía dưới lưỡi đao, bỗng nhiên bắt đầu mục nát, theo sát lấy chính là tồi khô lạp hủ.

	Đao khách ánh mắt bỗng nhiên đại biến, nhưng dù cho là đến lúc này, hắn cũng chưa từng buông ra chuôi đao, chỉ là bứt ra trở ra.

	Hắn nghĩ lui, Liễu Tình Không há có thể dung hắn liền lui?

	Móng vuốt phía trên lượn lờ chân khí, thẳng bức đao khách kia mặt mà đi.

	"Hóa Huyết Thần Công!"

	Tô Mạch bên tai liền truyền đến La Chân thanh âm, ẩn ẩn có chút run âm.

	Chỉ là vẫn chưa quay đầu nhìn hắn, mà là nhìn về phía giữa không trung, đã thấy đến một vòng huyết sắc lưỡi đao bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng trảm kia Liễu Tình Không bàn tay.

	Cái này xuất đao người, lại không phải là Thiên Đao Môn bên trong một cái khác đao khách, mà là cái kia luôn luôn giống như cười mà không phải cười nhìn xem mình nữ tử. . .

	Trên kệ cái kia tên hẳn là nàng. . . Huyết Uyên Đao, Lăng Hồng Hà!
Kết chương.