Chương 954: Lại diện thánh

	Người bình thường "Cảm giác", có lẽ chỉ là một loại hư vô mờ mịt nông cạn cảm nhận.

	Nhưng nhất phẩm chí thánh "Cảm giác", lại hoàn toàn không giống.

	Đến cảnh giới cỡ này, như vậy trong cõi u minh cảm ứng, tuyệt không có khả năng tự dưng mà sinh.

	Mà lại đến như vậy cảnh giới, tất nhiên đã thành "Đạo" thuộc về chính mình, hoặc nhiều hoặc ít cũng dính chút "Đạo" khí tức.

	Hiển hóa tại bên ngoài, chính là một người khí thế, khí chất.

	Cho nên, nhất phẩm ở giữa, thiện ác có lẽ có thể ẩn tàng, nhưng này bản tính, hoặc là nói làm việc chi phong, là rất khó giấu được.

	Đế Mang lấy Thái Âm Chân Công thu thập Thái Âm chi tinh, thành tựu bản thân, có lẽ là thật.

	Nhưng như thế hành vi, lại cùng Giang Chu đối hắn cảm giác có chút một trời một vực.

	Cái này phía sau chỉ sợ còn có cái gì bí ẩn không muốn người biết.

	Trừ cái đó ra, trong lòng lại sinh ra một tia nghi hoặc.

	Lấy Cao Thanh Ngữ nữ nhân kia tính tình, làm sao lại tha thứ bị Đế Mang như thế trêu đùa mạo phạm?

	Chỉ là lấy Thất Tuyệt cung chủ lừa gạt này công pháp một chuyện, Cao Thanh Ngữ liền không khả năng tha thứ được.

	Lấy Giang Chu đối nữ nhân kia hiểu rõ, nếu không phải nàng đối Thất Tuyệt cung chủ có tuyệt đối tín nhiệm, thậm chí trả giá cực lớn tình cảm, cái này Thất Tuyệt cung chủ là tuyệt đối không có khả năng có cơ hội lấy được to lớn đạo công pháp, càng không khả năng đang lừa gạt phản bội về sau, còn có thể bình yên vô sự.

	Bất quá cái này cũng không nhất định.

	Dù sao hắn hiểu rõ là Bạch Nguyệt, mà không phải Cao Thanh Ngữ.

	Trên thực tế, Bạch Nguyệt cùng Cao Thanh Ngữ ở giữa, rốt cuộc là quan hệ ra sao, chính Giang Chu hiện tại cũng không thể xác định.

	Giang Chu tạm thời đem những này lo nghĩ đặt ở trong lòng, hỏi: "Ngươi vì sao muốn nói cho ta biết những này?"

	Hàn Diên Tín nhìn về phía hắn nói: "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, Trường Nhạc là bệ hạ trong lòng chi 'Bảo', vô luận Trường Nhạc là ai giết, đều tất nhiên đã vào bệ hạ chi nhãn, "

	"Ngươi đối ta Hàn gia có ân, dù không biết bệ hạ sẽ như thế nào đối đãi sát hại Trường Nhạc người, nhưng cẩn thận chút tổng không có sai."

	Giang Chu đối với cái này từ chối cho ý kiến, hiếu kỳ nói: "Ngươi không hận kia giết Trường Nhạc người?"

	Hàn Diên Tín im ắng cười một tiếng: "Ta cùng Trường Nhạc dù hữu duyên vô phận,

	Nhưng cũng coi như lẫn nhau tri tâm, nàng sống trên đời, bất quá là tra tấn, chết cũng tốt, chết cũng tốt. . ."

	"Mặc kệ ngươi tin hay không, nếu không phải chính ta hung ác không hạ thủ, sợ là đã sớm động thủ, bởi vậy, ta còn rất cảm tạ cái kia giết Trường Nhạc người, cũng coi là vì nàng giải thoát."

	". . ."

	Yến Tiểu Ngũ nhịn không được nói: "Hàn thập nhị, trước kia cảm thấy ngươi người này rất vặn ba, bất quá cũng coi là có tình có nghĩa, chính là cái này ánh mắt nha. . . Được rồi, bất kể như thế nào, về sau ngươi chính là ta bạn của Yến Tiểu Ngũ!"

	Nói, còn vỗ vỗ Hàn Diên Tín bả vai, hắn tự cho là tiêu sái, lại chiêu Hàn Diên Tín một cái liếc xéo: "Hừ, ngươi cũng xứng?"

	Yến Tiểu Ngũ đôi mắt nhỏ trừng trừng, kém chút liền muốn giơ chân.

	Hàn Diên Tín lại khinh thường để ý đến hắn, triều Giang Chu nói: "Duy Dương hầu, ta lời nói đã đưa đến, như vậy cáo từ."

	Đi hai bước, do dự một chút, lại dậm chân nói: "Ngươi hôm nay mặc dù là cái này không biết mùi vị thằng nhãi ranh đắc tội Tây Lĩnh hầu những cái kia vũ huân, nhưng bọn hắn những này lão tướng trong lòng nặng nhất người, chính là đồng đội cùng quân công, "

	"Mà lại đều hận Nhung Địch tận xương, xem ở ngươi hủy diệt Quỷ Phương Vương thành, vì Bắc quan Tướng quân báo thù, lại đón về cha ta huynh di hài phân thượng, bọn họ không sẽ cùng ngươi khó xử, ngươi nếu có cần, tin tưởng bọn họ cũng định sẽ không đứng nhìn, "

	"Còn có. . . Cha ta huynh dù đã không tại, nhưng ta Trấn Bắc hầu phủ ở kinh thành cũng còn có chút căn cơ, ngày sau ngươi nếu có cần Hàn mỗ chỗ, một mực đến tìm, ta tuyệt không chối từ."

	Nói, lại nhìn lướt qua Yến Tiểu Ngũ: "Tiểu tử này, căn bản không xứng họ Yến, ngươi vẫn là ít cùng hắn lui tới."

	"Hắc!"

	Yến Tiểu Ngũ lập tức nổi trận lôi đình, chỉ là Hàn Diên Tín đã rời đi, căn bản không thèm để ý hắn.

	"Cái này khốn nạn!"

	Yến Tiểu Ngũ chỉ có thể tức giận đến liên thanh mắng to: "Thua thiệt Ngũ gia còn cảm thấy hắn đáng thương, một phen lòng tốt còn muốn dẫn hắn chơi!"

	Giang Chu liếc mắt, không chỉ không có an ủi hắn, lại cho một đao: "Hắn nói chẳng lẽ không đúng sao?"

	Yến Tiểu Ngũ tiểu tròn mắt cơ hồ trừng đi ra: "Giang Chu! ngươi là huynh đệ của ta vẫn là hắn huynh đệ!"

	Giang Chu khoát khoát tay: "Được rồi, ngươi muốn người khác để mắt ngươi, ngươi vẫn là trước làm chút giống dạng chuyện đi ra rồi nói sau."

	Yến Tiểu Ngũ giống như là bị đâm lỗ khí cầu, lập tức xẹp xuống dưới, một mặt che lấp.

	"Ta cũng không biết ngươi cùng đại tướng quân có mâu thuẫn gì, bất quá các ngươi chung quy là phụ tử, lớn hơn nữa hận, cũng không cần thiết làm cho cùng giống như cừu nhân, trừ phi. . ."

	Giang Chu giống là nghĩ đến cái gì, dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn: "Ngươi kia cha ruột sẽ không. . ."

	"Phi!"

	Yến Tiểu Ngũ buồn bực nói: "Ngươi nghĩ gì thế!"

	"Vậy là tốt rồi. . ."

	Giang Chu thở dài một hơi, hắn còn tưởng rằng vị kia đại tướng quân cũng giống như Đế Mang, coi Yến Tiểu Ngũ là thành "Đồ ăn" đến nuôi, như thế ngược lại là có thể lý giải hắn kia không hiểu hận ý. . .

	Chỉ là không khỏi thật đáng sợ điểm. . .

	"Được rồi, không cùng ngươi kéo, không còn sớm, ta muốn nghỉ ngơi, ngày mai ngươi còn phải theo giúp ta đi đòi nợ."

	Hắn nhìn ra Yến Tiểu Ngũ cũng không muốn đề việc này, cũng không có tiếp tục dây dưa.

	Yến Tiểu Ngũ sững sờ: "Đòi nợ? Đuổi nợ gì?"

	Giang Chu cười nói: "Ban đầu ở Ngô quận ngươi cái kia người trong lòng cuốn ta kịch bản cùng vàng chạy trốn, ta đương nhiên phải đuổi trở về."

	"Cư Kinh thành, rất khó, bản quan luôn luôn liêm khiết thanh bạch, lúc này còn bị phạt mấy năm bổng lộc, ta không đi đòi nợ, ngươi nuôi nổi ta sao?"

	Yến Tiểu Ngũ sững sờ chỉ chốc lát mới phản ứng được, Giang Chu nói chính là Hàn Hương viên Tô Tiểu Tiểu, mặt đằng một chút liền hồng.

	"Ngươi đừng ô người trong sạch!"

	"Tùy ngươi."

	Giang Chu cười cười, liền chính mình đi vào trong nhà.

	Hắn viện này mặc dù thanh giản, nhưng cũng có mấy gian phòng, cũng là thanh tĩnh.

	Thông qua bạch cốt liên hoàn tâm đèn cùng Nguyên Thiên Sơn liên hệ, hỏi thăm một phen Giang Đô tình trạng, biết hết thảy mạnh khỏe, liền thả lỏng trong lòng, chìm tâm nhập định.

	Đạo hạnh của hắn dù tiến cảnh có thể xưng tấn mãnh, nhưng cũng chính là bởi vậy, tích lũy không đủ khuyết điểm không chỉ không có cải thiện, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Cho tới bây giờ, không chỉ có riêng chỉ là tại tu hành thường thức, công pháp thượng không đủ.

	Căn cơ yếu kém, hắn phải dùng gấp mười gấp trăm lần cố gắng đi bổ túc.

	Vẫn không thể có chỗ lười biếng.

	Đến nỗi trong triều phong ba, giết Trường Nhạc, xông thiên đường phố, Đế Mang mưu tính cái gì, đều chỉ là râu ria không đáng kể, chỉ có đạo hạnh tu vi mới là gốc rễ của hắn.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Ngày thứ hai, Giang Chu vẫn thật là lôi kéo Yến Tiểu Ngũ muốn đi tìm kia Tô Tiểu Tiểu đòi nợ đi.

	Nếu đến Ngọc Kinh, hắn trong thời gian ngắn cũng không có ý định rời đi.

	Hiện tại hắn liền chỗ đặt chân đều không có, thật đúng được làm ít tiền đi.

	Bất quá, mới ra cửa, liền đối diện đụng vào một cái mái đầu bạc trắng, khuôn mặt lại trơn bóng như xử nữ. . . Lão thái giám.

	"Bên cạnh bệ hạ đại thái giám, Ngư Huyền Tố."

	Yến Tiểu Ngũ thấy người này lập tức giật mình, tại Giang Chu bên tai nói: "Hắn vậy mà tự mình đến, sẽ không là hôm qua Hàn thập nhị nói sự tình chuyện xảy ra, bệ hạ muốn giết chúng ta diệt khẩu a?"

	Đang khi nói chuyện, vị này thái thái giám liền tới đến trước mặt.

	"Nô tỳ Ngư Huyền Tố, gặp qua Duy Dương hầu."

	Đi lên liền cho hắn đàng hoàng đi lễ, tư thái thả cực thấp.

	Giang Chu cũng không dám coi thường người này.

	Không chỉ có là bởi vì hắn biết người này là Đế Mang bên người đại hoạn quan, càng là bởi vì bản thân hắn.

	"Không dám, Ngư công công ngươi là bệ hạ cận thần, lại là trong triều đại giám, vị còn tại Giang mỗ phía trên, Giang mỗ như thế nào xứng đáng công công thi lễ?"

	Ngư Huyền Tố nhẹ nhàng cười một tiếng: "Duy Dương hầu quá khiêm tốn, Duy Dương chi hào, từ Thánh Tổ mà ra, vị so thân vương, ai không biết? Người khác đảm đương không nổi, hầu gia tự nhiên là được đấy chứ."

	Hắn cũng không có nhiều lời, nâng một câu liền ngược lại nói: "Duy Dương hầu, bệ hạ có chỉ, triệu hầu gia diện thánh."

	Giang Chu khẽ giật mình: "Ồ? Không biết ra sao chuyện?"

	Ngư Huyền Tố chỉ là cười một tiếng.

	Giang Chu hiểu ý, liền không hỏi nữa: "Vậy liền cực khổ công công dẫn đường."

	Yến Tiểu Ngũ kéo hắn một chút: "Uy, ngươi cứ như vậy đi a?"

	Giang Chu cười nói: "Không cần phải lo lắng."

	Nếu là Đế Mang muốn đối hắn nổi lên, đã sớm động thủ, không cần thiết kéo tới hiện tại.

	Chỉ sợ Hàn Diên Tín tìm hắn chuyện, thậm chí nói với hắn lời nói, cũng không gạt được Đế Mang.

	Hàn Diên Tín có thể đem loại sự tình này nói ra miệng, chỉ có một cái lý do, chính là Đế Mang có ý để hắn nói.

	Theo Ngư Huyền Tố lần nữa đi vào Hoàng thành, mặc cung qua điện, tầng tầng xâm nhập.

	Đi vào một tòa cao vào mây trời lầu các phía trên.

	Đế Mang liền đứng tại biển mây bên cạnh.

	Không đợi Ngư Huyền Tố bẩm báo, liền đã đưa lưng về phía hắn mở miệng nói: "Trẫm nghe nói, ngươi đối yêu ma hận thấu xương, rơi xuống trên tay ngươi yêu ma, có rất ít có thể được kết thúc yên lành."

	". . ."

	Giang Chu nhíu mày, không biết Đế Mang cái này có chút không giải thích được là có ý gì.

	Trong miệng lại cũng chỉ có thể ứng phó nói: "Cũng là chưa nói tới hận thấu xương, chỉ là diệt cỏ tận gốc, huống chi là yêu ma hại người? Chỉ là dính người huyết, cuối cùng cần trừ bỏ, không quan hệ thiện ác, bất quá lập trường chi phân mà thôi."

	"Tốt một cái lập trường chi phân, Trẫm ngược lại là không có nhìn lầm ngươi."

	Đế Mang cười khẽ một tiếng, xoay người lại, đối với hắn lộ ra một cái tán thưởng ý cười.

	Sau một khắc, lại nói ra một câu để Giang Chu lưng đổ mồ hôi lạnh lời nói:

	"Ngươi tại Giang Đô, kém chút đem Trẫm kia Đao Ngục bên trong nhiều năm giam giữ yêu ma cơ hồ giết sạch, cũng là bởi vì lập trường?"
Kết chương.