Chương 116: Hồng Vân Tự  

        Khi Lưu Mặc nhận ra Quý Phi Dương một khắc này, Tô Mạch liền biết, hôm nay gặp phải chuyện này tương đương không ổn.

	Thiên Môn tiêu cục Tổng tiêu đầu, Thiên Môn Phi Đao Quý Vạn Lý, bởi vì vì một kiện tiêu, kết quả chết thảm trong nhà.

	Chuyện này đến nay vẫn như cũ là một cọc án chưa giải quyết.

	Trong đó nội tình, không nói đến người bên ngoài không biết, thậm chí nghe nói, liền liên Thiên Môn tiêu cục bên trong người, đúng này vậy mà cũng không hiểu nhiều lắm.

	Mà loại tình huống này, Quý Phi Dương không hảo hảo trong nhà cho Quý Vạn Lý giữ đạo hiếu, nhàn rỗi không chuyện gì chạy đến Thiên Đao Môn đầu này. . .

	Hắn muốn làm gì?

	Lúc trước hắn sở dĩ tránh né Thiên Đao Môn những người kia, lại có nội tình gì?

	Mặt khác. . . Thiên Đao Môn ít có tiến về Lạc Phượng Minh địa giới, chuyến này bọn hắn vì sao lại vượt sông mà đi, tiến về Lạc Phượng Minh?

	Trước mắt đầu này là thông hướng Ngũ Phương Tập con đường, nhưng là Ngũ Phương Tập lại hướng bắc chính là Thiên Đao Môn.

	Quý Phi Dương lúc này, lặng lẽ sờ sờ tránh thoát Thiên Đao Môn đệ tử ánh mắt, đi ở đây. . . Hắn mục đích sẽ là nơi nào?

	Mà cái này trên đường chặn giết hắn người áo đen, lại là lai lịch thế nào?

	Có một số việc kỳ thật không sợ nghĩ không ra, liền sợ nghĩ đến phiền phức.

	Nhưng Tô Mạch lại vẫn cứ tại nhận ra Quý Phi Dương một nháy mắt, liền đã nghĩ cái bảy tám phần.

	Mặc dù như cũ có chưa giải chỗ, thế nhưng là lúc trước kinh nghiệm giáo huấn lại nói cho Tô Mạch. . .

	Chưa giải chỗ, cũng không cần đi giải.

	Hắn chuyến này chủ yếu là vì cho Vạn Hâm thương hào hộ tống cái này một nhóm hàng, nếu là liên lụy đến tự thân kia tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng đã không có. . . Kia không có việc gì lẫn vào Thiên Môn tiêu cục sự tình, quả thực không có đạo lý.

	Bởi vậy, cho đan dược về sau, xem như hơi tận nghĩa khí giang hồ, cái khác lại một mực chẳng quan tâm.

	Ngược lại là tranh thủ thời gian mang theo đội xe rời đi.

	Cái này cùng nhau đi tới, mặc dù Tô Mạch không có cố ý làm cái gì, nhưng là trên đường cùng người động thủ, quy hoạch lộ tuyến, quyết định chỗ ở chờ mọi chuyện tất cả đều là Tô Mạch tại làm, vì vậy, mặc dù không có tại trong đội xe hiện ra cái gì đặc biệt uy phong.

	Nhưng là đám người này đúng Tô Mạch lại là phục.

	Võ công lại cao, giang hồ tên tuổi lại vang lên.

	Đối với hộ vệ đội người đến nói, kỳ thật đều không trọng yếu, trọng yếu chính là người ta có thể mang lấy bọn hắn bình an ra, lại đem bọn hắn bình an mang về.

	Mặc dù ăn chính là đầu đao liếm máu cơm, nhưng cũng không ai nguyện ý thật liền tùy tiện mất mạng.

	Vì vậy, Tô Mạch trong lúc bất tri bất giác, tại cái này trong đội ngũ uy vọng đã đạt tới được đỉnh phong.

	Lưu Mặc là bởi vì trầm mặc ít nói, không tranh không đoạt, ngược lại không bằng Tô Mạch.

	Cũng chính bởi vì vậy, mặc dù nhìn thấy Thiên Môn tiêu cục Quý Phi Dương, đám người này cũng đều biết, nhưng khi Tô Mạch nói thời điểm ra đi, bọn hắn lại là một cái do dự đều không có.

	Giờ này khắc này, Lưu Mặc ngược lại là phản ứng lại, giương mắt nhìn một chút Tô Mạch, cuối cùng lại ngậm miệng lại.

	Trong con ngươi có chút ngạc nhiên, nhưng cũng có chút bội phục.

	Chỉ là quay đầu nhìn về phía Quý Phi Dương bên kia thời điểm, trong ánh mắt lại toát ra mấy phần lo lắng.

	Bất quá cuối cùng lại cũng chỉ là lắc đầu, vẫn chưa nói thêm cái gì.

	Một đoàn người hơi tăng thêm tốc độ, cái này thưa thớt mưa thu lại luôn không ngừng.

	Trời mưa về sau trên đường trơn ướt, xe ngựa thừa trọng lại cao, thời gian ngắn vẫn được thời gian dài chung quy là không tiện.

	Như thế lại đi gần hai canh giờ, có tranh tử thủ trở về hồi bẩm, nói là phía trước có một chỗ miếu thờ, có thể tạm thời cư trú tránh mưa.

	Tô Mạch hỏi thăm hai câu: "Cái dạng gì miếu thờ? Là tốt là phá?"

	"Được rồi."

	Tranh tử thủ vội vàng nói: "Ta nhìn thấy còn có thương đội tại trong đó tránh mưa, chùa miếu bên trong sư tiếp khách cho nướng trà nóng khu lạnh."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu: "Đằng trước dẫn đường."

	Sau khi nói xong, lại đối Dương Tiểu Vân cùng Lưu Mặc nói ra: "Phân phó một tiếng, cùng đi miếu bên trong tránh mưa, thận trọng từ lời nói đến việc làm, bảng hiệu đều sáng lên điểm. Mưa nghỉ về sau, chúng ta lập tức đi ngay, tuyệt không ở thêm."

	Hai người đều nhẹ gật đầu, lúc này đem lời này truyền xuống dưới.

	Kia tranh tử thủ đằng trước dẫn đường, bất quá trong phiến khắc, liền đã tại lưng chừng núi địa giới nhìn thấy một chỗ chùa miếu.

	Tô Mạch bọn người đánh xe ngựa đến trước mặt, quả nhiên thấy một chút xe ngựa dừng ở bên cạnh.

	Bên cạnh cũng có hộ vệ tại lâm thời dựng lều bên trong trông coi xe ngựa, nhìn thấy Tô Mạch bọn người đến về sau, đều là âm thầm đề phòng.

	Bất quá khi liếc tới trên xe tiêu kỳ lúc, lại có chút hai mặt nhìn nhau.

	Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lại lại không dám phân biệt.

	Tô Mạch thì nhìn lướt qua kia chùa miếu, không tính quá lớn, môn đình phía trên treo tấm biển, thượng thư ba chữ to: Hồng Vân Tự.

	Bên cửa bên trên, một cái tiểu hòa thượng đứng ở nơi đó, bị mưa thu mang theo gió lạnh cho ăn sắc mặt tái nhợt.

	Bất quá nhìn thấy Tô Mạch bọn người đến trước mặt về sau, vẫn là triển khai tiếu dung đi vào trong mưa:

	"Chư vị thí chủ, mưa thu lạnh a, mau mau vào bên trong đến tránh mưa đi, hơi cho chút hương hỏa tiền xem như hiếu kính Phật Tổ.

	"Hiếu kính Phật Tổ, luôn luôn sẽ có phúc khí."

	Tiểu hòa thượng mặt mũi tràn đầy mang cười, cho dù đông run rẩy, nụ cười này cũng không tiêu giảm nửa điểm.

	Tô Mạch nghe sửng sốt một chút, trong lúc nhất thời ngược lại là có chút dở khóc dở cười.

	Bất quá nhìn xem cái này Hồng Vân Tự vị trí địa giới, nhưng cũng biết, ngày bình thường cái này chùa miếu bên trong hương hỏa chỉ sợ tuyệt đối không vượng.

	Chỉ là như thế há mồm đòi tiền, cũng không lo lắng chọc giận cường nhân?

	Hoặc là cái này Hồng Vân Tự bên trong, có khác cao thủ tọa trấn?

	Thầm nghĩ, liền thuận miệng hỏi nói: "Cái này không nhiều tiền hương hỏa là bao nhiêu a?"

	"Một văn tiền liền tốt, một người một văn tiền liền tốt."

	Tiểu hòa thượng lập tức cười thấy răng không gặp mắt.

	Tô Mạch lập tức ung dung, một người một văn tiền, đây quả thật là không đến mức để người trở mặt giết người.

	Nhất là những này thương khách, thật gặp điểm tình huống như thế nào, một người một văn tiền liền có thể giải quyết, vậy đơn giản không thể dễ dàng hơn.

	Tô Mạch lúc này để Dương Tiểu Vân cho tiền, tiểu hòa thượng kia điểm nhiều lần, xác định không sai về sau, lúc này mới liền vội vàng cười nói ra:

	"Chư vị thí chủ mời vào bên trong, bên trong xin. . . Đúng, bên ngoài trông coi chúng thí chủ, bên này có đồ vật có thể lâm thời dựng cái tránh mưa lều."

	Cái này tiểu hòa thượng đúng những chuyện này ngược lại là rõ ràng vô cùng, đem tay chỉ điểm, nói cho đám người đồ vật ở đâu.

	Tô Mạch nhìn Lưu Mặc một chút, ý tứ các ngươi quá khứ đến cái này, gặp qua chiến trận này?

	Lưu Mặc lại lắc đầu, biểu thị chưa từng tới.

	Tô Mạch ngược lại là có thể lý giải, cái này Hồng Vân Tự trước không được phía sau thôn không được cửa hàng, ở vào lưng chừng núi chi địa, bình thường đi đường, đúng là không có tới nơi này đạo lý.

	Bất quá đối với tiểu hòa thượng mời mời bọn họ tiến chùa miếu, Tô Mạch lại không để ý, đã có lều che đầu kia dứt khoát lưu tại nơi này chính là.

	Lúc này cũng không tại nhiều nói, để người dựng lên tránh mưa lều, tiểu hòa thượng kia lại bưng một đống lớn thô sứ chén bể tới, lần lượt phân đến đám người trong tay.

	Sau một lát, hắn lại mang theo một cái lớn ấm trà liên chạy mang điên tới.

	Lớn tiếng nói ra: "Chư vị thí chủ phúc khí tới rồi."

	Nói, lần lượt cho ngược lại trà nóng.

	"Cái này bao no, không đủ lại cùng tiểu tăng nói, tiểu tăng lại đi cho chư vị thí chủ mang tới."

	Đám người bưng bát trà lại không động, mà là nhìn về phía Tô Mạch.

	Tô Mạch cũng không chê phiền phức, lần lượt kiểm tra một lần về sau, này mới khiến bọn hắn cửa vào.

	Tiểu hòa thượng kia cũng không nóng nảy, chỉ là chờ Tô Mạch làm xong về sau, cái này mới nói ra:

	"Thí chủ, cái này bên ngoài vẫn còn chút lạnh, ngài mấy vị nếu không đi vào tránh tránh gió mưa?"

	Tô Mạch nhìn thoáng qua miếu thờ chỗ sâu, cười lấy nói ra: "Liền không đi vào quấy rầy, chúng ta người giang hồ sát khí nặng, lại va chạm Phật gia."

	Tiểu hòa thượng nghe vậy nhẹ gật đầu, cũng không thèm để ý, một lần nữa trở lại môn kia hành lang phía dưới ngắm nhìn chân núi, tựa hồ đang suy nghĩ lúc nào có thể lại tới một nhóm người, lại hỏi bọn hắn một người muốn lên một văn tiền.

	Tô Mạch nhìn cái này tiểu hòa thượng ngược lại là có chút ý tứ.

	Bất quá cũng không có để cho hắn tới bắt chuyện ý tứ, về suy nghĩ một chút Ngụy Tử Y cho hắn danh sách kia bên trên, cũng không có nhìn thấy Hồng Vân Tự chữ, lúc này dứt khoát không để ý.

	Cùng đám người cùng một chỗ, ngay tại cái này lều tránh mưa phía dưới tránh mưa.

	Kể từ đó, ngược lại để các tiêu sư cùng hộ vệ đội bên trong những huynh đệ này có chút ngượng ngùng.

	Bọn hắn há to miệng, lại lại không dám nói chuyện với Tô Mạch, chơi đùa chơi đùa cuối cùng ngược lại là tiến đến Lưu Mặc bên cạnh, như thế như vậy nói hai câu.

	Lưu Mặc nghe xong về sau, liền đi tới Tô Mạch bên người nói ra: "Bọn hắn nói, ngươi một đường này quá cực khổ, không cần thiết cùng bọn hắn cùng một chỗ ở đây bị tội, đi vào bên trong nghỉ ngơi một chút, đại gia hỏa còn trông cậy vào ngươi đây."

	Tô Mạch sững sờ, quay đầu nhìn thoáng qua những người này, không khỏi dở khóc dở cười:

	"Các ngươi có chuyện trực tiếp nói với ta a, để các ngươi thủ lĩnh tới nói giống kiểu gì, ta lại không ăn thịt người."

	Hộ vệ đội bên trong có số tuổi không nhỏ, có lại là mười mấy chừng hai mươi lăng đầu thanh, vậy mà lúc này giờ phút này ngược lại đều là một cái dạng, đều có chút ngượng ngùng.

	Đến cùng là một người trung niên gặp qua tràng diện, đùa cười lấy nói ra:

	"Tổng tiêu đầu một đường này quả thực là vất vả, chúng ta huynh đệ lúc ấy liền xem như đi theo Thiên Môn tiêu cục, cũng không có bị như thế không rõ chi tiết an bài thoả đáng.

	"Mà lại, chúng ta hộ vệ bên này cùng tiêu cục cuối cùng không phải một đường, ngài lại đem chúng ta đối xử như nhau.

	"Chuyện này ngài có thể là không có để ở trong lòng, chúng ta huynh đệ lại là ghi tạc trong lòng, đọc lấy ngài tốt đâu.

	"Này sẽ ngài thực không cần thiết cùng chúng ta cùng một chỗ, tại cái này lều tránh mưa phía dưới hóng gió, đi vào hơi nghỉ ngơi một chút đi, nơi này có chúng ta trông coi, ra không xong việc."

	Tô Mạch cười cười: "Nơi nào có các ngươi ở đây hóng gió, ta đi vào hưởng phúc đạo lý? Chúng ta chuyến này tới, vất vả lại không cô đơn là ta Tô Mạch một người, ai không khổ cực a.

	"Chỉ mong lấy chuyến này có thể thuận thuận lợi lợi, ta đem các ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang ra, cũng đem các ngươi hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về."

	"Vậy chúng ta là tin tưởng ngài."

	"Đúng đấy, chúng ta liền chưa thấy qua so Tô Tổng tiêu đầu lợi hại hơn người."

	"Tô Tổng tiêu đầu, ngài trong tiêu cục còn muốn người sao?"

	Có lẽ là mở ra câu chuyện, trong lúc nhất thời cái gì cũng nói.

	Tô Mạch cũng không phiền chán, liền đứng tại cái này mưa trong rạp, câu được câu không cùng bọn hắn nói chuyện phiếm.

	Bên này bầu không khí buông lỏng, cái khác thương đội bọn hộ vệ cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	Mà nghe Tô Mạch bọn hắn cái này vừa nói chuyện, lại là biết, Tô Mạch coi là thật liền như là bọn hắn suy nghĩ người kia.

	Huyền Cơ Cốc nhất chiến thành danh, đại phá U Tuyền Giáo Tô Mạch!

	Tử Dương tiêu cục, Tô Tổng tiêu đầu!

	Trong lúc nhất thời, không ít người đều toát cắn rụng răng.

	Giang hồ thanh danh nghe được thời điểm, tạm thời còn không bằng gì để vào mắt, nhưng là thật nhìn thấy thật người về sau, lại là nhịn không được đều có chút khẩn trương.

	Cũng may Tô Mạch bên này bầu không khí hòa hoãn, hoàn toàn không có giang hồ đại cao thủ cao lãnh khí chất, như thế để bọn hắn đều đúng Tô Mạch hai chữ này, sinh ra khác biệt cảm giác.

	Bị không khí này lây nhiễm, có ít người cũng vô ý thức bắt đầu tán chuyện.

	Tô Mạch bên này mặc dù là đang cùng đám này huynh đệ nói chuyện, bất quá nhưng cũng lưu ý phương diện khác động tĩnh.

	Đột nhiên, một thanh âm bị hắn trong lòng lưu ý.

	Liền nghe tới người kia mở miệng nói ra: "Chuyến này nếu không phải sớm một chút từ Ngũ Phương Tập ra, sợ là muốn gãy ở bên trong. Chúng ta cũng không quan trọng, chưởng quỹ chuyến này mua bán sợ là phải nện trong tay."

	"Ai nói không phải đâu? Thiên Đao Môn nói đem Ngũ Phương Tập cho phong, liền đem Ngũ Phương Tập cho phong. Bao nhiêu hành thương nhà giàu đều bị giam ở trong đó ra không được, chuyến này xuống tới còn không biết phải lúc nào mới có thể buông lỏng, mười ngày nửa tháng còn vẫn tốt một chút, nếu là qua một đoạn thời gian nữa, người ăn ngựa nhai, đội xe tiêu xài, những cái kia chưởng quỹ sợ là phải vài ngày ban đêm nước mắt dính áo gối đêm không thể say giấc."

	Tô Mạch lông mày nhẹ nhàng giương lên, nhìn Dương Tiểu Vân một chút, để nàng lưu ý nghe.

	Dương Tiểu Vân nghe hai câu về sau, liền đem tiểu Xuyên cho gọi đi qua, tại hắn bên cạnh nói hai câu gì.

	Tiểu Xuyên nhẹ gật đầu, liền rời đi bên này lều tránh mưa, đến cái khác thương đội bên kia ôm quyền chào hỏi.

	Đám người này nếu biết Tô Mạch lai lịch của bọn hắn, đối với tiểu Xuyên tự nhiên không dám xem thường.

	Song phương ôm quyền làm lễ, hơi thông tính danh về sau, tiểu Xuyên liền tùy tiện tìm lý do cùng bọn hắn bắt chuyện.

	Lời nói ở giữa, hữu ý vô ý đem chủ đề dẫn tới đến Ngũ Phương Tập bên kia.

	Kể từ đó, là muốn mảnh truy cứu trải qua.

	Tô Mạch đoàn người này, đi đến nơi đây, khoảng cách Ngũ Phương Tập đại khái là chừng mười ngày lộ trình.

	Nếu là Ngũ Phương Tập thật sự có chỗ biến cố, vậy thì đối với bọn họ đến nói, tuyệt không phải chuyện gì tốt.

	Tiểu Xuyên mấy năm này ma luyện phi phàm, trong chốc lát cũng đã đem đối phương đối với Ngũ Phương Tập hiểu rõ tất cả đều cho bộ ra.

	Chỉ tiếc, đám người này đúng trong đó nội tình cũng không hiểu nhiều lắm.

	Chỉ biết đại khái là mười ngày trước, Thiên Đao Môn bỗng nhiên có đệ tử hạ Thiên Môn Sơn, phong tỏa cái này Thiên Môn Sơn hạ trọng trấn.

	Nhưng là cụ thể vì cái gì, lại là không rõ ràng.

	Bọn hắn cái này một nhóm người bởi vì tin tức linh thông, đuổi tại Ngũ Phương Tập bị phong tỏa trước đó liền rời đi.

	Bằng không mà nói, cũng được bị ở lại nơi đó.

	Tô Mạch sau khi nghe xong, cau mày, nói với Lưu Mặc:

	"Lưu thủ lĩnh, Vạn Hâm thương hào đã tại Ngũ Phương Tập bên trong có chi nhánh kiếm sống, tự nhiên có tin tức vãng lai. Thế nhưng là có nghe được cái gì nghe đồn sao?"

	Lưu Mặc lại tựa hồ có chút hoảng hốt, Tô Mạch hỏi hai lần, hắn cái này mới hồi phục tinh thần lại, lắc đầu:

	"Không có, bất quá đi ra ngoài trước đó đã từng mang bồ câu đưa tin, nếu không viết một lá thư hỏi thăm đến tột cùng?"

	"Cũng tốt."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu.

	Ngũ Phương Tập tình huống không rõ, nếu là có cái gì cho phép vào không cho phép ra, hoặc là ra vào đều không được chỗ khó tránh khỏi làm khó.

	Cái trước còn tốt chút, đồ vật đưa đến về sau, nhiều nhất là tại Ngũ Phương Tập nhiều trì hoãn mấy ngày.

	Cái sau, trừng mắt vào không được, chẳng phải là lãng phí thời giờ?

	Như coi là thật như thế, chỉ có thể nhanh chóng nghĩ biện pháp.

	Mặc kệ là tìm người hòa giải, vẫn là nghĩ biện pháp khác, đều tốt qua hoàn toàn không biết gì một đầu đụng vào.

	Lưu Mặc nhẹ gật đầu, suy nghĩ một chút, liền hỏi thăm kia sư tiếp khách tiểu hòa thượng: "Tiểu sư phó, trong chùa nhưng có bút mực giấy nghiên?"

	"Có."

	Tiểu hòa thượng cười lấy nói ra: "Bất quá trong chùa bút mực giấy nghiên, đều là hiếu kính ngã phật. Nếu là ngài muốn dùng. . ."

	"Bao nhiêu tiền hương hỏa?"

	"Một văn tiền."

	Tiểu hòa thượng hiển nhiên chính là một cái tham tiền, vươn một đầu ngón tay.

	Lưu Mặc tiện tay lấy ra một văn tiền ném cho cái này tiểu hòa thượng, tiểu hòa thượng lập tức mang theo Lưu Mặc tiến chùa miếu.

	Trước sau vẫn chưa trì hoãn thời gian quá dài, Lưu Mặc liền từ cái này chùa trong miếu ra.

	Chỉ là lúc đi ra, sắc mặt ít nhiều có chút cổ quái.

	Đem viết xong thư, thu nhập trong ống trúc, cột vào bồ câu đưa tin trên đùi, tiện tay thả.

	Kia bồ câu đưa tin phiêu phiêu diêu, bắt đầu tựa hồ còn có chút không thích ứng cái này mưa thu phía dưới thời tiết, sau một lát lúc này mới bay ổn định, dần dần biến mất tại đám người trong tầm mắt.

	Lưu Mặc lúc này thấp giọng nói với Tô Mạch: "Trong chùa có chút không đúng."

	"Ừm?"

	Tô Mạch có chút ngoài ý muốn nhìn Lưu Mặc một chút: "Như thế nào?"

	Lưu Mặc sắc mặt cổ quái: "Con đường này ta đi không ít, cũng có mấy cái quen thuộc lục lâm nhân vật, tỷ như Hắc Kim Đao Triệu Thành, Mã Vương Trại Mã Đại Khánh một loại, đều xem như đầu này trên đường hảo thủ. Cũng là chúng ta tiếp xuống khả năng mặt đúng. . ."

	Hắn sau khi nói đến đây, nhìn thoáng qua kia chùa miếu, thấp giọng nói ra:

	"Thế nhưng là mấy cái này, còn có mặt khác một chút cường nhân, giờ này khắc này, tất cả đều tại cái này Hồng Vân Tự bên trong."

	". . ."

	Tô Mạch nhẹ nhàng nhướng mày: "Bọn hắn tại cái này trong chùa làm cái gì?"

	"Làm hòa thượng. . ."

	Lưu Mặc biểu lộ càng thêm cổ quái: "Đám người này cao lớn thô kệch, đầy người lệ khí. Này sẽ lại tất cả đều cạo đầu, mặc vào tăng y, đeo lên tăng mũ, tại trong chùa miếu trước trước sau sau công việc lấy cho trong chủ điện những cái kia hành thương bưng trà đưa nước. . . Có thể nói là kỳ quặc quái gở."

	Tô Mạch nghe đến đó, đang muốn nói chuyện, lại chợt nghe tiếng vó ngựa trận trận vang lên.

	Nhìn ra xa ở giữa, liền thấy có chừng hai mươi cưỡi khoái mã, chính chạy như bay đến.

	Ngựa đạp vũng bùn, nước bùn vẩy ra, khí thế hùng hổ.

	Người cầm đầu lại là một cái to như cột điện hán tử.

	Trên đầu loạn phát như thương, băng lãnh mưa thu phía dưới, lại là rộng mở lồng ngực, lộ ra một thân cường tráng cơ bắp.

	Hai bên trái phải trên lưng riêng phần mình treo lấy một thanh Khai Sơn Phủ.

	Mà sau lưng hắn mấy kỵ phía trên người, cũng các có chỗ khác biệt.

	Có tuổi trẻ nữ tử, cũng có bạch diện thư sinh, có người tráng như Thiết Ngưu, còn có khô gầy như khỉ.

	Chạy vội ở giữa, đảo mắt liền đã đến trước mặt.

	Hai mươi cưỡi khoái mã kéo một chữ thành trận, ngăn lại xuống núi đường đi.

	Người cầm đầu kia nhìn lướt qua mọi người tại đây, khi ánh mắt rơi xuống Tô Mạch kia cán trên lá cờ thời điểm, biểu lộ có chút dừng lại:

	"Tử Dương?"

	Hừ một tiếng, lại là kiệt ngạo cười một tiếng: "Tự nhiên chui tới cửa."

	Sau khi nói xong, vậy mà cũng không nhìn Tô Mạch bọn người một chút, trực tiếp dậm chân đi tới kia chùa cửa miếu.

	Sư tiếp khách tiểu hòa thượng kia, mặc dù là cái tham tiền, cũng là cái có nhãn lực.

	Nhìn thấy Tô Mạch bọn người đến thời điểm, liền liếm láp mặt đụng lên đến muốn tiền hương hỏa.

	Nhìn thấy cái này lỗ mãng hán tử, lại là rụt cổ lại, giấu ở sau cửa lớn.

	Kia hình thù kỳ quái bốn vị, lưu lại một người cùng còn lại mười lăm cưỡi nhân thủ chờ ở bên ngoài, cái khác ba cái thì là theo chân người cầm đầu kia trực tiếp tiến chùa trong miếu.

	Tô Mạch giương mắt nhìn lên, liền nghe tới hán tử kia la lớn:

	"Tặc ngốc ở đâu? Bán Thiên Cuồng đáp ứng lời mời mà đến, ra gặp mặt đi!"

	Thanh âm hắn như sấm, nội lực lừng lẫy phía dưới, chấn động tứ phương.

	Chỉ là cái này lời nói sau khi nói xong, lại bổ sung một câu: "Nghe nói Tử Dương tiêu cục Tô Tổng tiêu đầu cũng ở nơi đây, lúc trước tại hạ có cái tiểu huynh đệ nhận được Tô Tổng tiêu đầu chiếu cố, giết bọn hắn tạm thời không đề cập tới, liên sơn trại đều bị một mồi lửa cho nướng. . . Hiện nay đã ở đây, không bằng ra nhìn một chút? Ta cũng tốt thay ta tiểu huynh đệ kia, báo đáp một chút phen này thâm tình tình nghĩa thắm thiết!"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, cháu trai này mới từ trước mặt mình quá khứ, đối với mình làm như không thấy, này sẽ hô lớn tiếng như vậy làm gì?
Kết chương.