Chương 336 : Đội trưởng, mê thất!(2).
"Tách đi ra tìm, ta đi này một mặt, ngươi đi kia một mặt, sau một tiếng, tại nơi này lần nữa tụ lại." Ophelia đề nghị.

	"Ta không đồng ý tách đi ra tìm." Trầm mặc một đường Karen rốt cục mở miệng, "Cái này dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên."

	Tại một cái lạ lẫm lại nguy hiểm hoàn cảnh, còn muốn chia ra hành động, đây cơ hồ chính là vì "Ngoài ý muốn" phụ một tay, cưỡng ép đi làm nền ngoài ý muốn phát sinh.

	Nhưng Ophelia tựa hồ là hiểu lầm Karen ý tứ, nàng mở miệng nói: "Ta sẽ không vứt xuống một mình ngươi truyền tống về đi."

	Karen nhìn nàng một cái, có chút muốn cười, nhưng vẫn là nhịn xuống, tận lực để cho mình ngữ khí bình thản:

	"Ta chưa bao giờ lo lắng qua ngươi sẽ vứt sang một bên ta đi một mình."

	"Vậy tại sao . . ."

	"Ta nhát gan, ta sợ hãi, ta sợ bóng tối."

	Ophelia nhìn lấy Karen, thật lâu, chỉ có thể gật đầu nói: "Tốt a, đi nơi này."

	Karen cùng Ophelia bắt đầu xuống dốc, Ophelia đi trước, Karen đi đằng sau.

	Xuống dốc đến một nửa lúc, Ophelia dừng bước, bởi vì phía trước xuất hiện một cái sơn động.

	"Trận pháp truyền tống, rất có thể liền tại bên trong." Ophelia nói lấy từ trong túi móc ra một viên dạ minh châu, ngón giữa tại dạ minh châu bên trên sờ sờ, dạ minh châu ánh sáng lúc này lấp lóe, cái này độ sáng, không kém hơn đèn pha.

	Hai người tiến nhập sơn động, trong sơn động ngoài dự liệu cực kỳ khô ráo, theo lý thuyết, chỗ này hẳn là bầy rắn thiên nhiên ổ, nhưng bên trong không có nhìn thấy vảy rắn cùng da rắn, cũng không có bầy rắn trên thân cái chủng loại kia mùi hôi thối.

	Đi vào trong một đoạn đường phía sau, phía trước xuất hiện một cánh cửa, một cái thạch môn.

	Karen chuẩn bị tiến lên đẩy, Ophelia lại tranh dẫn đầu một bước, đưa tay đẩy, thạch môn bị đẩy ra.

	Dạ minh châu bồng bềnh, bay vào trong đó, chiếu sáng bên trong hoàn cảnh.

	Bên trong có một cái lò, phía trên có một cái nồi.

	Lò cực kỳ nhỏ, cũng chính là hỗ trợ chi một cái nồi công dụng.

	Lại chỗ sâu, còn có một trương giường đá, có thạch tủ.

	Nơi này, nghiễm nhiên là một cái điều kiện thô sơ nhưng lại cái gì cũng không thiếu ở lại nơi chốn, Karen thậm chí trong góc nhìn thấy một cái lớn bình, không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là một cái "Ống nhổ" .

	Dạ minh châu bồng bềnh hướng lên, phía trên còn có đá điêu khắc mà ra đèn treo, bên trong hẳn là đặt vào dầu liệu, chỉ bất quá bây giờ hẳn là nhóm không cháy.

	"Chúng ta tới phương hướng, khả năng không đúng, lối vào, hẳn là nơi đó." Karen chỉ chỉ khác một bên vách tường bên trên cánh cửa kia.

	Ophelia đi qua, đưa tay đẩy ra, trong cửa là một cái càng lớn không gian, bên trong có một loạt bàn ghế dựa, như là phòng khách.

	Nương theo lấy dạ minh châu tiếp tục bồng bềnh chiếu sáng càng nhiều địa phương, phía trước, xuất hiện hai tôn thân ảnh.

	Cái này hai thân ảnh xuất hiện để Ophelia cùng Karen đều tức thì tiến nhập phòng ngự trạng thái, chỉ là rất nhanh, hai người đều phát hiện đây là sợ bóng sợ gió một trận, đây không phải là người, mà là hai tòa hình người thạch điêu.

	Tại hai tòa hình người thạch điêu đối diện, trưng bày hai ngụm thạch quan tài.

	"Đây là tổ tiên Bernard pho tượng." Ophelia chỉ vào một tòa thạch điêu nói, "Cái này tòa, rất quen mắt."

	Karen đến gần xem xét, phát hiện là một nữ tính thạch điêu.

	Nữ nhân đầu đội mũ trùm đầu, trên cổ treo một chuỗi bảo thạch dây chuyền, người mặc váy dài, chân mang giày, trong tay còn cầm một cái ma trượng.

	Đây không phải là Phổ Nhị a!

	"Là Pall." Karen nói.

	"A, là, tại tiên tổ Bernard vì Pall nữ sĩ tu kiến tưởng niệm cung điện bên trong, ta đã thấy nàng pho tượng, xác thực là nàng."

	Karen ánh mắt lưu ý đến, thạch điêu hai cánh tay, là giữ tại cùng nhau, như là một đôi tình lữ tương cận mà đứng.

	Chi tiết này, để Karen bản năng cảm thấy không thoải mái, nếu như không phải Ophelia liền tại bên cạnh mình, hắn đại khái sẽ đem Bernard pho tượng này trực tiếp nện nát.

	Hiện tại, hắn là có thể cảm nhận được Phổ Nhị nói tới cái này người thật là phiền thật buồn nôn cảm xúc, Bernard thật là một cái tuyệt đối tự luyến đến khiến người buồn nôn người.

	"Cái này hai ngụm thạch quan tài là . . ." Ophelia nhìn lấy hai tòa thạch quan tài, "Tượng trưng cho tổ tiên Bernard cùng Pall nữ sĩ sau khi chết muốn táng cùng một chỗ ngụ ý a?"

	"Có thể mở ra xem nhìn." Karen đề nghị.

	Ophelia do dự một chút, vẫn gật đầu.

	Karen cúi người, đưa tay bắt lấy thạch quan tài đóng biên giới, bắt đầu phát lực đi đẩy, một hồi tiếng ma sát truyền đến, tung bay lên một hồi bụi đất.

	Rốt cục, thạch quan tài đóng bị Karen đẩy ra gần một nửa, bên trong trống rỗng, không có thi thể.

	"Hẳn là ý nghĩa tượng trưng." Ophelia lần nữa nói chính mình trước kia suy đoán.

	Karen từ chối cho ý kiến, đến chiếc thứ hai thạch quan tài trước, cúi người, hai tay bắt lấy nắp quan tài, bắt đầu đẩy.

	Khiến Karen ngoài ý muốn là, lần này thôi động không có giống vừa rồi như thế kích lên bụi.

	Ý vị này toà này thạch quan tài vừa mới bị người mở ra!

	Là ai, là ai?

	Đội trưởng, là ngươi a?

	Đội trưởng trước kia tới qua nơi này? Đội trưởng kia người bây giờ ở nơi nào?

	Dù sao cũng là ba người cùng một chỗ truyền tống tới, cực đại khả năng chính là Đội trưởng.

	Karen đẩy ra thạch quan tài đóng, cái này miệng trong quan tài, không phải không, bên trong thình lình nằm một bộ nữ thi.

	Nữ thi đã mất nước biến thành thây khô, bất quá còn bảo lưu vài phần lúc còn sống dung mạo, quần áo trên người cũng là Quang Minh thần bào.

	"Không phải Pall nữ sĩ." Ophelia nói.

	Lời vô dụng, Phổ Nhị hiện tại cái giờ này hẳn là tại phòng ngủ trên giường lớn đi ngủ đâu, làm sao có thể nằm tại nơi này.

	Karen lắc đầu, nói: "Là thê tử của hắn."

	"Thê tử của hắn?"

	"Đây không phải là ý nghĩa tượng trưng bố trí, hẳn là hai nhà người bố trí, ngụ ý giữa song phương hữu nghị cùng quan hệ."

	"Là lưu lại bút ký cái kia người a?"

	Thúc thúc cho nàng để lại hai phần bút ký, một phần là tổ tiên Bernard, một phần khác thì là "Hắn", mà "Hắn", thì là chi này Quang Minh tín đồ đội ngũ thủ lĩnh.

	"Hẳn là." Karen chỉ chỉ Bernard thạch điêu, "Hắn là thông qua loại phương thức này, tại kéo dài bọn hắn hữu nghị, cái này hai tòa thạch điêu, một tòa đại biểu cho Bernard chính mình, bên cạnh là Pall nữ sĩ, là Bernard tự nhận là hẳn là chính mình một nửa khác nữ nhân.

	Đối diện, hai ngụm trong quan tài, hẳn là cái kia 'Hắn' cùng 'Hắn' thê tử."

	Ophelia lưu ý đến Karen lần này nâng lên "Bernard" lúc không dùng kính xưng, nhưng nàng chỉ là nghĩ đương nhiên cho là Karen vẫn chưa đối với mình huyết thống cùng Ám Nguyệt đảo xuất hiện lòng cảm mến.

	Trên thực tế, Karen trong lòng đối Bernard chán ghét, đã tăng lên tới một loại cực điểm.

	Đến cùng phải là cỡ nào người vô sỉ, mới có thể làm ra đem người khác thủ hạ, thê tử toàn bộ hại chết phía sau, lại bố trí ở chỗ này ra cái dạng này, chơi chơi nhà chòi rượu trò chơi?

	Thật là, thật không biết xấu hổ.

	"Chỉ có thê tử của hắn a?" Ophelia hỏi.

	"Hắn, hẳn là đào thoát, không có bị Bernard sát hại."

	"Đào thoát? Vậy ngươi truy cái kia người? Là hắn hậu nhân?"

	"Hiện tại xem ra, xem như thế đi."

	Cái kia "Hắn", hẳn là vị kia Giáo hoàng điên hậu đại, cũng chính là "Philias" gia tộc người, cái kia người chết tại đáy biển, bị Đội trưởng phát hiện thi thể của hắn, Đội trưởng ăn hắn, trình độ nhất định lại cùng hắn dung hợp lại với nhau.

	Cho nên nói cứng đội trưởng là "Hắn" hậu nhân, cũng không tính sai.

	Đã từng Philias, mang theo một chi khổng lồ Quang Minh tín đồ đội ngũ, cùng Bernard tiến hành hợp tác, trợ giúp Bernard kiến thiết Ám Nguyệt đảo, sau khi chuyện thành công, Bernard đem bọn hắn toàn bộ chôn giết.

	Philias thê tử cũng chết tại lần này phản bội bên trong, Philias bản nhân thì là chạy đi.

	Hắn là chạy đi đằng sau đối truy sát lúc xảy ra ngoài ý muốn chết, vẫn là chạy đi phía sau qua một đoạn thời gian mới chết tại đáy biển động huyệt?

	Điểm này, Karen không thể nào biết được.

	Nhưng bằng mượn Đội trưởng "Ký ức" bên trong nhắc nhở, Philias tất nhiên chính là cái này "Hắn" .

	Trách không được Đội trưởng một ngày cũng không nguyện ý chờ, dù là nhân gia hiện chủ nhân quay về cũng muốn khăng khăng tiến đến tìm chỗ này bí mật, nơi này bí mật, đối với "Hắn" mà nói, thật là vô cùng trọng yếu.

	"Trận pháp truyền tống, hình như không ở nơi này." Ophelia nói, nàng vẫn là quan tâm hơn như thế nào trở về.

	"Hẳn là từ nơi này ra ngoài đi, khả năng liền tại bên ngoài, chúng ta trước kia là từ cửa sau tiến đến, nơi này ra ngoài mới là cửa chính."

	Karen thu thập xong tâm tình của mình, đem nắp quan tài đẩy trở về khép kín tốt, đứng người lên, tỏ ý Ophelia cùng chính mình đi ra ngoài.

	Bên ngoài còn có một cái thạch môn, đẩy ra nó phía sau, bên ngoài tầm mắt tức thì rõ ràng, nơi này, chính đối Ám Nguyệt đảo.

	Mà bên ngoài có một tòa tại cây cối che lấp lại bình đài, có thể rõ nét nhìn thấy kiêu trúc vết tích, trận pháp truyền tống, là ở chỗ này!

	"Có người!"

	Ophelia lên tiếng nhắc nhở.

	Karen cũng chú ý tới, trên bình đài đứng lấy một người, đầu người kia bên trên đỉnh lấy một viên đầu hươu.

	Đội trưởng!

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, đội trường ở nơi này chờ mình cùng một chỗ trở về, tốt a, đêm nay thám hiểm hoặc là gọi nháo kịch, có thể kết thúc, chính mình rất nhớ khách sạn đánh dấu thời gian mềm giường, hắn đêm nay thật hẳn là đi tắm suối nước nóng.

	Nhưng mà, một màn kế tiếp, lại làm cho Karen vừa mới buông xuống tâm, tức thì lại nhấc lên.

	"Irina, ngươi rời ta mà đi, Irina . . ."

	Đội trường ở hoài niệm Irina tiểu thư a?

	"Jennifer, ngươi rời ta mà đi, Jennifer . . ."

	Jennifer?

	Karen bản năng nghĩ tới trước kia chính mình đẩy ra cỗ quan tài kia bên trong, nằm nữ nhân.

	Lúc này,

	Đội trưởng quay đầu nhìn hướng Karen cùng Ophelia vị trí.

	Một cỗ tim đập nhanh cảm giác từ Karen đáy lòng hiện ra, làm Đội trưởng miệng bên trong hô lên "Jennifer" cái này nữ nhân xa lạ danh tự lúc, Karen liền biết, sự tình không thích hợp.

	Đội trưởng đưa tay, lấy xuống trên đầu mang theo đầu hươu.

	Lộ ra, không phải quấn quanh lấy hắc sa mặt, cũng không phải Đội trưởng mặt, mà là một trương tinh hồng máu tanh mặt.

	Đội trưởng,

	Đã lấy xuống mặt nạ của hắn.

	Đội trưởng ánh mắt, rơi vào Ophelia trên thân, hắn làm ra hít sâu một hơi động tác, cười gằn nói:

	"Là Ám Nguyệt huyết thống hương vị . . . Không có sai . . . Là cái mùi này . . . Ha ha . . . Ám Nguyệt . . . Hẳn là tiêu vong . . . Ám Nguyệt huyết thống . . . Cũng làm diệt tuyệt!"

	Đội trưởng,

	Mê thất.

	----

	Tiếp theo chương đại gia sáng mai sớm nhìn a, cầu thoáng cái nguyệt phiếu, đầu tháng nguyệt phiếu cạnh tranh áp lực khá lớn.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.