Chương 160 : Một công ba việc.
Một vị hiểu được tiếng Cự Long, thậm chí tại giai đoạn trưởng thành mấu chốt lấy sử dụng tiếng Cự Long làm chủ kỵ sĩ. . . Khó trách "Tâm Lý Luyện Kim hội" muốn lấy đến hắn để lại bút ký. . . Audrey hiểu ra thu liễm suy nghĩ, vui sướng lại chăm chú cùng Michelle. Ditte giao lưu lên những cái kia ngữ pháp tồn tại vấn đề.

	Rất nhanh, bọn họ kết thúc đối bản bút ký này thảo luận, Michelle bắt đầu giới thiệu phía sau những cái kia đồ cất chứa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tham quan dần dần tiến vào hồi cuối, Audrey nguyên bản định lần sau mới đưa ra mua thỉnh cầu, khiến sự tình có vẻ không phải như vậy mục đích minh xác, nhưng hữu hảo hiền hòa bầu không khí, ngôn ngữ trải đệm tự nhiên, khiến nàng bén nhạy cảm thấy đây chính là một cơ hội, thế là mượn nhờ "Lời nói dối" dây chuyền năng lực, khiến hai má nhiễm lên ngượng ngùng đỏ bừng:

	"Ditte tiên sinh, kia bắt nguồn từ Bạch Sắc Vi chiến tranh Sauron vương thất mũ giáp là kỷ niệm ta tổ tiên rất tốt vật phẩm, ta mạo muội hỏi một câu, ta hay không có thể từ ngươi nơi này đưa nó mua đi? Còn có quyển kia trong thời kỳ chiến tranh hai mươi năm bút ký, bởi vì ta đối thủ vững Sunya đảo kỵ sĩ phi thường kính nể, cho nên đồng dạng muốn có nó.

	"Ta biết đây là một không đủ lễ phép thỉnh cầu, nhưng hi vọng ngươi có thể lý giải tâm tình của ta, đương nhiên, ngươi có được quyền cự tuyệt."

	Nàng sóng mắt chuyển động, có chỗ trốn tránh, nửa là cố ý nửa là chân thật để cho mình có vẻ chột dạ sợ hãi, e lệ đáng thương.

	Michelle một nháy mắt lại vô ý thức dời đi tầm mắt, giọng nói hòa hoãn nói:

	"Ta là một vị nhà sưu tập, ta sẽ không bán ta đồ cất chứa."

	Ngữ khí của hắn cùng dùng từ đều không đủ kiên quyết. . . Trước đó sưu tập tư liệu biểu hiện, hắn là một vị rất chú trọng tiếng tăm thân sĩ, trực tiếp dùng tiền tài mua hắn vật sưu tập chỉ sợ là hắn không thể tiếp nhận phương thức. . ."Tâm Lý Luyện Kim hội" không tìm người khác hoàn thành nhiệm vụ này, một mặt là vừa vặn cho ta tích lũy cống hiến, một phương diện khác hẳn là cố kỵ phó giáo sư tiên sinh ở phương diện này thái độ. . . Nhất định phải đổi loại phương thức. . . Audrey đến nơi đây tham quan trước, đã tâm tư kín đáo căn cứ tình báo thu hoạch chế định khác biệt dự án, sau khi thoáng tự hỏi trực tiếp đổi chủ đề, chuyển hỏi:

	"Ditte tiên sinh, ta nghe nói ngươi đang tìm kiếm tại Stoen đại học nội bộ thành lập một cổ vật sở nghiên cứu?"

	"Đúng vậy, đây là ta mấy năm gần đây mục tiêu." Michelle một lần nữa nhìn về phía Audrey, thản nhiên hồi đáp.

	Audrey mỉm cười nhàn nhạt nói:

	"Ta đối với phương diện này nghiên cứu cảm thấy rất hứng thú, cũng đối ngươi phi thường tôn kính, hi vọng có thể trông thấy ngươi đạt thành tâm nguyện.

	"Ngô, ta tưởng hướng Stoen đại học, hướng ngươi chỗ học viện quyên tặng 1000 bảng tiền mặt, liền tại phụ cận 2000 mẫu đất cùng một tiền lời không tồi trang viên, lấy sơ bộ thành lập lên một dùng cho cổ vật sưu tập cùng bảo hộ công ích quỹ ngân sách, ta biết như thế vẫn chưa đủ, nhưng ta sẽ du thuyết ta biết các nữ sĩ các tiên sinh, khiến bọn họ cũng làm nhất định cống hiến. (chú 1)

	"Ditte tiên sinh, ngươi là ta biết chuyên nghiệp nhất cổ vật sưu tập cùng nhà nghiên cứu, ngươi có hay không nguyện ý đảm nhiệm này công ích quỹ ngân sách người phụ trách?"

	Đại học phụ cận 2000 mẫu đất, này kém không nhiều giá trị 6000 bảng, lại thêm trang viên cùng tiền mặt, Audrey tiểu thư quyên tặng tiếp cận 1 vạn bảng. . . Có như vậy một cổ vật sưu tập cùng bảo hộ công ích quỹ ngân sách, ta sở nghiên cứu xin độ khó sẽ hàng đến thấp nhất. . . Michelle trầm mặc mấy giây, lộ ra từ đáy lòng nụ cười, trịnh trọng hành lễ nói:

	"Tôn quý tiểu thư, ngươi đối học thuật coi trọng để cho ta cảm động, ánh sáng của nó đủ để cùng mỹ mạo của ngươi tu dưỡng của ngươi sánh ngang, ta nghĩ ta không có bất cứ lý do cự tuyệt lời mời của ngươi.

	"Ta đã sao chép qua quyển sổ kia nội dung, ta sẽ ở đêm nay đưa nó cùng mũ giáp kia đưa đến phủ đệ của ngươi, đây là một vị chân thành bằng hữu biếu tặng."

	Thành công! Audrey trong lòng vui mừng, chỉ muốn khen ngợi chính mình, nhưng mặt ngoài lại thận trọng không màng danh lợi, không có một chút thất lễ cử động.

	"Đây là của ta vinh hạnh." Nàng thành khẩn nói.

	Mặc dù kia hai kiện đồ cất chứa khẳng định không đáng 1 vạn bảng, nhưng nàng sẽ không bởi vậy hao tổn cái gì.

	Tại nàng dự án bên trong, đề nghị này bao hàm ba tầng mục đích, ba loại thu hoạch!

	Đệ nhất trọng mục đích tự nhiên là cầm tới vật phẩm, hoàn thành ủy thác, thuận lợi từ "Tâm Lý Luyện Kim hội" trên tay đạt được "Thôi miên sư" ma dược phối phương.

	Đệ nhị trọng là dùng quyên tặng học thuật nghiên cứu bảo hộ cổ đại vật phẩm phương thức, giữ gìn cũng tăng lên danh dự của mình, địa vị cùng hình tượng, đây là đại bộ phận quý tộc đại bộ phận phú hào đều tại làm sự tình, dù cho không có hôm nay quyên tặng, Audrey mỗi năm cũng sẽ cống hiến 3000 bảng thậm chí nhiều hơn cho các tổ chức từ thiện, cho nên, nàng tin tưởng phụ thân Bá tước Hall sẽ không ngăn cản chính mình đem dưới tên chút ít địa sản làm cùng loại xử lý.

	Đệ tam trọng thì là một chuyên chú vào cổ vật sưu tập cùng bảo hộ quỹ ngân sách rất dễ dàng tiếp xúc đến một chút có giá trị lịch sử tư liệu cùng thần bí vật phẩm, Audrey không cần tự mình ra mặt, vỏn vẹn ngồi ở nhà, liền có khả năng thu hoạch đối tự thân có trợ giúp sự vật , tương đương với dùng 1 vạn bảng khiêu động càng nhiều tài chính, thành lập lên thuộc về mình "Thế lực" .

	Đương nhiên, nếu như Michelle. Ditte không tiếp nhận loại này trao đổi, nàng còn có khác dự án: Vương quốc giáo dục cao đẳng uỷ ban bên trong có Hall gia tộc người, cũng có nàng nhận thức quý tộc bằng hữu, chỉ cần phó giáo sư tiên sinh có tương ứng phương diện nhu cầu, nàng liền tất nhiên tìm được biện pháp thỏa mãn hắn.

	Bất quá, Audrey không phải rất ưa thích loại phương thức này, luôn cảm thấy không đủ sáng rọi, tựa hồ tổn hại công chúng lợi ích.

	Đàm sự tình tốt sau, Audrey lại dừng lại một trận, nói chuyện phiếm đại khái một khắc đồng hồ, khiến sự tình kết thúc có vẻ tuyệt không đột ngột.

	Tiếp, nàng cáo từ rời khỏi Michelle gia, cưỡi xe ngựa trở về Hall gia tộc tại Stoen thành biệt thự.

	Hơn tám giờ tối, nàng đúng hẹn thu đến Sauron vương thất mũ giáp cùng quyển kia trong thời kỳ chiến tranh hai mươi năm bút ký.

	Audrey đeo lên lụa trắng bao tay, có chút hứng thú ngồi đến bàn sách phía trước, đưa mũ giáp phóng tới một bên, nghiêm túc lật lên xem bút ký nội dung.

	Nàng phát hiện phía trên ghi lại sự tình đều rất vụn vặt, giai đoạn trước chủ yếu là vị kia đóng giữ cổ Tinh Linh đảo kỵ sĩ làm sao học tập sản xuất Sunya huyết tửu, làm sao truy đuổi chung quanh nữ sĩ, làm sao tiêu hao nhàm chán thời gian, trung hậu kỳ thì tiến vào hai mươi năm chiến tranh giai đoạn, lấy chửi mắng người Fusak, oán trách đồng bạn, cân nhắc thủ vững phương án các thứ làm chủ, tại Sunya đảo lần thứ nhất mất đi sau kết thúc.

	"Trừ ngữ pháp có xấp xỉ tiếng Cự Long thói quen, cái khác đều không có gì vấn đề quá lớn nha, cũng nhìn không ra nơi nào cất giấu manh mối. . ." Audrey hơi cau mày, khép lại bút ký.

	Vừa rồi, nàng có dùng thần bí học phương pháp làm kiểm tra, vẫn không có thu hoạch.

	Cái này khiến nàng không quá nghĩ lãng phí thời gian, chuẩn bị liền như vậy nộp lên cho "Tâm Lý Luyện Kim hội" .

	Suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh ở giữa, nàng đột nhiên có ý tưởng mới:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, 'Người treo ngược' tiên sinh, luôn là sẽ từ sự tình khác biệt phương diện cân nhắc vấn đề, cho ra đề nghị, ta có phải hay không nên học tập một chút?

	"Ngô. . . Đổi một góc độ nghĩ, trước giả thiết bút ký nội dung không có vấn đề, kia 'Tâm Lý Luyện Kim hội' theo đuổi chính là bản thân nó?

	"Bản thân nó sẽ có cái gì đặc thù đâu? Mới vừa rồi không có phát hiện a. . . Nó thuộc về một vị tập quán dùng tiếng Cự Long kỵ sĩ, vị kỵ sĩ kia tất nhiên trải qua cái gì. . . Xem bói, đúng, xem bói! Có lẽ có thể lợi dụng xem bói phương thức, mượn nhờ bản bút ký này, tìm tới vị kỵ sĩ kia cuối cùng tung tích hoặc ban sơ vết tích, mà này rất có thể cùng một con Cự Long có quan hệ!

	"Nếu là Cự Long, vậy thì có không nhỏ khả năng là Tâm Linh Cự Long, nó là 'Người xem' đường tắt đại biểu, cùng nó tương quan manh mối xác thực đáng giá 'Tâm Lý Luyện Kim hội' coi trọng. . .

	"Audrey, mạch suy nghĩ này rất tốt!"

	Audrey con ngươi một chút óng ánh, tựa hồ cất giấu rõ ràng lóng lánh.

	Nàng không nhịn được nghiêng đầu, nhìn về ngồi xổm ở bên cạnh chó lông vàng.

	Susie ngắm chủ nhân một chút, uông một tiếng nói:

	"Audrey, ngươi là muốn ta tán dương ngươi sao?"

	"Không, không cần. . ." Audrey cảm thấy xấu hổ quay lại đầu.

	Sau đó, nàng phát hiện một vấn đề quan trọng, đó chính là chính mình không biết bói toán, hoặc là nói xem bói được đến gợi ý độ chuẩn xác rất thấp!

	Không cách nào nghiệm chứng. . . Không, ta còn có thể hướng "Ngu Giả" tiên sinh thỉnh cầu trợ giúp! Mật khế nghi thức? Này giống như chỉ có thể tác dụng tại tự thân, không thể nhằm vào bên ngoài vật phẩm. . . Mộng du nhân tạo? Nó cùng mật khế nghi thức tương tự, đồng dạng không được. . . Hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, khiến Thần hỗ trợ xem bói, sau đó lại ban cho ta, không, không được, này có vẻ không đủ tôn kính, Thần lại không phải ba của ta hoặc lão sư, là một vị chân chính thần linh, dùng loại phương pháp này quá tùy ý, có chút tiết độc cảm giác. . . Audrey mạch suy nghĩ từ "Ngu Giả" tiên sinh tương quan dần dần phát triển đến xem bói tương quan.

	Nàng mặc dù không thế nào biết xem bói, nhưng đối tương ứng thần bí học tri thức vẫn là có nhất định lý giải, rất nhanh liền khóa chặt mỗ một loại lớn xem bói phương pháp:

	Đó chính là thông qua nhất định nghi thức, thỉnh cầu phe thứ ba lực lượng, thỉnh cầu không biết, thần bí tồn tại cho đáp án, cái này phương pháp điển hình nhất đại biểu chính là "Ma kính xem bói" !

	"Ân." . . Đây quả thật là rất nguy hiểm, nhưng nguy hiểm ở chỗ khẩn cầu đối tượng khả năng tràn ngập ác ý hoặc chỉ là tiếp xúc liền khiến người sụp đổ, mà ta hoàn toàn không tồn tại dạng này lo lắng, ta là hướng 'Ngu Giả' tiên sinh thỉnh cầu!" Audrey chớp mắt , kiềm chế lại nội tâm kích động, nghiêng đầu đối chó lông vàng nói:

	"Susie, ngươi đi ngoài cửa thủ, ta phải dùng thần bí học phương pháp kiểm tra bản bút ký này."

	"Ngươi không phải mới vừa dùng qua sao?" Susie nghi hoặc hỏi.

	Nàng càng ngày càng không dễ lừa. . . Audrey con ngươi hơi chuyển, thản nhiên nói:

	"Ta tính toán nếm thử 'Ma kính xem bói' .

	"Yên tâm, ta có an toàn thỉnh cầu đối tượng."

	"Tốt." Susie xác định Audrey nói là lời thật.

	Nó đi vài bước, lại xoay người qua, dặn dò một câu:

	"Audrey, ngươi phải cẩn thận bị thần bí tồn tại hình chiếu phụ thể."

	"Ta biết." Audrey tuyệt không lo lắng đáp lại nói.

	Dưới cái nhìn của nàng, "Ngu Giả" tiên sinh thật muốn gây bất lợi cho chính mình, sớm đã có vô số cơ hội, không cần thiết chờ tới bây giờ.

	Đợi chính Susie mở cửa đóng cửa, ra đến bên ngoài, Audrey ngồi đến bàn sách phía trước, tụng niệm lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh, xin sử dụng "Ma kính xem bói pháp" .

	Qua một trận, thân ở "Tàu Tương Lai" Klein tiến vào phòng vệ sinh, đi tới sương xám phía trên, nghe thấy "Chính nghĩa" tiểu thư khẩn cầu.

	"Còn có thể như vậy? Cũng thế, làm thần bí, chưa biết tồn tại, ta xác thực có thể đảm đương 'Ma kính xem bói' bên trong phe thứ ba lực lượng. . ." Klein có chút buồn cười đưa cho "Có thể" này trả lời.

	Audrey lập tức cầm bút lên ký bản, ngồi đến trước bàn trang điểm, đối mặt gương đốt cháy một ngọn nến.

	Chú 1: Quyển sách mẫu chỉ mẫu Anh. Tại Victoria thời đại trung hậu kỳ, thành thị vùng ngoại thành thổ địa đại khái là 1 mẫu Anh 100 đến 130 bảng, chuyển đổi xuống là 1 mẫu Anh 2 bảng 10 đồng tiền đến 3 bảng 5 đồng tiền, ân, London ngoại ô ngoại trừ, đương nhiên, này chưa hẳn quá chuẩn xác, ta là từ lúc ấy trong tư liệu mua đất xây nhà tổng chi tiêu khấu trừ phòng ốc kiến tạo chi phí suy tính ra.

	PS: Cầu nguyệt phiếu phiếu đề cử ~
Kết chương.