Chương 440 : Ngọc Huyền công.
Nghe được Tạ Linh San ngôn ngữ, Tiêu Lâm lập tức có chút im lặng, nha đầu này hiển nhiên là đang nhắc nhở ở đây đông đảo tu sĩ Kim Đan, này mai Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn chẳng những trân quý, mà về sau rất có thể đều không nhất định sẽ có.

	Dù sao Hoàng cấp yêu thú giảm bớt, cũng tất nhiên mang đến cao giai yêu thú vật liệu cùng pháp ấn giảm bớt.

	"Lão phu ra hai mươi mốt vạn hạ phẩm linh thạch." Quả nhiên, tại Tạ Linh San nói xong, có người lần nữa ra giá.

	"Hai mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch." Tiêu Lâm thanh âm vang lên lần nữa, mà lại không chút khách khí lần nữa tăng giá năm vạn.

	"Xùy ~~" chung quanh truyền đến một mảnh hít khí lạnh thanh âm.

	Không ít tu sĩ Kim Đan đã ở trong lòng oán thầm lên Tiêu Lâm, chế giễu người khác ngốc linh thạch nhiều, cái giá tiền này đã vượt xa khỏi Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn chỗ đáng giá giá cả.

	Mà nguyên bản hô lên hai mươi vạn lẻ năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch vị kia tu sĩ Kim Đan, cũng tại hừ lạnh một tiếng về sau, triệt để trầm mặc xuống, không còn ra giá.

	"Còn có đạo hữu tiếp tục ra giá sao?" Tạ Linh San thanh âm vang lên lần nữa, bất quá lần này không người hưởng ứng, hiển nhiên đều cảm thấy này mai trung cấp pháp ấn giá cả bị xào đến hai mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch, quả thực có chút không hợp thói thường.

	"Tốt, đã không có đạo hữu tiếp tục ra giá, vậy này mai pháp ấn liền về vị đạo hữu này tất cả."

	Nghe được Tạ Linh San tuyên bố mình cạnh tranh thành công, màn tơ sau Tiêu Lâm mới khe khẽ thở dài một hơi, trên mặt lộ ra hưng phấn tiếu dung.

	Chỉ chốc lát, một kiều tiếu nữ tu đi đến, đem thịnh phóng viên kia Lục Đạo Bạo Viêm thuật pháp ấn đưa cho Tiêu Lâm, mà Tiêu Lâm cũng lấy ra một cái chứa hai mươi lăm vạn khối hạ phẩm linh thạch đưa vật túi, cho tên kia nữ tu.

	Hai người kiểm tra không sai về sau, tên kia nữ tu mới quay người rời đi.

	Sau đó, Tạ Linh San lại lấy ra đến mấy loại vật liệu luyện khí, bắt đầu một vòng mới cạnh tranh, những này vật liệu luyện khí phần lớn là trên thị trường không mua được tài liệu trân quý.

	Giống như là giao long lân phiến, song giác, loại này giao long thế nhưng là hàng thật giá thật Hoàng cấp yêu thú, mà lại trải qua trong khoảng thời gian này tại Hắc Thạch thành đi dạo, Tiêu Lâm cũng đối với Vạn Yêu ngoại hải yêu thú có một chút hiểu rõ.

	Giống như là giao long loại này yêu thú, trên cơ bản vừa ra đời, liền có được chí ít thật cấp yêu thú thực lực, chỉ cần tu luyện cái mấy trăm năm, thỏa thỏa có thể tiến giai đến Hoàng cấp.

	Đương nhiên muốn tiến thêm một bước, tiến vào Hóa Hình kỳ, cần thời gian rất lâu, động một tí đều là lấy ngàn năm làm đơn vị đến tính toán.

	Vạn yêu ngoại hải yêu thú chủng loại phong phú, mà lại rất tạp, thường xuyên sẽ xuất hiện một số khác biệt chủng loại yêu thú tạp giao, từ đó đản sinh ra một chút kỳ kỳ quái quái yêu thú, thậm chí còn khả năng xuất hiện một chút có năng lực đặc thù yêu thú.

	Loại này yêu thú cũng bị phân loại làm yêu thú biến dị thuộc loại bên trong, mà dùng loại này yêu thú trên người vật liệu, luyện chế ra tới pháp bảo, bình thường cũng sẽ mang theo yêu thú khi còn sống một chút năng lực,

	Cho nên loại này vật liệu cũng đặc biệt thụ tu tiên giả ưu ái.

	Giống bây giờ Tạ Linh San trước người khay ngọc bên trong một khối đen nhánh nặng nề lân giáp, chính là một đầu giao long cùng một con Huyền Quy tạp giao mà thành Long Quy vảy, chỉ tiếc Long Quy còn chưa hóa hình, liền bị tu sĩ nhân tộc chém giết, khối này đen nhánh nặng nề lân giáp, là Long Quy giáp lưng bên trên kiên cố nhất một khối.

	Đơn thuần luận trình độ chắc chắn, thậm chí còn vượt qua giao long cùng Huyền Quy trên người lân giáp, thành niên Long Quy đại khái suất là có thể hóa hình, nếu như dùng khối này Long Quy lân giáp luyện chế thành phòng ngự pháp bảo, tại lực phòng ngự bên trên muốn viễn siêu phổ thông phòng ngự loại pháp bảo.

	Mặc dù là một loại sơ giai luyện chế pháp bảo vật liệu, nhưng luyện chế ra tới thành phẩm lực phòng ngự sẽ cực kỳ tiếp cận trung cấp pháp bảo lực phòng ngự.

	Này đâu chỉ tại chính là một kiện trung giai pháp bảo, cho nên khối này đen nhánh lân giáp cũng bị xào đến một cái giá cả cực cao, đạt đến kinh người hai mươi hai vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	Mà điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, pháp bảo mỗi cái đẳng cấp chênh lệch, là mười phần to lớn, một kiện sơ giai pháp bảo có lẽ chỉ cần chừng mười vạn hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được, nhưng trung giai pháp bảo giá cả, ít nhất phải cao hơn gấp hai ba lần.

	Khối này đen nhánh lân giáp luyện chế ra tới phòng ngự pháp bảo, tại uy lực bên trên tiếp cận trung giai pháp bảo, liền bị đấu giá hơn hai mươi vạn giá cả, quả thực để Tiêu Lâm âm thầm giật mình.

	Đồng thời trong lòng của hắn lại tràn đầy vui sướng, mình ngẫu nhiên ở bên trong lấy được món kia Thanh Dương giám Linh Bảo, thế nhưng là hàng thật giá thật trung giai Linh Bảo, đơn thuần luận lực phòng ngự, hẳn là mười phần tiếp cận cao giai phòng ngự pháp bảo mới là.

	Chuyện này với hắn tới nói, thế nhưng là nhặt được cái đại tiện nghi.

	Đối mặt cái này từng kiện cực phẩm vật liệu, Tiêu Lâm mặc dù nóng mắt, nhưng cũng không có lần nữa xuất thủ, Tiêu Lâm mục đích hết sức rõ ràng, không phải mình thứ cần thiết, kiên quyết không xuất thủ.

	Nhưng phía ngoài rất nhiều tu sĩ Kim Đan nhóm, lại đối với những này cực phẩm vật liệu cho thấy cuồng nhiệt một mặt, những tài liệu này ngày bình thường thế nhưng là khó gặp, có thể nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu, cho dù là trời đông thương hội, cũng là hao tốn cái giá cực lớn cùng thời gian, mới thu thập tới.

	"Các vị, tiếp xuống cái này vật phẩm bán đấu giá, nghĩ đến các vị sẽ cảm thấy có chút lạ lẫm." Tạ Linh San ngọc thủ nhẹ nhàng vung lên, một con óng ánh sáng long lanh Ngọc Nhân xuất hiện ở ngọc bàn bên trên.

	Này Ngọc Nhân toàn thân bày biện ra xanh biếc nhan sắc, bất quá nó bên trong lại là nhấp nhô từng cây tơ máu, nối thành một mảnh, chợt nhìn, giống như là thể nội mạch máu.

	Nhìn thấy cái này kỳ quái Ngọc Nhân ,Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, mà toàn bộ lòng núi cũng đột nhiên yên tĩnh lại.

	Nghĩ đến người còn lại cũng giống như Tiêu Lâm, đối trước mắt này Ngọc Nhân tràn ngập tò mò cùng không hiểu.

	Sau một lát, đột nhiên một tiếng nói già nua vang lên: "Ngọc Nhân này phía trên ghi lại hành công bản đồ, hẳn là chính là trong truyền thuyết công pháp luyện thể?"

	Cái này thanh âm già nua rơi xuống, chung quanh lập tức truyền ra ồn ào tiếng nghị luận.

	"Lão phu cho là vật gì tốt, nguyên lai là phàm nhân tu luyện công pháp luyện thể."

	"Đúng vậy a, bản nhân còn tưởng rằng là cái gì cao thâm tu tiên công pháp, chúng ta tu thần luyện pháp, lại như thế nào sẽ đi tu luyện bực này thấp kém tiểu đạo."

	"Trong truyền thuyết Thổ Tây cực chi địa, có một cái Phật môn Thiên Tông, tôn trọng luyện thể chi pháp, lấy tu thành mười trượng Kim Thân làm ngạo."

	"Thân thể lợi hại hơn nữa, lại có thể thế nào, chẳng lẽ còn có thể cứng rắn qua chúng ta pháp bảo, tại tiên thuật phía dưới, cũng là mây bay."

	"Cũng không thể nói như vậy, vài ngàn năm trước, tại Vạn Yêu ngoại hải đã từng từng sinh ra một cái tông môn, tông môn người Pháp Thể Song Tu, danh xưng cùng giai vô địch, cho dù là yêu thú đụng tới, cũng có thể một đối một đơn đấu."

	"Pháp Thể Song Tu? Hừ, chỉ sợ đây cũng chính là cái kia tông môn xuống dốc nguyên nhân a?"

	Tạ Linh San đợi tiếng nghị luận hơi ít đi một chút về sau, mới lộ ra kiều diễm tiếu dung: "Các vị tiền bối quả nhiên là kiến thức rộng rãi, không nhỏ nữ tử có thể so bì, Ngọc Nhân này trên người dây đỏ đích thật là một môn công pháp luyện thể, tên là Ngọc Huyền công."

	Nghe được Ngọc Huyền công cái danh xưng này, toàn bộ hội trường lập tức yên tĩnh trở lại.

	Thấy không người tiếp tục nghị luận, Tạ Linh San mới cười nói: "Đang ngồi tiền bối nghĩ đến cũng có người nghe nói qua, Lục Đạo khôi Ma Cung Ngọc ma ba khôi thủ, tu luyện chính là Ngọc Huyền công, chỉ là Ngọc ma tu luyện chính là phiên bản hoàn chỉnh Ngọc Huyền công, đã là có thể toàn thân ngọc hóa, thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập, mà lại bản thân cũng là một Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, điều này cũng làm cho hắn tung hoành Vạn Yêu biển gần ngàn năm, hung uy chỗ đến, khiến đông đảo tu tiên giả sợ hãi."

	"Nói như vậy không khỏi quá mức trướng Lục Đạo khôi Ma Cung chí khí, Ngọc ma sở dĩ uy chấn Vạn Yêu biển, dựa vào cũng không phải chỉ là Ngọc Huyền công, mà là tu luyện Băng Hỏa Ma Khô, mà  không phải cũng đã từng bị Ngũ Hành minh Liệt Hỏa lão tổ đốt khắp thế giới đi đường sao?"

	"Ha ha." Người này nói đưa tới một mảnh tiếng cười.

	Tạ Linh San gương mặt xinh đẹp bên trên lại không có chút nào ý cười, Ngọc ma bực này ma đạo khôi thủ, cũng không phải nàng cảnh giới cỡ này tu tiên giả có thể bình luận, dù sao ở đây khó đảm bảo không có ma đạo tu sĩ ẩn nấp bộ dạng trà trộn trong đó.

	"Những này các tiền bối sự tích, chúng ta vãn bối tự nhiên là không tiện bình phán, nhưng Ngọc Huyền công công pháp, lại là hàng thật giá thật cao giai công pháp luyện thể, nếu như có thể phụ trợ yêu đan luyện chế luyện thể linh đan, chắc chắn làm ít công to, đặc biệt là tu vi thời gian ngắn không cách nào tăng lên tu tiên giả, Ngọc Huyền công càng là trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng chiến lực thủ đoạn."

	Màn tơ về sau, Tiêu Lâm nghe được Ngọc Huyền công lai lịch công dụng về sau, trên mặt cũng lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, liền một suy tư về sau, lại buông xuống tham dự cạnh tranh tâm tư.

	Theo Tiêu Lâm, mình hiện nay trọng yếu nhất chính là tìm kiếm một môn thích hợp bản thân tu luyện công pháp, còn có chính là đem mình hai kiện bản mệnh pháp bảo luyện chế ra đến, hắn đã quyết định tốn hao một chút thời gian, đến lĩnh hội trận pháp chi đạo.

	Kể từ đó, trên cơ bản cũng không có thời gian dư thừa đi tu luyện cái gì công pháp luyện thể.

	"Bộ này Ngọc Huyền công tàn thiên, giá khởi điểm mười hai vạn khối hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch." Tạ Linh San nói ra bộ này không trọn vẹn công pháp giá cả, để Tiêu Lâm cũng là âm thầm sợ hãi thán phục.

	Một bộ không trọn vẹn công pháp luyện thể giá quy định lại chính là mười hai vạn hạ phẩm linh thạch, vậy nếu là bản đầy đủ, chẳng lẽ không phải muốn bão tố đến trăm vạn trở lên?

	Kỳ thật Tiêu Lâm cũng không biết, tại Đông Vực cảnh, các đại tông môn bên trong tu luyện công pháp luyện thể tu tiên giả mặc dù không nhiều, nhưng cũng cũng không tại số ít, giống như là vị này Lục Đạo khôi Ma Cung Ngọc ma, chính là một vị Pháp Thể Song Tu ma tu.

	Bực này nhân vật tu luyện công pháp luyện thể như thế nào bình thường, đối với phổ thông tu tiên giả tới nói, có thể có được bực này ma đạo cự kình tu luyện công pháp một tờ nửa tờ, đều là một kiện đủ để cảm thấy vui mừng sự tình.

	Mà để Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, nguyên bản cũng không xem trọng bộ này không trọn vẹn công pháp luyện thể đông đảo Kim Đan chân nhân nhóm, chân chính cạnh tranh bắt đầu, lại là không chút nào mập mờ.

	Bộ này Ngọc Huyền công tàn thiên, cũng từ mười hai vạn khối hạ phẩm linh thạch giá quy định, một đường tiêu thăng đến hai mươi ba vạn hạ phẩm linh thạch, để Tiêu Lâm cũng là âm thầm líu lưỡi.

	Cuối cùng bộ công pháp kia lấy 245,000 hạ phẩm linh thạch giá cả, bị một người bỏ vào trong túi.

	Sau đó, lại xuất hiện một bộ thích hợp Kim Đan kỳ tu tiên giả tu luyện công pháp xuất hiện, bất quá bộ công pháp kia là Kim thuộc tính 【  Lưu Kim Huyễn Quang quyết 】, là một bộ thượng thừa Kim Đan kỳ tu tiên công pháp.

	Tiêu Lâm mặc dù thiếu khuyết công pháp, nhưng cũng sẽ không đi tu luyện một bộ cùng tự thân thuộc tính không hợp công pháp, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau từ bỏ.

	Bộ này 【  Lưu Kim Huyễn Quang quyết 】 cuối cùng lấy hai mươi tám vạn hạ phẩm linh thạch kinh người giá cả, bị người đập đi, điều này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, một bộ tốt tu tiên công pháp, thậm chí càng xa xa cao hơn một kiện thượng giai pháp bảo.

	(tấu chương xong)
Kết chương.