Chương 6: Các bệnh nhân 

	Đem trong truyền thuyết Ác Linh làm công cụ lợi dụng.

	Đời thứ nhất Demon Killer các loại trên ý nghĩa đến nói đều là có thể so với Ác Linh khủng bố cường đại truyền kỳ tồn tại.

	Trải qua mấy đời cải tiến, lý trí giá trị khảo thí chia ra làm hai chủng hình thức: Thi viết cùng thể đo. Cái trước khảo hạch trạng thái tinh thần, chỉ cần ngồi tại trước bàn trả lời một vài vấn đề, sau đó chờ đợi tiến hành ước định. Cái sau thì là hạch định lý trí giá trị ngưỡng, cần tiếp xúc những cái kia quái dị.

	Trước mắt hiện hữu một chút Demon Killer tổ chức phần lớn khai thác cái trước, tương đối lỏng lẻo bọn hắn chỉ cần xác định nhập hội người trạng thái tinh thần phải chăng bình thường.

	Mà cái sau phổ biến tại tổ chức nghiêm mật tổ chức, tỉ như Night Watcher.

	"Ngươi đã biết lý trí giá trị là dùng làm gì, kế tiếp là ta muốn nói cái thứ hai nội dung: Vì cái gì cần lý trí giá trị "

	Ban sơ Demon Killer cùng thế giới quái dị liên hệ ăn thật nhiều thua thiệt, dù là lúc đầu Einstein đã đưa ra lý trí giá trị lý luận.

	Bởi vì không ai biết ảnh hưởng đến cùng của bọn họ là cái gì, đại đa số sự kiện giải quyết đều là: Demon Killer chạy tới quái dị địa điểm, Demon Killer giải quyết quái dị, Demon Killer điên.

	Mà dần dần, bọn hắn bắt đầu biết, những cái kia quái dị tựa như truyền nhiễm nguyên, quá tiếp cận bọn chúng sẽ để cho mình điên mất. Bọn hắn bắt đầu biết khi bên tai bắt đầu như ẩn như hiện vang lên thì thầm thanh âm lúc, mình đã tiếp cận sụp đổ điểm tới hạn. Bọn hắn bắt đầu biết quái dị cùng quái dị là khác biệt. Kia là một viên phát ra ác ý khí tức tà ác cổ thụ thượng dọc theo chi nhánh.

	Kia là một cái dùng sinh mệnh đắp lên, từng bước một xua tan mê vụ thời đại.

	Loại này tìm tòi từ đầu đến cuối tiếp tục, thẳng đến Einstein hoàn thiện lý trí giá trị lý luận, thành công chế tạo ra lý trí giá trị khảo thí.

	Demon Killer nhóm rốt cục có thể tương đối hệ thống hiểu rõ tự thân tình trạng cơ thể, tiến hành nghỉ ngơi hoặc là về hưu —— cái này không thể nghi ngờ có thể để cho tên là Demon Killer tân hỏa liên tục không ngừng thiêu đốt.

	Nhưng bản chất tới nói, cuộc sống của con người hoàn cảnh cũng không có vì vậy mà có chỗ cải thiện —— Demon Killer nhóm vẫn như cũ không tìm được ứng đối những này tầng tầng lớp lớp quái dị chân chính biện pháp.

	Lý trí giá trị vẫn sẽ tại tiếp xúc quái dị sau giảm xuống, đồng thời loại này giảm xuống gần như không thể nghịch. Lý trí giá trị đạt tới điểm tới hạn Demon Killer cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài.

	Bọn chúng không quan hệ tâm tình của ngươi —— chẳng cần biết ngươi là ai, tính cách của ngươi, nó đối xử như nhau.

	Cái này hết sức để người tuyệt vọng.

	Khi một chiếc thuyền cô độc trên biển cả đi thuyền, trải qua gặp trắc trở người sống sót rốt cục có được một chi bó đuốc có thể xua tan bên người mê vụ, hắn giơ cao bốc cháy đem, mới phát hiện hắn một mực sử xuất tất cả vốn liếng tới vật lộn xúc tu vẻn vẹn như đúc khổng lồ hình dáng một trong số đó, chung quanh còn ẩn giấu đi hàng ngàn hàng vạn đầu.

	Lại về sau cố sự không quan hệ lý trí giá trị, Joel tiếp tục nói tiếp chỉ là vì để cho phổ cập khoa học kết thúc chẳng phải đột ngột.

	Đời thứ ba Demon Killer tổ chức phân liệt, chia Demon Killer cùng Exorcist. Phân tán bọn hắn thành lập riêng phần mình tổ chức hoặc là một thân một mình. Demon Killer ứng đối quái dị sự kiện, cam đoan địa khu bình ổn. Exorcist thì xử lý U Linh sự kiện, bảo hộ người bình thường an toàn.

	Joel nhìn chằm chằm Lục Ly: "Đây chính là vì cái gì sẽ lưu truyền một câu nói như vậy, biết đến càng nhiều, chết càng nhanh."

	"Lý trí giá trị giảm xuống sẽ phát sinh cái gì?" Lục Ly theo sát hỏi, giống như là đã sớm chuẩn bị kỹ càng vấn đề.

	"Ban sơ là nghe nhầm, khi ngươi bên tai bắt đầu quanh quẩn lên tiếng bàn luận xôn xao lúc liền muốn chú ý, ngươi đã tiếp cận điểm tới hạn. Sau đó là ảo giác, ngươi sẽ thấy một chút đến từ Thế Giới Bên Trong hình chiếu, dù là không có phá vọng nến cũng có thể quan sát được bọn chúng. Cần ta giải thích một chút Thế Giới Bên Trong cùng phá vọng. . . Ờ xem ra ngươi biết, hết sức tốt. Lại sau đó ngươi trở nên nghiêm trọng hơn, sẽ phát hiện những cái kia Thế Giới Bên Trong hình chiếu có thể phát giác được ngươi, bắt đầu hướng vị trí của ngươi di động —— "

	Joel hoàn toàn mà dừng không nói tiếp, đôi mắt chỗ sâu sợ hãi để hắn lý trí giá trị sinh ra một tia ba động, nhưng hắn vẫn là tiếp tục nói."Đại đa số người đều là tại giai đoạn này điên mất. Lại đằng sau sẽ phát sinh cái gì tựa hồ không ai biết, tựa như không ai biết biển sâu mấy ngàn mét xuống tồn tại cái gì đồng dạng."

	Lục Ly như có điều suy nghĩ.

	Joel trong miệng lý trí giá trị cùng cửa đóng hệ không lớn, nhưng lại cùng thông linh súng trình độ nào đó phù hợp.

	Lý trí giá trị giảm xuống cùng thông linh súng tác dụng phụ hoàn toàn ăn khớp.

	Cho nên khi Lục Ly gỡ xuống sau thắt lưng bao súng, bỏ lên trên bàn lúc, Joel trong mắt lộ ra ý tán thưởng: "Đúng vậy, Exorcist cùng Demon Killer chế thức trang bị; có kèm theo quái dị thuộc tính đồng nguyên vật —— nó đồng dạng sẽ để cho ngươi lý trí giá trị giảm xuống."

	Điểm này Lục Ly đi tại Hades phía trước. Hades chỉ biết thời gian dài tiếp xúc súng kíp sẽ để cho tự thân rơi vào Thế Giới Bên Trong, nhưng lại không biết vì sao lại rơi vào.

	Lục Ly thu hồi súng kíp: "Ta muốn đi đâu khảo thí lý trí của ta giá trị trạng thái."

	"Đi tìm Exorcist Demon Killer tổ chức, hoặc là gia nhập Night Watcher."

	Joel đối Lục Ly giác quan không sai, đây cũng là hắn nói nhiều như vậy nguyên nhân. Bất quá Joel không có ý định lãng phí thời gian nữa. Hắn rời đi chỗ ngồi, đi tới cửa bên cạnh kéo ra cửa phòng làm việc, kêu gọi phó cảnh sát trưởng Valentine.

	Hai người thấp giọng tại cửa ra vào nói thứ gì, quay đầu nhìn về phía trong văn phòng Lục Ly: "Đi thôi, đi xem một chút những cái kia thụ hại đám người."

	Ba người không đi tới đến cảnh thự nội bộ, một cái thông hướng tầng hầm cửa sắt chính mở rộng ra.

	Joel đi xuống bậc thang, phát hiện Valentine còn theo ở phía sau, nghiêng đầu kỳ quái nói: "Ngươi cũng muốn cùng chúng ta xuống dưới?"

	Valentine trên mặt thịt mỡ lay động, tựa hồ loại này quyết định để hắn rất là gian nan: "Bọn hắn là thuộc hạ của ta, ta không thể không quản."

	"Vậy liền theo tới đi." Joel gật gật đầu, tiếp nhận cửa sắt bên cạnh nhân viên cảnh sát đưa tới đèn bân-sân, tiếp tục hướng xuống.

	Mặc dù cảnh thự có được điện lực, nhưng không có nghĩa là có thể tùy ý sử dụng, nhất là dùng cho giam giữ phạm nhân tầng hầm đến nói.

	Theo ba người đi xuống bậc thang, tiếng kêu rên quanh quẩn, từ hiện ra ẩm ướt hành lang chỗ sâu ẩn ẩn truyền vào trong tai.

	"Tận lực không muốn cùng bọn hắn giao lưu, cũng đừng đi cẩn thận nghe bọn hắn nói mớ, vậy sẽ ảnh hưởng lý trí của các ngươi giá trị" Joel nhớ ra cái gì đó, cũng không quay đầu lại nhắc nhở hai người.

	"Tại sao phải để ở chỗ này." Lục Ly hỏi.

	Joel thở dài: "Chúng ta cũng không muốn, nhưng nơi này đầy đủ ẩn nấp, cũng đầy đủ phong bế. "

	Đi đến tầng cuối cùng bậc thang, vô số cuồng loạn tiếng rống chen chút chung một chỗ, tại không gian thu hẹp quanh quẩn, giống như đặt mình vào Địa Ngục.

	Những bệnh nhân này không biết mệt mỏi gào thét, cái trán trải rộng gân xanh, mặt mũi tràn đầy vặn vẹo.

	Joel nhìn về phía song sắt sau những cái kia bị cố định tại cáng cứu thương trên sàng những bóng người kia, nghiêng đầu nhìn thoáng qua sắc mặt trắng bệch hối hận theo tới Valentine, có chút đùa cợt ý vị: "Đây chính là chúng ta một mực muốn đối mặt đồ vật. Không phải ngươi cho rằng vì cái gì ta loại này Night Watcher bên trong phổ thông đội viên thân phận so ngươi còn muốn cao hơn một cấp?"

	Hắn lại nhìn về phía Lục Ly: "Ngươi rất tỉnh táo, mấu chốt nhất chính là hết sức thông minh. Bởi vì ngươi rõ ràng cái gì cần biết, cái gì cần tránh đi. Có hứng thú gia nhập chúng ta a?"

	"Không. . ."

	Thanh âm đình chỉ. Lục Ly ánh mắt xuyên thấu qua song sắt, rơi vào một như trên bờ cá giãy dụa trên người bệnh nhân.

	Có lẽ là ra ngoài đồng tình, có lẽ là muốn cho bị cửa để mắt tới mình lưu một đầu đường lui, Lục Ly cải biến lời nói.

	"Tạm thời không."
Kết chương.