Chương 223: Đao muốn giấu vỏ, thương muốn khai phong, từng vào cung giảng pháp

	2022-05-21 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 223: Đao muốn giấu vỏ, thương muốn khai phong, từng vào cung giảng pháp

	Trên quan đạo, có một tòa đơn sơ lều trà.

	Cách đó không xa, áo gấm lão giả tóc trắng sải bước đi tới.

	Bóng đêm mênh mông, một thân lại như nửa vòng huyết sắc tà dương, quanh thân toả ra xích hồng tinh mang.

	Vừa mới tới gần, kia cỗ bá liệt khí thế như là diễm lưu, đột nhiên tách ra những cái kia nghỉ chân nói chuyện trời đất hành thương khách qua đường.

	Soạt! Đôm đốp!

	Ngồi vây quanh một đoàn mười mấy đạo thân ảnh, ngay cả người mang theo cái bàn ngã ngửa trên mặt đất, nháy mắt làm chim thú tán.

	Tông sư chi uy, tựa như trong núi mãnh thú, biển hồ Giao Long.

	Thường nhân há có thể ngăn cản!

	Còn nữa, Dương Hồng không có chút nào thu liễm ý tứ.

	Ánh mắt bễ nghễ ở giữa, tựa như điện quang nhấp nhô.

	Cả kinh đám người hai chân như nhũn ra, hốt hoảng đào tẩu.

	Chỉ chốc lát sau, toà này lều trà liền chỉ còn lại nấu nước lão bản.

	Trong tay hắn dẫn theo sắt lá ấm, thân thể run lên cầm cập bình thường, cơ hồ muốn ngất đi.

	"Dâng trà."

	Dương Hồng đại mã kim đao ngồi xuống, thanh âm ngột ngạt như lôi.

	"Tốt, tốt! Lão trượng xin chờ một chút!"

	Niên kỷ khá lớn lão bản, dẫn theo đốt nóng ấm nước, tay chân co giật đồng dạng, không chỗ ở loạn chiến.

	Qua rất lâu, vừa rồi lẫn vào mấy lượng nát lá trà, ngã một đại chén trà đậm bưng lên.

	"Đây là trà thô. . . Hương vị đắng chát, nhưng có thể giải khát. . . Lão trượng ngài chậm dùng!"

	Dương Hồng ngồi ngay ngắn bất động, dường như có chút sững sờ.

	Lão trượng?

	Hắn ánh mắt ngưng lại.

	Nhìn về phía chén kia một chút vẩn đục, bọt trôi nổi nước trà.

	Tóc trắng phơ Như Sương tuyết, nếp gấp tung hoành như đồi núi.

	Một chiếc đèn đuốc như đậu, phản chiếu trong đó khuôn mặt kia.

	Cho dù tinh thần quắc thước, khí thế dâng trào.

	Cơ thể giống như là Ngọc Thạch một dạng, tinh tế vô cùng, khóa lại khí huyết.

	Nhưng tuế nguyệt chưa từng tha người, tám mươi năm Phong Đao Sương Kiếm.

	Tại cỗ này thể xác bên trên, lưu lại rìu đục vậy tựa như dấu vết thâm sâu.

	"Thoáng chớp mắt, lại quá khứ mấy thập niên."

	Dương Hồng ánh mắt hoảng hốt một lần, ho nhẹ hai tiếng.

	Dường như kéo theo trong phế phủ tổn thương, da mặt không chỗ ở nhảy lên.

	Bất tri bất giác, hắn vậy mà lão thành bộ dáng như vậy?

	Hoàn toàn nhìn không ra ngày xưa mặc giáp chấp duệ, rong ruổi sa trường hiển hách uy phong!

	Bây giờ không còn mang binh, không còn đánh trận.

	Đương thời thả ra hào ngôn, đại trượng phu nên rút kiếm mà lên, kiến công lập nghiệp hăng hái thiếu niên lang, hẳn là liền muốn chết già trên giường rồi?

	Đạp! Đạp! Đạp!

	Dương Hồng suy nghĩ ở giữa, quan đạo bụi đất tung bay, nộ mã như rồng.

	Một đạo mặc giáp hắc kỵ chạy như bay đến, nhấc lên cuồn cuộn bụi mù.

	Phía sau là 50 tên tùy tùng, từng cái khí tức kéo dài.

	Đeo trường đao, lấy trang phục, đều là xé xác hổ báo thông mạch hai cảnh.

	Cơ bắp luyện được sung mãn hữu lực, tốc độ theo kịp ngày đi mấy ngàn dặm bạo liệt Giao Mã.

	"Hài nhi tham kiến nghĩa phụ!"

	Người cầm đầu kia tung người xuống ngựa, lấy xuống cánh phượng nón trụ, quỳ một chân trên đất.

	"Chỉ ngươi một người đến đây?"

	Dương Hồng nhẹ nhàng nhấp một miếng khổ trà, nồng nặc chát chát vị để hắn nhướng mày.

	Hắn tòng quân trước đó thích uống rượu mạnh, tòng quân về sau lại bắt đầu uống trà đậm.

	Nhưng giống như là loại này thấp kém chí cực khổ trà, cũng chỉ có chinh chiến Hãn Hải thời điểm mới hưởng qua.

	Tự xin hạ triều, cáo lão về nhà về sau, không khỏi là Long Tỉnh, tước thiệt, phật thủ bực này cực phẩm mặt hàng.

	"Hồi bẩm nghĩa phụ! Nhị đệ Kính Tư Nhân tại Tuyệt Long lĩnh, nhất thời nửa khắc đuổi không trở lại!

	Tam đệ Lập Hiếu nghe nói nghĩa phụ rời núi, Tinh Dạ phi nhanh, mới vừa vào Đại Danh phủ địa giới!

	Tứ đệ, Ngũ đệ tranh đoạt vệ quân Đại thống lĩnh chi vị, không dứt ra được, để cho ta thay thỉnh tội!

	Lục đệ Đạo Nguyên biết được ngài thọ thần sinh nhật sắp tới, độc thân tiến về Vân Mộng trạch, phải vì ngài chém giết một đầu Đại Giao, lấy nội đan làm thọ lễ. . ."

	Người kia tiếng nói gấp rút, câu chữ rõ ràng, phảng phất Kim Thạch đánh nhau, cho người ta một loại hữu lực cảm giác.

	"Hảo hài tử, đều là hảo hài tử. Đạo Nguyên có hiếu tâm, Kính Tư có công tâm, Lập Hiếu có ân tâm. . . Lão tứ cùng lão ngũ mặc dù có chút tư tâm, nhưng là hiểu chuyện."

	Dương Hồng thanh âm bình thản, buông xuống bát trà.

	"Đến như Hoàng Tu Nhi ngươi, bản công ra Kinh châu bất quá một ngày, ngươi ở xa Hưng Dương phủ, lại là sớm nhất chạy đến thấy ta, cực khổ rồi."

	Người kia cúi đầu, nghiêm mặt nói:

	"Nghĩa phụ đối đãi ta ân trọng như núi, như là tái tạo.

	Vô Liệt trong lòng vô cùng cảm kích, không dám quên!"

	Mọi người đều biết, Lương quốc công trước sau tổng cộng thu rồi mười ba danh nghĩa tử.

	Bởi vì từng cái tuổi trẻ tài cao, võ công cao cường, danh khí cực lớn, lại gọi là Thập Tam Thái Bảo.

	Cầm đầu, chính là Ưng Dương vệ Đại thống lĩnh Triệu Vô Liệt, bốn cảnh đại cao thủ, Khâm Thiên giám bảng trên có tên binh gia đại tài.

	Dương Hồng toàn vẹn không thèm để ý, giơ tay lên một cái nói:

	"Đứng dậy đi, ngươi bây giờ là Ưng Dương vệ Đại thống lĩnh, chính tam phẩm quan chức, quỳ một cái về vườn quốc công, truyền đi sẽ mất mặt mũi."

	Triệu Vô Liệt đem đầu ép tới thấp hơn, hắn người mặc tay áo cẩm bào, áo khoác nguyên bộ thân giáp.

	Dùng sức khom lưng khom người, cơ hồ căng cứng áo giáp vang lên kèn kẹt, phảng phất muốn nứt toác ra.

	"Nghĩa phụ uy vọng hưng thịnh, Ưng Dương, uy võ, Báo Thao tam đại quân, người nào không phục!

	Chớ nói Vô Liệt làm quan tam phẩm, quỳ ngài!

	Cho dù phong thưởng công hầu, cũng nên làm nghĩa phụ dẫn ngựa rơi đạp, đi theo làm tùy tùng!

	Đây là thiên kinh địa nghĩa!"

	Dương Hồng da mặt khẽ nhúc nhích, hai đầu lông mày thanh Hắc Sát khí tiêu tán một chút, thản nhiên nói:

	"Đã như vậy, bản công nhường ngươi đứng dậy, làm sao không nghe lệnh?"

	Triệu Vô Liệt kéo căng sắc mặt bỗng nhiên buông lỏng, giống lò xo tựa như đứng thẳng thẳng tắp.

	Hắn tướng mạo có chút kỳ dị, vốn liền một đôi mắt xanh, lông mày sợi râu ố vàng.

	Thêm nữa thân hình cao lớn, eo thon tay vượn, lộ ra uy phong lẫm liệt, khí khái phi phàm.

	Sở dĩ, đến cái biệt hiệu gọi "Hoàng Tu Nhi" .

	Chỉ là khắp thiên hạ, trừ Lương quốc công bên ngoài, ít có người dám ngay mặt xưng chi.

	"Đáng tiếc ngươi chuyến này đi không, bản công nguyên muốn vào kinh.

	Một là đánh chết kia Liêu Đông đám dân quê, vì Dương Hưu báo thù, để hắn dưới cửu tuyền tốt có thể nghỉ ngơi,

	Hai là vì ngươi cầu một cái tướng quân chi công.

	Bản công tự xin dưỡng lão trước đó, đem Ưng Dương vệ giao cho ngươi, Uy Võ vệ giao cho Kính Tư, Báo Thao vệ là lão tứ cùng lão ngũ cộng đồng chấp chưởng.

	Ngươi sớm khai phát khí hải, đem bản công Lục Dương chân cương luyện đến tầng thứ tám, khoảng cách tông sư đã không xa.

	Tăng thêm những năm này, trấn thủ Hưng Dương phủ Địa Phế sơn, không có công lao cũng có khổ lao, xứng đáng phong tướng ân thưởng."

	Triệu Vô Liệt khí tức hơi thô, nỗi lòng không khỏi khuấy động, trầm giọng hỏi:

	"Nghĩa phụ trên đường thế nhưng là tao ngộ đâm giết? Lúc ta tới nhìn thấy huyết nhục thành bùn, tàn chi đoạn xương cốt, giáp trụ, chế thức, chính là nghĩa phụ trong phủ tư binh!"

	Đối với binh gia võ tu tới nói, suốt đời tha thiết ước mơ sự tình, chính là phong hầu bái tướng.

	Cái này không chỉ có thể vinh quang cửa nhà, còn có trợ giúp cảnh giới đột phá.

	Ba ngàn năm trước, bách gia tôn võ.

	Danh xưng binh gia tổ sư Khương Vọng, khâm định cửu phẩm ngoại cảnh khí tượng.

	Thượng tam đạo, binh chủ, Quân Thần, nhân đồ.

	Trung tam đạo, hổ tướng, hùng tài, chiến soái.

	Hạ tam đạo, khiêng đạo, kỵ thủ, giành trước.

	Bây giờ Trung Nguyên thế vững chắc, tứ phương thần phục, chiến sự chỉ giới hạn ở cửu biên.

	Không có đồ thành diệt quốc chiến đấu, thượng tam đạo không có khả năng lại thành tựu.

	Sở dĩ, Triệu Vô Liệt cực lực truy cầu trung tam đạo.

	Hi vọng hái được "Chiến soái" chi vị, nhờ vào đó xung kích tông sư!

	Nếu có thể Phong đại tướng quân, tiến thêm một bước đạt được phong Hầu tước vị, chưa hẳn không thể so sánh vai Tông Bình Nam, Đàm Văn Ưng chi lưu.

	"Hoàng Giác tự một cái lừa tặc ngốc nửa đường ngăn đường, giết bản công sáu trăm tinh kỵ.

	Người này tu được là Phật môn đại danh đỉnh đỉnh Đoạn Tam Thế Như Lai thân, đã luyện thành sắc thân, pháp thân.

	Chỉ kém một tôn ứng thân, liền có thể thành Phật làm tổ rồi."

	Dương Hồng khẽ thở dài.

	Hắn nhận ra Sát Sinh tăng.

	Cũng biết lai lịch của đối phương.

	Hoàng Giác tự lục đại hành quyết.

	Vị Lai Vô Sinh Phật, Đại Nhật chân như pháp, Lậu Tẫn thần chưởng.

	Lục Diệt Phá Giới đao, Bất Động Sơn Vương kinh, Đoạn Tam Thế Như Lai thân.

	Lấy cuối cùng một môn, rất khó tu luyện.

	Hoàng Giác tự lịch đại đại đức cao tăng, phàm là lựa chọn pháp này.

	Không phải tẩu hỏa nhập ma, chính là rơi vào không gián đoạn, khó có đại thành hạng người.

	"Đoạn tam thế. . . Như Lai thân! Tu Đại La Hán Kim Cương thân, trùng tu đại viên mãn Bồ Tát tâm, cuối cùng thành Đại Chính Giác pháp đạo.

	Hoàng Giác tự khi nào ra nhân vật như vậy!"

	Triệu Vô Liệt lông mày phong đứng vững, lục đại chân thống bên trong, Phật môn lấy hoàng giác, huyền không vi tôn.

	Một bắc một nam, xa xa nhìn nhau, cùng xưng Thiền tông thánh địa.

	Có danh tiếng tông sư cao thủ, đều xuất thân trong đó.

	"Người này không lưu danh họ tại Sơn Hà bảng, từ lâu bị Hoàng Giác tự trục xuất cửa miếu, thành một hàng chân tăng, ngươi chưa từng nghe qua cũng bình thường.

	Kia con lừa trọc cầm bát đồng, Phá Sát giới, không ràng buộc, miệt thị vương pháp.

	Cho dù là bản công, cũng không nguyện trêu chọc.

	Năm đó Đãng Vân sơn huyết án, có nghe nói qua?

	Vạn Liễu trang một trăm tám mươi sáu nhân khẩu vì vực ngoại tà dị chỗ mê, việc này từ Hắc Long đài báo cáo.

	Nội các vốn muốn điều động đóng giữ đại quân trấn áp, nhưng Vạn Liễu trang chính là Ninh vương quan hệ thông gia.

	Nếu là truyền tin cáo tri, chỉ sợ đến trễ thời cơ, nhưng nếu tập kích cầm nã, lại sợ đắc tội phiên vương."

	Dương Hồng phun ra một ngụm trọc khí, tạng phủ bên trong phản chấn thương thế chậm rãi khép lại.

	"Nội các chuyển hiện Đông cung, Thái tử hạ lệnh, ở giữa trọn vẹn trì hoãn hai canh giờ.

	Chờ Bắc trấn phủ ty cộng tác Binh bộ chạy đến thời điểm, vốn cho rằng người đi nhà trống.

	Cũng không nghĩ đến, hạp trên làng bên dưới cả nhà chết hết, chỉ có một cầm bát lão hòa thượng, ngồi tại núi thây biển máu, niệm tụng vãng sinh kinh văn."

	Triệu Vô Liệt nghe vậy không khỏi giật mình.

	Người trong Phật môn không chỉ có không giới giết, còn đồ diệt hơn một trăm tám mươi cái tính mạng, đây là cỡ nào hung tàn?

	Lại giết chết người, đều vì Ninh vương quan hệ thông gia, cũng coi như nửa cái hoàng thân quốc thích, quả thật mắt không triều đình!

	"Thế tất người mạnh, kia lão lừa trọc đã muốn bảo đảm ở Liêu Đông đám dân quê.

	Toà này Thiên kinh thành, bản công sợ rằng lại khó tiến một bước rồi.

	Ngươi phong tướng sự tình, còn muốn chờ một chút."

	Dương Hồng sắc mặt bình tĩnh, không chút nào cảm thấy có gì khó xử.

	Hắn có thể không để ý tới Đại Tiên Thiên tông sư Mạnh Huyền Cơ, bởi vì cho dù nghịch đối phương không nể mặt mũi, nhiều nhất cũng chính là bị Khâm Thiên giám chính ghi hận một bút, không ảnh hưởng toàn cục.

	Nhưng đối với Sát Sinh tăng cảnh cáo, lại nhất định phải treo lên mười hai vạn phần coi trọng.

	Một cái không ràng buộc, vô pháp vô thiên nửa bước Đại Tiên Thiên, có đầy đủ lực uy hiếp.

	Trừ phi có Ưng Dương, uy võ, Báo Thao tam đại quân bảo vệ, phát động binh chủ chi năng.

	Bằng không, tông sư một trận chiến, sinh tử trước đó, thắng bại rất khó kết luận.

	"Kia tặc hòa thượng khinh người quá đáng, hắn còn tổn thương nghĩa phụ?"

	Dường như phát giác được Dương Hồng khí cơ suy yếu, Triệu Vô Liệt ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, phẫn nộ quát:

	"Người này có thể tại Thiên kinh? Đợi hài nhi đem dẫn xuất điểm đủ Ưng Dương vệ, kết thành quân thế!

	Lại để cho Kính Tư điều động Uy Võ quân, năm vạn thiết kỵ công kích đục trận, không sợ ép bất tử kia gan to bằng trời tặc hòa thượng!"

	Nửa bước Đại Tiên Thiên lại như thế nào?

	Đương thời Cảnh triều đại quân phá núi phạt miếu, chết ở dưới móng sắt Đại Tiên Thiên tông sư cũng là không ít!

	Oanh!

	Triệu Vô Liệt lời còn chưa dứt, đột nhiên bị một cước đạp lăn.

	Thân hình cao lớn lung lay nhoáng một cái, như núi sụp đổ.

	Một thân khom lưng khom lưng, dường như tôm bự.

	Sau lưng 50 tên tùy tùng biến sắc, suýt nữa rút đao khiêu chiến.

	Bọn họ đều là Ưng Dương vệ bên trong tỉ mỉ chọn lựa thân quân, xem như gia tướng nhất lưu.

	Chủ nhục thần tử, đạo lý này sớm đã in dấu thật sâu vào đáy lòng.

	"Các ngươi! Muốn tạo phản sao? Mạo phạm mỗ gia nghĩa phụ! Ghi lại 50 quân côn!"

	Triệu Vô Liệt phẫn nộ quát.

	Hắn thở hổn hển, hơi chậm lại.

	Bên hông tinh cương mảnh giáp băng băng vỡ ra, có thể nghĩ một cước này khí lực.

	"Có thể biết ngươi sai ở nơi nào sao?"

	Dương Hồng thân hình không động, lạnh lùng hỏi.

	"Hài nhi không nên lấy vệ quân vì tư binh! Mang cá nhân oán hận báo thù riêng!"

	Triệu Vô Liệt bỗng nhiên quỳ xuống, một đám tùy tùng cũng theo đó quỳ gối.

	"Minh bạch là tốt rồi. Thiên hạ là Thánh nhân, sở dĩ thiên hạ binh mã chỉ họ Bạch!

	Chưa từng có cái gì Dương gia tướng, Yến Vương quân, điểm này, ngươi phải nhớ ở trong lòng.

	Nếu là có một ngày đã quên , mặc ngươi lại phong quang vô lượng, cũng bất quá là Thái Thị Khẩu chém đầu hạ tràng."

	Dương Hồng nâng chung trà lên chén nhấp một miếng, thản nhiên nói:

	"Kẻ làm tướng, có thể giành công tự ngạo, tự cao tự đại, ương ngạnh phách lối, tham tài háo sắc. . . Những này cũng không đáng kể.

	Chỉ cần Thánh nhân cho phép ngươi, ngươi liền có thể ngồi vững vàng vị trí, ai cũng không nhúc nhích được.

	Nhưng không thể chạm đến ranh giới cuối cùng, thần chính là thần, quân chính là quân."

	Triệu Vô Liệt trong lòng nghiêm nghị, ngoại giới truyền ngôn nghĩa phụ độc đoạn chuyên hoành, chưa từng đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

	Chỉ sợ là ếch ngồi đáy giếng, nhìn không rõ.

	"Không cần ngươi quan tâm kia lão lừa trọc, Phật môn tu hành, thành tựu càng là vô thượng, pháp đạo càng là nặng nề.

	Hắn không gì cấm kị, giết người phá giới, nhìn như tự do tự tại.

	Nhưng sát sinh tạo ác nghiệp, tự hủy công đức, sao lại không dùng tiếp nhận đại giới?"

	Dương Hồng thanh âm yếu ớt, buông xuống chén kia khổ trà, bên trong một mảnh ám trầm tinh hồng.

	Hắn ngoại cảnh thiên địa bị phá, phản phệ phía dưới thụ thương không nhẹ.

	Không có một năm nửa năm, khó mà tĩnh dưỡng trở về.

	"Nghĩa phụ chuẩn bị trở về Kinh châu? Hài nhi sau đó đi chuẩn bị xe ngựa."

	Triệu Vô Liệt cúi đầu hỏi.

	"Không cần, bản công dự định đi chậm rãi chút, tốt thấy Kính Tư, Lập Hiếu một mặt.

	Hoàng Tu Nhi, đem ngươi trên quan đạo thi cốt thu liễm, riêng phần mình đưa về quê quán, cho đủ trợ cấp."

	Dương Hồng bỗng nhiên đứng dậy, khoát tay nói:

	"Thái tử dự định bắt chúng ta khai đao, bên dưới chỉ dụ bảo đảm kia Liêu Đông đám dân quê, chính là một loại tỏ thái độ.

	Liêu Đông bốn hầu bát tướng, bọn hắn mấy năm này vớt quá nhiều, bàn tay quá dài, Đông cung sớm muộn một lần nữa giết gà dọa khỉ.

	Dứt khoát để Thái tử đi giết người đi, hắn giết nhiều , biên quan oán khí cũng liền lớn."

	Triệu Vô Liệt cảm thấy hiểu rõ, nghĩa phụ đây là muốn sống chết mặc bây.

	Thái tử muốn chỉnh lý võ tướng, cũng không người có thể dùng.

	Khương Quy Xuyên đồ có tư lịch, năng lực không đủ.

	Đàm Văn Ưng chỉ có thủ đoạn, còn quá trẻ.

	Chờ đến một đám huân quý oán hận chất chứa bộc phát, sinh lòng bất mãn, Đông cung như cũ phải mời Lương quốc công rời núi.

	"Nghĩa phụ cao kiến, Liêu Đông lâu dài cùng thương đội lui tới, quan hệ rắc rối khó gỡ.

	Triều đình không biết có bao nhiêu người, hàng năm đều từ bên trong vớt bạc.

	Mặc cho Thái tử quyền mưu lợi hại hơn nữa, trên triều đình phiên vân phúc vũ.

	Nhưng. . . Trời cao hoàng đế xa, muốn thu thập bốn hầu bát tướng, sợ rằng khiếm khuyết mấy phần hỏa hầu."

	Triệu Vô Liệt như có điều suy nghĩ, tòng long chi thần mấy vị quốc công dưỡng lão hạ triều sau.

	Trong quân đại khái chia làm Liêu Đông dòng dõi tướng nhất hệ, Yến Vương biên quân nhất hệ, Hoài tây huân quý nhất hệ.

	Thái tử không động Yến Vương, cũng không động huân quý.

	Rõ ràng vì giết gà dọa khỉ, đã là gõ biên quân cùng huân quý, cũng là vì chính mình dựng nên uy nghiêm.

	"Bản công kính Thánh nhân, nhưng không sợ người kế vị.

	Bọn hắn những này ngồi giang sơn, chỗ nào hiểu được tranh đấu giành thiên hạ sự đau khổ."

	Dương Hồng hai tay phụ về sau, liếc qua núp ở góc khuất run lẩy bẩy lều trà lão bản, lắc đầu nói:

	"Bản công tòng quân thời điểm, đi theo Bình Thiên Vương dưới trướng, làm một cái quản quân trấn phủ.

	Xuất chinh Xuyên Vân thành, tiêu diệt Huyền Thiên Thăng Long Đạo, suýt nữa bị Tiểu Minh Vương giết đến đại bại.

	Người khoác tám chỗ trúng tên, liều chết mới cầm xuống Cẩm Châu!

	Sau này bắc thượng Hãn Hải, cùng Ngụy quốc công vây giết bách man Thiết Phù Đồ, một đường đánh tới ngựa hoang xuyên!

	Lấy Bách Việt, chinh Liêu Đông, diệt bách man Hoàng tộc, giết sạch những cái kia mọi rợ.

	Bản công Đại Lương binh chết rồi bao nhiêu người? Những cái kia cùng uống qua trà huynh đệ, có mấy cái giải ngũ về quê được sống cuộc sống tốt?

	Thánh nhân thương cảm bản công, chưa hề nhiều lời qua cái gì, bây giờ Thái tử ngược lại cảm thấy bản công quá ương ngạnh, tình nguyện giúp một cái ngoại nhân, cũng không cho bản công lưu nửa phần mặt mũi."

	Triệu Vô Liệt nghe ra nghĩa phụ trong ngực có giấu oán khí, hắn cũng cho rằng Đông cung làm được quá phận.

	Thánh nhân trước khi bế quan, triệu tập từng cái quốc công trao đổi gặp mặt.

	Lúc đó là nghĩa phụ chủ động giao ra binh quyền, nhường đường cho Khương Quy Xuyên, Đàm Văn Ưng những bọn tiểu bối này, có thể xưng hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Nhất là mười chín năm trước Tông Bình Nam một chuyện, Thái tử gây nên càng là thất vọng đau khổ.

	"Nghĩa phụ lui một bước lại một bước, Đông cung lại hùng hổ dọa người."

	Triệu Vô Liệt dường như phẫn uất, thanh âm ẩn có mấy phần tức giận.

	"Thái tử không thương cảm chúng ta, sao không ném Yến. . ."

	"Yến Vương cũng là rồng trong loài người, nhưng hắn không tranh nổi Thái tử."

	Dương Hồng quay đầu trừng một cái, bạo liệt khí cơ giống như là đất bằng kinh lôi, chấn động đến quan đạo run run không thôi.

	Phịch một tiếng, toà kia lều trà ầm vang sụp đổ, không ra một lát nổi lên đại hỏa.

	"Hoàng Tu Nhi, ngươi tự đi đi, ghi nhớ, đừng tìm kia Liêu Đông đám dân quê phiền phức, miễn cho đưa xong tính mạng, để Thiên kinh thành huân quý tử đệ đi ra mặt."

	Dương Hồng phân phó nói.

	"Hài nhi minh bạch, không ít dòng dõi tướng ngay tại Ưng Dương, Uy Võ quân bên trong lịch luyện, bọn hắn huyết khí phương cương, châm ngòi vài câu, liền sẽ cam làm trong tay đao.

	Vô luận đấu không đấu qua được, kia đám dân quê đều muốn cùng người kết thù, lâm vào vây khốn cục diện."

	Triệu Vô Liệt nhãn tình sáng lên, cảm khái nghĩa phụ thủ đoạn cay độc, giết người vô hình.

	"Đao muốn giấu vỏ, thương muốn khai phong, kia đám dân quê không hiểu được đạo lý này, hắn càng làm náo động, càng sẽ nhóm lửa trên thân.

	Cho dù có lão lừa trọc che chở, vậy ngăn không được mấy lần đại tai."

	Dương Hồng ngẩng đầu nhìn lên trời, nửa vòng thiếu nguyệt treo trên cao, ánh mắt lạnh lùng vô cùng.

	Hắn chắp tay mà đi, dường như súc địa thành thốn, khoảnh khắc tan biến tại trên quan đạo.

	. . .

	. . .

	Thiên kinh.

	Sát Sinh tăng quay người vào thành.

	Thủ vệ binh lính vì khí thế chấn nhiếp, nơm nớp lo sợ.

	Hắn một thân tăng bào nhuốm máu, hóa thành đỏ thẫm ám sắc,

	Tay cầm bát đồng, đi được không vội không chậm.

	Uy mãnh dương cương sắc thân, tùy theo dần dần khôi phục suy sụp già nua thái độ.

	Bạch Hàm Chương đứng tại vọng lâu phía dưới, dường như nhận ra Sát Sinh tăng, chắp tay nói:

	"Gặp qua Lâm Tế đại sư, trước kia Hoàng Giác tự từ biệt, đã mười tám năm rồi."

	Lão hòa thượng khẽ vuốt cằm, đối mặt Đông cung Thái tử vẫn là không hề bận tâm, khinh đạm nói:

	"Không biết Lạc thí chủ còn mạnh khỏe?"

	Bạch Hàm Chương hồi đáp:

	"Mẫu hậu những năm này tĩnh tâm tham thiền, không có gì đáng ngại, chỉ là thường xuyên cảm niệm.

	Nghĩ đến một ngày kia, lại mời đại sư tiến cung thuyết pháp."

	Sát Sinh tăng lắc đầu, dường như cũng không hứng thú.

	Ngược lại nhìn về phía một mặt kinh ngạc Kỷ Uyên, khô quắt da mặt hiển hiện tiếu dung:

	"Đồ nhi ngoan, vi sư có từng lừa ngươi? Đều nói, trước kia rất nhiều người vẩy nước quét nhà khu phố, quỳ xuống đất nghênh, lão nạp cũng không có tuỳ tiện giảng đạo.

	Mạnh Huyền Cơ cái kia lão quỷ, làm sao hơn được lão nạp.

	Hắn lại như thế nào xứng với, làm sư phụ của ngươi."

	PS: Hai ngày này thế thái rất nghiêm trọng, mò cá đại nghiệp bị ngăn trở, đáng ghét!
Kết chương.