Chương 132 : Diệt thi.
Bạch Đà phong khoảng cách Bình An phường thị không đến năm trăm dặm, Chu Dương phi hành hết tốc lực dưới, không đến nửa canh giờ liền có thể đuổi tới.

	Cho nên khi hắn chạy về phường thị thời điểm, nơi này chiến đấu như cũ còn chưa kết thúc.

	Tại huyết thi trợ giúp dưới, Huyết Ma La cùng Huyết Ma Kha xác thực lật về một chút thế yếu, thế nhưng là huyết thi tuy mạnh, cũng không phải không có nhược điểm, nhược điểm chính là cùng tất cả ma đạo lực lượng, e ngại Thiên Lôi cùng chí dương chi hỏa.

	Mà Trần gia lão tổ chính là tại huyết thi đại phát thần uy diệt đi đầu kia yêu mãng Hồn thú thời điểm, đột nhiên đánh ra mình chuẩn bị đã lâu át chủ bài, một trương tứ giai thượng phẩm Linh phù "Huyền Dương Thiên Hỏa Phù" ."Huyền Dương Thiên Hỏa Phù" hóa thành "Huyền Dương thiên hỏa", đồng dạng là một loại chí dương chi hỏa, huyết thi bị cái này đoàn chí dương chi hỏa duy nhất đốt, trên thân kia ngập trời huyết sát chi khí, ngược lại trở thành chất dẫn cháy nhiên liệu, lập tức biến thành cái di động hình người ngọn đuốc.

	Đợi đến kia trùng thiên hỏa diễm dập tắt thời điểm, huyết thi một thân thật dày thi lông đã bị đốt thành tro bụi, toàn thân cao thấp giống như là một con con cóc, hiện đầy vô số to to nhỏ nhỏ máu mủ cua, xấu xí mà dữ tợn.

	Trải qua cái này giáo huấn, tiếp xuống vô luận Huyết Ma La lại như thế nào thúc ép, đầu này đã linh trí không thấp huyết thi, cũng không dám lại dễ dàng tiến lên một mình xâm nhập, thậm chí Huyết Ma La thúc giục gấp, nó sẽ còn nhe răng toét miệng hướng mắt lộ ra hung quang phát ra uy hiếp, như muốn phản phệ. Cái này nhưng làm Huyết Ma La tức giận đến không nhẹ!

	Đây chính là hắn lúc trước không muốn tuỳ tiện vận dụng huyết thi nguyên nhân, không phải chính hắn nhận chủ luyện hóa huyết thi, sử dụng chính là một thanh kiếm hai lưỡi, đả thương địch thủ đồng thời, cũng có khả năng làm bị thương chính mình.

	Mà không huyết thi sung làm khiên thịt hấp dẫn hỏa lực, hắn cùng Huyết Ma Kha lấy hai đánh bốn, đã không chiếm được tiện nghi gì, thế là rút lui ý nghĩ, lại một lần nữa từ Huyết Ma La trong lòng chiếm cứ thượng phong.

	Hắn nhãn châu xoay động, không còn thúc ép huyết thi đi công kích bốn cái Tử Phủ tu sĩ, mà là cho hạ đạt tàn sát trong phường thị những cái kia cấp thấp tu sĩ mệnh lệnh.

	Không ra sở liệu, huyết thi vừa nghe đến tàn sát cấp thấp tu sĩ mệnh lệnh, trong hai mắt lập tức huyết quang đại phóng, lập tức liền làm theo. Đối với loại này ma đạo luyện thi tới nói, tu tiên giả tinh huyết thần hồn, chính là bọn chúng trưởng thành tiến hóa tốt nhất chất dinh dưỡng, huyết thi mặc dù có không thấp linh trí, nhưng là còn không cách nào kháng cự chống cự được loại này thân thể bản năng dụ hoặc.

	Mà lấy đầu này huyết thi thực lực, phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ chỉ cần bị nó cắn cái cổ khẽ hấp, toàn thân tinh huyết cùng linh hồn đều sẽ bị thứ nhất hạ hút khô hút đi.

	Bởi vậy Trần gia lão tổ bọn người biết rõ Huyết Ma La để huyết thi đi tàn sát cấp thấp tu sĩ, chính là vì giương đông kích tây dẫn ra bọn hắn chuẩn bị chạy trốn, lại như cũ không thể không phân ra một người đi qua ngăn lại huyết thi tàn sát hành vi.

	Không có cách, bọn hắn nếu là không quản huyết thi, không nói đến huyết thi tại hút no bụng máu người sau sẽ khó đối phó hơn, chính là bỏ mặc huyết thi tàn sát cấp thấp tu sĩ tiếng xấu, bọn hắn cũng không có ai gánh chịu nổi.

	Chu Dương chính là dưới loại tình huống này đuổi tới phường thị.

	Hắn đuổi tới phường thị nơi này thời điểm, Trương Vân Bằng, Giang Ngọc Nhạn, Trần Bình An ba người đã đuổi theo Huyết Ma La hai người rời đi phường thị, chỉ có Trần gia lão tổ còn lưu tại trong phường thị kiềm chế đầu kia huyết thi.

	"Cha, mẹ, các ngươi không có sao chứ?"

	Trong phường thị đã loạn thành một đoàn, Chu Dương vòng quanh phường thị bay nửa vòng, mới tìm được chính lẫn nhau đỡ lấy thoát đi phường thị phụ mẫu.

	Lúc này Chu Huyền Hạo, bởi vì Huyết Ma La lúc trước một kích kia nguyên nhân, đã trọng thương đến nỗi ngay cả ngự kiếm phi hành lực lượng cũng không có, đến nay thực tế lực lượng còn chưa hẳn bì kịp được duy nhất cái luyện khí chín tầng tu sĩ.

	"Dương nhi ngươi trở về liền tốt, mau dẫn phụ thân ngươi rời đi nơi này, hắn vì bảo hộ Dao nhi bị Huyết Ma La kích thương, ngươi mau dẫn hắn rời đi nơi này đi chữa thương!"

	Nhìn thấy Chu Dương đến, Lâm Ngọc đình trên mặt vừa mừng vừa sợ, liền tranh thủ trượng phu Chu Huyền Hạo giao cho nhi tử, để nhi tử tranh thủ thời gian mang theo trượng phu rời đi cái này địa phương nguy hiểm đi chữa thương.

	"Nương ngài yên tâm, có hài nhi tại, ngài cùng phụ thân tuyệt sẽ không có việc!"

	Chu Dương nói, trực tiếp một tay duy nhất cái đem phụ mẫu hai người kẹp lên đặt ở dưới nách, sau đó thả ra phi kiếm hướng về phường thị bên ngoài bay ra ngoài.

	Bí mật mang theo hai người tình huống dưới, hắn đương nhiên bay không nhanh, bất quá hắn lúc đầu cũng không có tính toán bay ra bao xa, tại đại khái bay ra ba mươi, bốn mươi dặm về sau, hắn liền tìm cái địa phương đem phụ mẫu buông xuống, lại lấy ra mình bộ kia "Tiểu Ngũ Hành Mê Tung Trận" bày ra làm tốt phòng hộ, sau đó mới nhìn phụ mẫu nói ra: "Cha, mẹ, các ngươi trước tiên ở nơi này tạm thời nghỉ ngơi chữa thương, hài nhi đi phường thị bên kia nhìn xem tình huống."

	"Ngươi vẫn là ở chỗ này cho vi phụ hộ pháp đi, bên kia chiến đấu ngươi cũng không xen tay vào được, ta nghĩ Trần lão tổ cho dù là sau đó biết, cũng sẽ không bởi vậy trách cứ ngươi!"

	Chu Huyền Hạo ánh mắt lo lắng nhìn xem Chu Dương khuyên bảo, không muốn Chu Dương lẫn vào đến Tử Phủ kỳ tu sĩ chiến đấu bên trong đi.

	Hắn bị Huyết Ma La tiện tay một kích liền đánh thành trọng thương, đã khắc sâu cảm nhận được Trúc Cơ kỳ cùng Tử Phủ kỳ chênh lệch, Chu Dương cùng hắn tu vi tương đương, cho dù có "Càn Dương chân hỏa" cái này át chủ bài, cũng tất nhiên không thể nào là đầu kia huyết thi đối thủ.

	Chu Dương có thể nào không biết Chu Huyền Hạo đang lo lắng cái gì, nhưng là trong lòng của hắn cũng có ý nghĩ của mình, lúc này liền khẽ mỉm cười nói: "Phụ thân yên tâm, ta chính là đi qua nhìn một chút tình huống mà thôi, sẽ không lấy chính mình tính mệnh nói đùa địa!"

	Nói xong hắn lại cùng đồng dạng mặt mũi tràn đầy vẻ lo âu mẫu thân Lâm Ngọc đình ôm một cái, dứt khoát đi ra trận pháp bay về phía phường thị.

	Lúc này Bình An phường thị đã hoàn toàn không còn "Bình an" hai chữ chi danh, Trần gia lão tổ mặc dù có kích thương huyết thi lực lượng, cũng không có đánh giết huyết thi thực lực, huyết thi tại công kích của hắn dưới, vẫn như cũ là có thể không ngừng đánh giết trong phường thị những cái kia không kịp trốn cấp thấp tu sĩ.

	Mà mỗi hút duy nhất người thấp giai tu sĩ tinh huyết thần hồn, huyết thi thương thế trên người đều biết bay nhanh khỏi hẳn một phần, thời gian dần trôi qua, Trần gia lão tổ công kích tạo thành tổn thương, thậm chí đều muốn không đuổi kịp nó khỏi hẳn tốc độ!

	Lúc này, Chu Dương xuất hiện.

	Hắn xa xa quan sát một chút trên chiến trường tình huống về sau, liền làm cơ quyết đoán lấy ra một tờ nhị giai thượng phẩm lôi phù kích phát phóng xuất ra một tia chớp trúng đích huyết thi.

	Đương nhiên, lấy nhị giai thượng phẩm lôi phù thả ra lôi điện, khẳng định là không cách nào đối huyết thi tạo thành bất kỳ thương tổn gì, nhưng là dùng để hấp dẫn cừu hận lại hoàn toàn đầy đủ.

	Huyết thi bị đạo này lôi điện sắp vỡ, lập tức liền đem ánh mắt nhìn về phía Chu Dương, đợi cho phát hiện công kích mình gia hỏa chỉ là duy nhất cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ về sau, nó một đôi máu đỏ tươi trong mắt lập tức huyết quang đại phóng.

	Sưu!

	Chỉ thấy máu chỉ riêng lóe lên, huyết thi thân ảnh đột nhiên tại nguyên chỗ biến mất, lại xuất hiện thời điểm, đã là Chu Dương sau lưng.

	Làm một đầu từ Kim Đan kỳ tu sĩ thi hài luyện chế mà thành tứ giai thượng phẩm huyết thi, huyết thi chẳng những biết phi hành, tốc độ phi hành càng là so phổ thông Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ nhanh hơn, đây cũng là Huyết Ma La cùng Huyết Ma Kha có can đảm bỏ xuống huyết thi chạy trốn một nguyên nhân.

	Bọn hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần mình hai người có thể chạy thoát, liền có thể thông qua khống thi lệnh bài triệu hồi huyết thi.

	Lúc này huyết thi duy nhất cái bay vút lên xuất hiện tại Chu Dương sau lưng,

	Trực tiếp chính là duỗi ra một đôi mọc đầy sắc nhọn móng tay hai tay ôm hướng về phía Chu Dương hai vai, nó thích nhất tư thế, chính là từ phía sau ôm lấy địch nhân hai vai, sau đó cắn một cái đoạn địch nhân cổ uống máu tươi.

	Song lần này nó lại tính sai.

	Tại nó song trảo sắp dựng vào Chu Dương hai vai thời điểm, Chu Dương trên thân chợt bộc phát ra một mảnh chói mắt hoàng quang, hoàng quang hình thành duy nhất cái vòng bảo hộ đem Chu Dương bao ở trong đó, như là duy nhất tòa không thể phá vỡ sơn nhạc, đem hết thảy uy hiếp lực lượng của hắn ngăn tại bên ngoài.

	Ngao ——

	Cảm giác mình bị đùa bỡn huyết thi, bỗng nhiên ngẩng đầu phát ra một tiếng kinh thiên hét giận dữ.

	Theo cái này âm thanh hét giận dữ vang lên, huyết thi song trảo phía trên móng tay đột nhiên sinh trưởng tốt đến dài vài thước, sau đó nó song trảo hướng phía trước một trảo, tầng kia bao vây lấy Chu Dương hoàng quang vòng bảo hộ, trong nháy mắt sinh ra lít nha lít nhít vết rách.

	Lại một trảo, vết rách lan tràn đến các nơi, sắp vỡ vụn.

	Thứ ba bắt, tứ giai trung phẩm Linh phù "Sơn Nhạc Hộ Thân Phù" hình thành hoàng quang vòng bảo hộ triệt để vỡ vụn, lộ ra bên trong không có chút nào phòng hộ Chu Dương bản thể.

	Ngay tại lúc huyết thi lần công kích thứ bốn sắp rơi xuống thời điểm, Chu Dương bỗng nhiên há miệng phun một cái, trực tiếp chính là mặt đối mặt hướng phía huyết thi phun ra một đoàn thuần kim sắc "Càn Dương chân hỏa" .

	Lốp bốp!

	Thuần kim sắc "Càn Dương chân hỏa" rơi xuống huyết thi trên thân, lập tức bạo phát ra một trận rang đậu đồng dạng đôm đốp tiếng nổ vang, huyết thi trên người Thi Sát chi khí bị cái này chí cương chí dương luyện ma chi hỏa duy nhất đốt, càng là như liệt hỏa nấu dầu, trong nháy mắt liền sôi trào.

	Ngao ngao ngao!

	Vốn được luyện chế trở thành huyết thi sau đã không có cảm giác đau huyết thi, lúc này giống như là một lần nữa bị tỉnh lại cảm giác đau thần kinh, bỗng nhiên quơ song trảo phát ra vô cùng thê lương bi thảm âm thanh.

	Tại uy lực phía trên, Chu Dương "Càn Dương chân hỏa" dù cho trải qua "  Càn Dương bảo châu" tăng cường, cũng là xa xa không kịp Trần gia lão tổ tiên trước kích phát tứ giai thượng phẩm Linh phù "Huyền Dương Thiên Hỏa Phù" .

	Thế nhưng là luận đến đối ma đạo lực lượng khắc chế, "Càn Dương chân hỏa" lại là so với "Huyền Dương thiên hỏa" mạnh không chỉ một bậc.

	Mà lại "Huyền Dương Thiên Hỏa Phù" mặc dù lợi hại, lại chung quy là cây không rễ, không có nước chi bình, không thể bền bỉ.

	Mà "Càn Dương chân hỏa" lại là từ Chu Dương pháp lực biến thành, chỉ cần hắn pháp lực không hao hết, chân hỏa liền ngay cả miên không dứt, vĩnh viễn không dập tắt.

	Huyết thi bị hắn thiếp mặt một cái "Càn Dương chân hỏa" dán ở trên mặt, tại chỗ chính là đau đến ngao ngao kêu hướng về sau một trận rút lui, như tị xà hạt đồng dạng xa xa cùng hắn kéo dài khoảng cách.

	Đây là sinh vật tại thụ thương sau bản năng phản ứng, huyết thi mặc dù đã rất có linh trí, cũng không có khả năng thoát khỏi được loại bản năng này chi phối.

	Bất quá huyết thi muốn trốn là không thể nào, Trần gia lão tổ còn tại một bên nhìn xem đâu!

	Lúc này Trần gia lão tổ trên mặt là bảy phần chấn kinh, ba phần mừng rỡ, hắn cố nhiên thông qua dĩ vãng kinh lịch, đã sớm biết Chu Dương thủ đoạn không tầm thường, nhưng cũng vạn vạn không nghĩ tới, Chu Dương vậy mà lại nắm giữ "Càn Dương chân hỏa" loại này trừ ma vệ đạo đại sát khí.

	Lúc này nhìn thấy huyết thi bị "Càn Dương chân hỏa" thiêu đến chật vật chạy trốn, hắn đang khiếp sợ, mừng rỡ đồng thời, cũng không quên toàn lực thôi động pháp khí hướng về huyết thi đánh qua.

	Vốn công kích của hắn chỉ có thể cho huyết thi tạo thành chút không đau không ngứa tổn thương, muốn đánh giết huyết thi là tuyệt đối không thể. Nhưng là hiện tại huyết thi bị "Càn Dương chân hỏa" thiêu thân, toàn bộ lực lượng đều đặt ở dập tắt trên người thuần kim sắc hỏa diễm phía trên, công kích của hắn rơi xuống huyết thi trên thân, rốt cục không còn là tha ngứa đồng dạng không đau không ngứa.

	Bất quá chân chính cho huyết thi một kích trí mạng người, cũng không phải là Chu Dương hoặc là Trần gia lão tổ, mà là không biết dùng phương pháp gì, tại chưa tới một canh giờ thời gian bên trong liền đuổi đến hai, ba vạn dặm đường Tào Văn Kim!
Kết chương.