Chương 668: Biến trở về đi

	2022-04-19 tác giả: Nghe ngày

	Đông!

	Kim sắc trong điện đường, theo trước mắt một trận quang mang nổ tung, Ash tựa như thân thể bị trọng chùy bạo kích, toàn thân run rẩy.

	Dù là linh hồn thể sẽ không chảy máu, hắn vậy cảm thấy một trận đầu váng mắt hoa, bên tai phảng phất có 500 con kéo kéo mập đang gọi, trong tầm mắt tràn đầy bóng chồng.

	Sáu cái bốn cánh Thuật linh rơi xuống mặt đất, mắt trần có thể thấy uể oải mỏi mệt, thậm chí ngay cả bay lên dư lực cũng không có. Mới vừa tụ linh thất bại, không chỉ có đối Ash tạo thành trọng thương, cũng làm cho Thuật linh không chịu nổi gánh nặng.

	Trong điện đường, trừ Wesser trạng thái tốt đi một chút, những người khác giống như là chưa tỉnh ngủ một dạng, biểu lộ mê man, tựa như búp bê. Dù là nhìn qua mỹ lệ vẫn như cũ, lại để lộ ra một cỗ tàn lụi khí tức.

	Bọn hắn đã liên tục công tác mười hai canh giờ.

	Mới vừa lên tay tạo thần, bọn hắn liền minh bạch vì cái gì chỉ có chân lý thuật sư mới có thể hoàn thành giả lập Thần cách.

	Giả lập Thần cách chế tạo phương thức nói đơn giản tính đơn giản, nói khó vậy rất khó, bởi vì nó chỉ có một trình tự —— tụ linh.

	Trước kia đề cập tới, mặc dù có 'Trảm kiếm' loại này đơn nhất phái hệ Thuật linh, nhưng càng nhiều là cùng loại với 'Ba động kiếm ' ghép lại phái hệ Thuật linh, đã thuộc về kiếm thuật, nhưng là chứa quang thuật, phong thuật chờ khác biệt phái hệ thừa số, chỉ là tỉ lệ chiếm phân lượng khác biệt.

	Cái gọi là tụ linh, chính là từ khác nhau Thuật linh bên trong rút ra ra cùng một phái hệ thừa số, sau đó hợp lại thành giả lập Thần cách mảnh vỡ!

	Ác mộng cho bọn hắn thi triển 'Đồng sàng dị mộng' cũng không phải là đơn thuần là vì bức hiếp bọn hắn, bởi vì 'Đồng sàng dị mộng' tràn ngập ác mộng ô nhiễm, đề cao bọn hắn đối ác mộng độ mẫn cảm, sở dĩ bọn hắn có thể rõ ràng phân biệt ra được khác biệt Thuật linh bên trong ác mộng lực lượng.

	Đánh cái so sánh, bọn hắn giống như là tiến vào ác mộng công ty tốt nghiệp, sau đó đi ăn máng khác thì trông thấy 'Đoàn đội trẻ tuổi có sức sống', 'Cung cấp trà chiều đồ ăn vặt phòng tập thể thao', 'Công tác tiết tấu nhanh', 'Tiền công gặp mặt trả giá' chờ từ mấu chốt liền biết cái công ty này có bao nhiêu ác mộng.

	Ash bọn hắn cần đồng thời điều khiển nhiều cái Thuật linh, từng cái tách ra bên trong 'Ác mộng' thừa số, sau đó hỗn hợp thành mảnh vỡ, nhét vào ác mộng duy trì giả lập Thần cách bên trong. Nghe vào giống như chỉ là một chậm công sống, nhưng vấn đề là một khối mảnh vỡ thường thường là do mấy cái, mười cái thậm chí mười mấy cái mảnh vỡ cấu thành!

	Tách rời vốn là cực kỳ hao tổn tâm thần, mà lại nếu như được chia không đủ thuần túy chứa tạp chất thừa số, liền sẽ dẫn phát tụ linh bạo tạc! Nhưng nếu như tách rời thừa số quá ít, vô pháp hình thành đầy đủ quy mô mảnh vỡ, cũng muốn lần nữa tới qua!

	Trên bản chất tới nói, tụ linh thì tương đương với nhiều cái Thuật linh tạo thành kỳ tích, tụ linh thất bại chẳng khác nào kỳ tích phản phệ, bị thương nặng cũng không đủ là lạ. Tụ linh hạch tâm nhu cầu năng lực tự nhiên là tính toán năng lực xử lý, chân lý thuật sư không chỉ có am hiểu điểm này, mà lại chân lý thuật sư đối Thuật linh thừa số độ mẫn cảm so cái khác thuật sư cao hơn nhiều, giống Ash bọn hắn cũng bởi vì tách rời không thuần dẫn phát mấy chục lần tụ linh bạo tạc, mà Wesser chỉ dẫn phát qua hai lần!

	Phải biết, Ash bọn hắn cũng chỉ có thể xử lý mười cái trở xuống mảnh vỡ, mà Wesser vẫn luôn xử lý mười cái trở lên cỡ lớn mảnh vỡ, mà lại công tác hiệu suất là bọn họ bốn lần trở lên, có thể thấy được chân lý thuật sư ở phương diện này được trời ưu ái.

	Mặc dù cực kì gian khổ, nhưng phần này kinh nghiệm quý báu cũng làm cho bọn hắn sơ bộ lý giải giả lập Thần cách lưu chỗ kỳ diệu —— đơn giản tới nói, chính là xếp gỗ.

	Thuật linh là xếp gỗ module, thừa số là xếp gỗ nhan sắc, đưa chúng nó liều cùng một chỗ lắp ráp Thần cách, lại để vào khái niệm, liền có thể điểm mắt Hóa Thần, tạo ra một cái cùng xếp gỗ giống nhau như đúc Thần linh. Nguyên lý cũng không phức tạp, nhưng làm sao thiết kế tích Mộc Đồ, cần gì Thuật linh, sợ rằng chỉ có bước vào Thần chi lĩnh vực thuật sư mới có đầu mối.

	Nhưng so sánh với linh hồn Thần cách lưu, giả lập Thần cách lưu xác thực ưu dị —— thứ nhất, có thể một người hoàn thành, thứ hai, đối tài liệu không có yêu cầu nghiêm khắc, sở hữu Thuật linh đều có thể bình thay, thứ ba, tránh đi Hư cảnh nguyền rủa!

	Từ 'Đứng im Thần linh' nghi thức một bước cuối cùng cần tại tĩnh vực vượt qua một chu kỳ liền nhìn ra được, linh hồn Thần cách lưu gặp Hư cảnh nguyền rủa, đều là phổ thông thuật sư vô pháp vượt qua thiên tai —— thậm chí nghĩ vượt qua đều không cơ hội, tĩnh vực thế nhưng là Thời Gian đại lục chuyên môn.

	Trước không đề cập tới Bán Thần trở về hạ tầng Hư cảnh độ khó lớn bao nhiêu, từ ác mộng Thiên sứ tao ngộ liền biết, ngươi nghĩ tại Hư cảnh tạo thần, trở ngại lớn nhất là cái khác thuật sư!

	Đáng nhắc tới chính là, Ash trong bất tri bất giác phát hiện nhập môn chân lý phái hệ, hiển nhiên là tụ linh công việc này sẽ tích lũy chân lý kinh nghiệm, sau đó những người khác cùng hưởng một bộ phận cho hắn, lại thêm Wesser vậy một mực tại cùng hắn cùng hưởng kinh nghiệm, hiện tại đạt tới Bạch Ngân cấp cũng coi là nước chảy thành sông.

	Nhưng là đã là cực hạn.

	Ash cùng đặc vụ nhóm liếc nhau, nói: "Ác mộng, chúng ta nhất định phải nghỉ ngơi, liền xem như khôi phục linh hồn năng lượng cũng không cách nào kiên trì."

	Sonia, Deya, Wesser đều ngừng tay, lẳng lặng nhìn xem ác mộng.

	Ác mộng tự nhiên là một mực giúp bọn hắn khôi phục linh hồn năng lượng, không phải bọn hắn đã sớm năng lượng hao hết bị Hư cảnh đá ra đi. Nhưng khôi phục linh hồn năng lượng không phải vạn năng, bọn hắn liên tục mười hai giờ cường độ cao buồn tẻ công tác, trung gian không có bất kỳ cái gì thời gian nghỉ ngơi, đủ để cho bọn hắn sinh ra mãnh liệt tâm lý khó chịu.

	Bọn họ linh hồn vẫn cường tráng, nhưng trong mắt quang một chút xíu ngầm hạ đi.

	Nhưng mà đối mặt như thế yêu cầu hợp lý, ác mộng lại kiên quyết lắc đầu: "Không được, ta duy trì giả lập Thần cách cần tiêu hao Nguyên Tinh, trung gian vô pháp đình chỉ, các ngươi nghỉ ngơi chút tạo thành to lớn lãng phí. Đương nhiên, bản thể đã vì các ngươi chuẩn bị kỹ càng khôi phục tinh thần kỳ tích —— "

	"Nhưng ta cần về hiện thực một chuyến." Deya nói: "Ta giao đợi một lần liền sẽ trở về —— "

	"Không, cho phép."

	Bỗng nhiên, giống như là toàn thân cắm đầy châm sau đó trên mặt đất lăn loạn, mãnh liệt nhói nhói xuyên qua bọn họ linh hồn, để bọn hắn đau đến cúi người há mồm thở dốc, cơ hồ kém chút mất đi ý thức!

	"Không cho phép rời đi nơi này, không cho phép trở lại hiện thực." Ác mộng từng chữ nói ra nói: "Tại tạo thần kết thúc trước đó, ai cũng không cho phép rời đi."

	Ash nhìn thoáng qua đặc vụ, nhìn chăm chú ác mộng nói: "Nhưng chúng ta có đồng sàng dị mộng nguyền rủa, ta lưu lại làm con tin, coi như các nàng không trở lại ngươi cũng có thể —— "

	"Nhưng các ngươi có khả năng sẽ hướng ra phía ngoài để lộ bí mật, dẫn đến tạo thần thất bại trong gang tấc." Ác mộng nói: "Bản thể phạm qua sai lầm, tuyệt đối không thể tái phạm."

	"Đến như các ngươi lực chú ý không tập trung các loại vấn đề, ta lập tức cho các ngươi giải quyết."

	Chỉ thấy ác mộng chỉ vào Deya, sau đó Deya trên thân nổi lên sôi trào sóng nước, một cỗ khí lưu dọc theo đồng sàng dị mộng kết nối chảy vào ba người khác, Ash vô cùng rõ ràng cảm giác được trong đầu của chính mình suy nghĩ bạo tạc, tinh thần phấn khởi, phảng phất toàn bộ thế giới đều rõ ràng.

	Nhưng đại giới chính là ma nữ cả người cơ hồ quỳ trên mặt đất, hai vai đau đến không ngừng run rẩy!

	"Ngừng!" Ash đứng lên ngăn tại ác mộng cùng ma nữ ở giữa, quát: "Ngươi ở đây làm gì! ?"

	"Đồng sàng dị mộng biến hóa thuật thức." Ác mộng nói: "Chiêu này đã có thể kết nối địch nhân, cũng có thể kết nối quân đội bạn, thậm chí có thể kết nối địch nhân cùng phe mình. Kết nối phe bạn lúc, có thể tiêu hao một người linh hồn, vì toàn thể phe bạn tăng thêm cường lực tăng thêm."

	"Trên bản chất, đây là tiêu hao mục tiêu trên linh hồn hạn, tăng thêm những người khác trên linh hồn hạn, sở dĩ mục tiêu linh hồn tạm thời vô pháp khôi phục bình thường. Bất quá tiêu hao một người bổ sung toàn thể, là có lời."

	Sonia quá khứ ôm lấy ma nữ, cúi đầu xuống thu liễm bản thân phẫn nộ ánh mắt, lạnh giọng nói: "Vậy chúng ta tiếp tục công việc được rồi?"

	"Không được." Ác mộng nói: "Coi như các ngươi không nói, chờ chân lý thuật sư vậy tiến vào lười biếng kỳ, ta cũng biết phát động cái này kỳ tích vì nàng tăng thêm linh hồn. Các ngươi tác dụng, vốn là vì có thể để cho chân lý thuật sư kiên trì đến cuối cùng."

	"Dừng lại." Ash nói: "Đổi ta tới."

	Deya cắn răng run giọng nói: "Người xem, ta, ta không có —— "

	"Ngươi xác định?" Ác mộng nói: "Ta xác nhận nàng là giữa các ngươi trên linh hồn hạn cao nhất người, mới ưu tiên lựa chọn nàng."

	Ma nữ là linh hồn hạn mức cao nhất cao nhất người không kỳ quái, nàng có bao nhiêu cái nhân cách ngày đêm rèn luyện, mới vào thánh vực chính là hai mươi lăm người hồn, hiện tại càng là đến bốn mươi người hồn.

	"Xác định."

	Ash hoả tốc tiêu hao 30 điểm số mua một tổ Nguyên Tinh, sau đó trang bị trộm hồn sổ tay, phát động hiệu quả 'Đốt hồn đồ' !

	Theo nổ tung ầm vang cuồng phong, hắn nháy mắt từ ba mươi người hồn tăng vọt đến 300 người hồn, trên linh hồn hạn tăng vọt làm hắn linh hồn thể đều trở nên càng thêm ngưng thực rõ ràng, lông tóc cũng càng thêm tinh tường.

	Ác mộng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, chỉ là gật gật đầu, sau đó chỉ hướng Ash.

	Oanh!

	Khổng lồ áp lực nháy mắt ép cong Ash eo, tựa như bị vô số tiểu đao lăng trì đau đớn thấm đầy hắn linh hồn. Cũng chính là linh hồn thể không thể chảy mồ hôi, không phải hắn khẳng định mồ hôi rơi như mưa!

	Hắn che miệng lại nghĩ nhẫn nại, thẳng tắp eo nghĩ chống lại, nhưng hết thảy sẽ chỉ làm đau đớn càng thêm rõ ràng.

	Rất nhanh, ý thức của hắn bắt đầu tán loạn, não hải bắt đầu trống không, thay vào đó, là lãnh huyết tận xương bình tĩnh, cùng với vô số va chạm suy tính suy nghĩ.

	Đồng sàng dị mộng chính xác sử dụng phương thức, chỉ sợ là kết nối địch nhân cùng bản thân, sau đó đối với mình phát động dị mộng , liên đới lấy để cho địch nhân cũng bị ác mộng nguyền rủa, nhưng hiển nhiên ác mộng Thiên sứ là có thể miễn dịch cơn ác mộng...

	Ác mộng Thiên sứ sở dĩ sẽ thất bại, là bởi vì bị bán đứng, sở dĩ hắn cho ác mộng lưu lại chương trình bên trong mới có thể cường điệu cường điệu không cho phép rời đi Hư cảnh...

	Trước đó ác mộng chưa hề công kích, chỉ sợ là 'Rời đi' loại này từ mấu chốt phát động hắn nội trí chương trình, sở dĩ khẳng định còn có cái khác nguy hiểm thậm chí trí mạng từ mấu chốt...

	Wesser nhìn xem Ash bên mặt từ đau đớn khó nhịn dần dần trở nên bình tĩnh, hai vai không còn run rẩy, khóe miệng Thiển Thiển nhếch lên, đôi mắt bên trong quang cũng biến thành sâu thẳm khó biết, lập tức nhận ra đây chính là nàng đã từng tha thiết ước mơ người xem Ash.

	So với nàng máu lạnh hơn, tỉnh táo hơn, càng hoàn mỹ hơn tồn tại!

	Wesser không nghĩ tới, nàng cơ hồ triệt để buông tha hi vọng, thế mà lại lại một lần nữa xuất hiện ở trước mắt nàng. Cơ hồ là theo bản năng, nàng không nhịn được nghĩ đến —— nếu như Ash thật sự thay đổi, sẽ như thế nào?

	Tại Hư cảnh, có một hoàn mỹ người xem Ash dẫn đội, ích lợi tuyệt đối là trước kia gấp đôi thậm chí gấp mười! Không có người so Wesser rõ ràng hơn hoàn mỹ Ash cường đại cỡ nào, hắn bình thường thì căn bản không có đem tiềm lực khai quật ra!

	Tại hiện thực, nếu như Ash thay đổi, nàng kia cũng không cần cân nhắc tâm lý của hắn năng lực chịu đựng, chỉ cần thẳng thắn cáo tri, hắn liền có thể trở thành minh hữu của mình. Mà lại, mặc dù hắn sẽ không thích nàng, nhưng hắn cũng sẽ không thích Kiếm Cơ cùng ma nữ, chỉ cần có thể đem hắn cột vào bên người... Chỉ cần...

	Wesser cạn mau hô hấp, nhưng chợt ánh mắt kiên định mím chặt bờ môi, đứng lên đi hướng Ash.

	Rõ ràng bây giờ Ash so vừa rồi càng không sợ đau nhức càng thêm cường đại, nhưng Wesser lại kìm nén đến lòng chua xót, lại nhiều lý do vậy đè nén không được cái kia không có chút nào lý tính suy nghĩ ——

	Không cho phép biến!

	Cho ta biến trở về đi!

	Thế là nàng tiến lên, nghĩ đưa tay ——

	"Người xem!"

	Sonia đem Ash ôm vào trong ngực, ghé vào lỗ tai hắn êm ái thì thầm, thân mật cọ cọ khuôn mặt của hắn. Deya vậy từ mới vừa đau đớn khôi phục, chỉ có thể nắm Ash tay, gấp đến độ không biết nên giúp thế nào bận bịu.

	Chậm một bước Wesser dừng ở bên ngoài, nhìn xem Ash biểu lộ dần dần khôi phục sinh khí thậm chí còn có một tia đau nhức cũng vui vẻ, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ ——

	Đúng a.

	Ash tại Huyết Nguyệt, Phúc Âm trải nghiệm, cũng không so sâm la tới an toàn, thậm chí càng tàn khốc hơn huyết tinh —— Ash tại sâm la tốt xấu là thánh vực thuật sư, nhưng ở Huyết Nguyệt là tử hình phạm nhân, tại Phúc Âm là nô lệ.

	Hắn tại quá khứ biến lý do có thể nhiều lắm, nếu là biết biến sớm nên thay đổi.

	Nhưng tựa như hắn lôi kéo ở sa đọa Kiếm Cơ, bảo vệ tốt điên cuồng ma nữ, Kiếm Cơ cùng ma nữ cũng giống vậy đem hắn từ Thâm Uyên bên cạnh kéo trở về.

	Bọn họ là lẫn nhau cứu rỗi thành hình quan hệ, đã không có những người khác có thể cắm vào đường sống.

	Nàng thế mà cảm thấy, mình có thể từ các nàng bên người cướp đi Ash...

	Bỗng nhiên, Wesser trông thấy Kiếm Cơ hướng bản thân vẫy gọi, đợi nàng đi qua, Kiếm Cơ liền dắt gấp tay của nàng, phảng phất muốn thông qua cái này dạng đến thể hiện bọn họ nhất tâm đồng thể.

	Ngươi cái tay này, vừa rồi sờ lấy Ash mặt...

	Ngay tại Wesser có chút thất thần thời điểm, nàng phát hiện Kiếm Cơ tại bàn tay nàng bên trên viết chữ.

	Là một "Nguy" chữ.

	Wesser nhìn về phía Ash, Ash đau đớn khó nhịn gối lên Kiếm Cơ bộ ngực, hướng nàng đưa cho cái ánh mắt.

	Ác mộng truyền thừa, có tuyệt đại nguy hiểm.

	Mặc dù Ash thoát khỏi đã lâu người xem trạng thái, nhưng người xem trạng thái dưới suy nghĩ cũng không có tán đi. Hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề —— ác mộng Thiên sứ, là một vị tà thuật sư a!

	Ngươi xem một chút cái khác hai vị tà thuật sư, thời gian chi vương cùng u hồn tiên tri, cái trước mặc dù cởi mở Vĩnh Hằng Chi Thành, cũng không có cấm chỉ Thuật linh thuật lực, nhưng mới tăng một cái quy tắc: Thuật sư tại Vĩnh Hằng Chi Thành nội bộ vô pháp tiêu hủy Thuật linh, lại vô pháp thoát ly Hư cảnh.

	Đơn giản tới nói, coi như thuật sư đạt được thời gian truyền thừa, cũng được đường cũ rời đi Vĩnh Hằng Chi Thành mới có thể trở về hiện thực, ở trong quá trình này hắn chết rồi, chính là trăm phần trăm tỉ lệ rơi đồ, hắn nghĩ tiêu hủy bản thân Thuật linh không tiện nghi địch nhân đều làm không được!

	Có thể nghĩ, Vĩnh Hằng Chi Thành bên trong lẫn nhau chém giết nghiêm trọng đến mức nào, mà lại Vĩnh Hằng Chi Thành độ khó bản thân cũng không thấp, một tháng qua phỏng đoán cẩn thận chí ít có gần vạn hai cánh thuật sư chết ở Vĩnh Hằng Chi Thành!

	Mà đây cũng là thời gian chi vương mong muốn —— hắn lại không phải hiện thực chủng tộc, mà là cừu hận thuật sư cổ Tinh linh. Mặc dù không biết hắn vì cái gì hắn sẽ lưu lại truyền thừa, nhưng trong lòng tuyệt đối hi vọng hiện thực thuật sư tử thương thảm trọng!

	Đến như u hồn tiên tri thì càng lộ liễu, giả ý cho ra 'U hồn chìa khóa mật' loại này thoát ly đạo cụ, một khi thuật sư bắt đầu gan lớn vượt quan, liền sẽ tao ngộ 'Nhớ thương', 'Phản hồn hoàn đồng' loại này chí tử quan, ngay cả thoát ly đều thoát ly không được!

	U hồn tiên tri biết rõ thánh vực thuật sư đều là nhân tinh, vì câu dẫn bọn hắn mạo hiểm xâm nhập, mới có thể ở phía trước thiết kế ngon ngọt, vì chính là để hậu bối thuật sư chết thảm.

	Đây là phi thường bình thường não mạch kín: Bọn hắn vốn chính là hại người ích ta tà thuật sư, nếu không phải đại nạn sắp tới, lại không có truyền nhân, bọn hắn làm sao có thể lưu lại truyền thừa? Nhưng coi như thế, bọn hắn cũng không khả năng để hậu bối tốt qua, thậm chí đối với tại có thể thu được bản thân truyền thừa truyền nhân, bọn hắn tỉ lệ lớn cũng sẽ thiết trí hung hiểm cơ quan.

	Lý do chỉ cần ba chữ: Dựa vào cái gì?

	Dựa vào cái gì ta liền phải chết, mà ngươi có thể thu được ta một thế di sản?

	Là, ta là không thể không lưu lại, nhưng không nhường ngươi nhận hết tra tấn, sao có thể trôi đi hết oán khí của ta?

	So sánh dưới, ác mộng truyền thừa liền lộ ra kinh người rộng rãi!

	Không có bất kỳ cái gì khảo nghiệm, bọn hắn đi tới chính là kiếm được, còn đưa tặng Thần linh cùng trời nước, thân sinh cũng không đủ như thế. Mặc dù tha thiết ước mơ có chút tàn bạo, nhưng này dù sao cũng là đối với người ngoài, đối ác mộng Thiên sứ không cần yêu cầu quá nhiều.

	Coi như Ash vậy coi là ác mộng Thiên sứ có phải hay không trước khi chết lương tâm phát hiện, vừa rồi ác mộng hành vi triệt để đánh nát hắn hi vọng xa vời.

	Thiết trí tra tấn từ mấu chốt, tiêu hao bọn họ linh hồn đến cam đoan chân lý thuật sư thời gian sử dụng, những hành vi này đều chứng minh ác mộng Thiên sứ trước khi chết vẫn xấu chảy mủ, không nhìn nổi hậu bối thuật sư tốt, động một tí tra tấn giết ngược bọn hắn!

	Nếu là ác mộng Thiên sứ là người tốt, dù là Deya nói nhầm, cảnh cáo một chút là được rồi, làm gì trực tiếp thượng chiết mài? Nếu là ác mộng Thiên sứ là giữ lại tà thuật sư tính tình từ ái trưởng bối, cái kia cũng có thể từ u hồn truyền thừa bắt người cho bọn hắn làm linh hồn thêm dầu (cố lên) khí, làm sao có thể trực tiếp đem bọn hắn chính là hao tài?

	Trọng yếu nhất là, từ đầu đến cuối ác mộng đều không làm bọn họ là truyền nhân, chỉ là đem bọn hắn coi là 'Chân lý thuật sư cùng tiêu hao đạo cụ', vẽ bánh ngay cả nghe đều ngửi không thấy!

	Đã ác mộng Thiên sứ là người xấu, nhưng lại như thế khẳng khái đem truyền thừa đưa cho bọn hắn, chỉ có thể chứng minh một điểm —— cái này truyền thừa, bên trong có mê hoặc.

	Chí ít, bọn hắn tuyệt đối không phải ác mộng truyền thừa chân chính người được lợi!

	Chỉ có cái này dạng, tài năng giải thích ác mộng Thiên sứ khẳng khái cùng tàn bạo —— đối với công cụ người, đương nhiên muốn khẳng khái đem công cụ đưa cho bọn hắn, tàn bạo đốc xúc bọn hắn!

	Nếu như bọn hắn thật sự thành thành thật thật tạo thần, nhẹ thì phí công một chuyến, nặng thì bị ác mộng trảm thảo trừ căn!

	Nhưng Ash không thể nói rõ ra tới, ác mộng Thiên sứ hơn phân nửa thiết trí tương quan từ mấu chốt, một khi xúc phạm ác mộng tuyệt đối sẽ phá huỷ bọn hắn.

	Wesser trầm ngâm một lát, nhìn thoáng qua Ash khoác lên Kiếm Cơ trên đùi tay, nhưng cuối cùng vẫn là tại Kiếm Cơ lòng bàn tay viết mấy chữ.

	Sonia có chút hoang mang, bất quá vẫn là truyền đạt cho Ash.

	Ash khẽ nhíu mày, nhưng chợt thư giãn ra, hướng Wesser vươn tay.

	Hai người nắm chặt, Sonia ngồi ở trung gian, vậy đưa tay khoác lên phía trên. Deya thấy thú vị, liền vậy khoác lên phía trên.

	Một lát sau, ác mộng bỗng nhiên nói: "Năm phút, tiếp tục công việc."

	Sonia nhìn về phía trong ngực Ash, hồng ngọc đôi mắt bên trong truyền ra nghi vấn —— tiểu bằng hữu, ngươi chuyện gì xảy ra? Ngươi năm phút trước cũng không đau đớn?

	Ash lại không biết xấu hổ ôm lấy nàng, còn dán cổ nàng hít một hơi thật sâu.

	Đây là lần thứ nhất tại đại gia phía trước làm như thế thân mật cử động, duỗi trảo trảo Kiếm thánh có chút thẹn thùng đỏ mặt, nhưng vẫn là đưa tay ôm trở về đi. Bất quá khi trông thấy Ash vậy quá khứ ôm một hồi ma nữ, thôn cô nụ cười trên mặt cấp tốc nhạt đi.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, kim sắc điện đường bỗng nhiên lay động một cái.

	Đám người ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, sắc mặt kịch biến. Ác mộng không lộ vẻ gì có thể nói, chỉ là lần nữa thúc giục nói: "Bắt đầu làm việc."

	Bên ngoài, nghỉ ngơi xong Igura lần nữa trở lại Diêu Bỉ không vực.

	Hắn nhìn xem tập trung lại tại kim sắc bọt nước chung quanh dày đặc điểm đen, biểu lộ nghiêm trọng:

	"Chỉ có thể kéo dài đến bây giờ à..."
Kết chương.