Chương 2200: Mở lại 《 Thể Thư 》
 
 	Nghe được Vương Hàm mà nói, ở đây nguyên lão cũng không khỏi nhìn nhau liếc, hoàng đế đạo băng, đối với bọn hắn vương phủ nhất mạch mà nói vốn là bất lợi, nếu là bỏ lỡ cơ hội như vậy, bọn hắn vương phủ nhất mạch rất có thể là thối lui ra khỏi Cuồng Đình đạo thống quyền lực trung tâm.
 
 	Cuồng Đình đạo thống truyền thừa trăm triệu năm lâu, đã từng thay đổi một cái lại một cái triều đại, cái này dài dòng buồn chán trong năm tháng chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống vương triều không biết rõ là thay đổi bao nhiêu, cũng không biết rõ có bao nhiêu đã từng là cường đại không gì sánh được tông môn cuối cùng cũng là tùy theo suy sụp, cuối cùng hóa thành bàng chi, hoặc là đã trở thành toàn bộ đạo thống nhánh phụ.
 
 	Tại trước mắt Cuồng Đình đạo thống cái này trong phiến thiên địa, môn phái quá nhiều, cũng có thực lực cường đại tông môn, nhưng chúng đa số là Cuồng Đình đạo thống bàng chi, là Cuồng Đình đạo thống cái này gốc chọc trời trên đại thụ cành lá mà thôi.
 
 	Trước mắt Cuồng Đình đạo thống, chân chính có thể thao túng thiên hạ đại thế cũng chỉ có tứ đại thế lực, bọn hắn vương phủ tựu là một cái trong số đó.
 
 	Trước mắt Cuồng Đình đạo thống trong cái này tứ đại thế lực theo thứ tự là: Vương phủ, thượng bộ, Thánh viện, sở doanh.
 
 	Bọn hắn tứ đại thế lực là Cuồng Đình đạo thống rất nhiều trong truyền thừa thực lực cường đại nhất tứ đại mạch, bọn hắn cái này tứ đại mạch đều đã từng xảy ra Chân Đế, thậm chí có đại mạch không chỉ xảy ra một vị Chân Đế , đương nhiên bọn hắn tứ đại mạch sinh ra qua Chân Đế, đều chưa từng siêu việt Cuồng Tổ.
 
 	Vương phủ có thể đi đến hôm nay, có thể trở thành thao túng Cuồng Đình đạo thống đại thế một đời mạch, bọn hắn cũng có được rất thực lực cường đại, bọn hắn có thể đi đến hôm nay, cũng đúng là không dễ.
 
 	Nhưng là, trong Cuồng Đình đạo thống, không biết rõ có bao nhiêu truyền thừa đối với Cuồng Đình đạo thống quyền hành là nhìn chằm chằm, nếu như bọn hắn vương phủ một bước đi nhầm, nói không chừng sẽ suy sụp, thậm chí là từ nay về sau rời xa quyền hành.
 
 	"Nhưng, việc này cũng không thể vô cùng mạo hiểm." Một vị nguyên lão từ từ nói: "Nếu như đây là một vị giả mạo tổ tiên, đặc biệt là đối với chúng ta đạo nguyên có chỗ ý đồ đồ giả mạo mà nói, như vậy cái này sợ sẽ nguy hiểm cho đến đạo nguyên, đến đó một bước, chỉ sợ chúng ta vương phủ nhất mạch, không chỉ là trở thành tội nhân, thực xin lỗi liệt tổ liệt tông, thậm chí có khả năng sẽ vì vậy mà bị lưu đày, không còn có xoay người cơ hội."
 
 	Vị này nguyên lão mà nói, để tại đây nguyên lão khác cũng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, nói đến bị lưu đày, Đại Kiếm môn chính là một cái ví dụ, tại trước kia Đại Kiếm môn cũng đã từng là rất cường đại, về sau suy sụp, lại bởi vì phạm vào sai lầm lớn, liền bị lưu đày đến Cuồng Đình đạo thống nhất chỗ thật xa đi.
 
 	Nếu như bọn hắn vương phủ thật sự có một ngày như vậy, cái kia thật là vĩnh viễn thời gian xoay sở.
 
 	"Thỉnh đạo nguyên lão tổ một phân biệt thiệt giả như thế nào?" Lúc này Vương Hàm đã có một cái ý nghĩ, nói ra: "Nếu thật có thể phân biệt thiệt giả, không phải thủ đạo nguyên lão tổ không ai có thể hơn."
 
 	Vương Hàm mà nói để tại đây nguyên lão không khỏi nhìn nhau liếc, không hề nghi ngờ, trong Cuồng Đình đạo thống xưa nhất cường đại nhất lão tổ cho là thuộc về thủ hộ đạo nguyên lão tổ rồi, thủ hộ đạo nguyên lão tổ không cao hơn là cường đại, hơn nữa trong Cuồng Đình đạo thống có được lấy hết sức quan trọng địa vị, nếu là có thể đạt được thủ hộ đạo tổ lão tổ nhận đồng, như vậy vị này phục sinh tổ tiên hoàn toàn tựu không thành vấn đề.
 
 	"Thủ hộ đạo nguyên lão tổ, sao lại không nhất định đứng tại chúng ta vương phủ bên này." Một vị khác nguyên lão từ từ nói.
 
 	Bị vị này nguyên lão một điểm tỉnh, những thứ khác nguyên lão trong nội tâm đều thoáng cái minh thấu, nếu như nói vị này phục sinh tổ tiên thật sự, vậy quá khó lường rồi, tương lai phải chấn hưng Cuồng Đình tổng.
 
 	Như thế một vị tổ tiên, đây tuyệt đối là một khối thịt mỡ, tương lai đâu chỉ là chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống quyền hành, thậm chí có khả năng ảnh hưởng Cuồng Đình đạo thống mấy cái thời đại. Như thế một vị tổ tiên, bọn hắn vương phủ đương nhiên muốn leo lên, muốn nịnh bợ , đương nhiên muốn hảo hảo vây quanh ở bên cạnh của hắn, tuyệt đối không thể nhường những thế lực khác vượt lên trước rồi.
 
 	Cho nên, nếu là như vậy một vị tổ tiên nếu như là thật sự, bọn hắn vương phủ như thế nào lại tặng cho người khác, bọn hắn đều tốt trước nịnh bợ lên, trước trèo lên cây to này lại nói.
 
 	"Trước hết mời chúng ta lão tổ tông đến phân biệt rõ một chút." Cuối cùng vị này nguyên lão đã có ý nghĩa, nói ra: "Chúng ta lão tổ tông thế nhưng mà một tôn Chân Thần, kiến thức không thể coi thường! Hắn so với chúng ta càng có thể phân biệt rõ thiệt giả! Chỉ cần chúng ta lão tổ tông phân biệt được thiệt giả. Nếu là thật sự đấy, như vậy vị này tổ tiên tựu là chúng ta vương phủ lớn nhất chỗ dựa, về sau chúng ta vương phủ toàn lực ủng hộ. Nếu như là giả dối, chúng ta cũng có thể phong tỏa biến mất, đem hắn giết, nói như vậy, thần không biết quỷ không hay."
 
 	Nghe được lời như vậy, Vương Hàm không khỏi vì đó trầm mặc, đây không thể nghi ngờ là thỏa đáng nhất phương pháp, nhưng trực giác nói cho nàng biết, nàng tin tưởng Lý Thất Dạ, nàng tuyệt đối cho rằng Lý Thất Dạ là phục sinh tổ tiên, vô điều kiện đi tín nhiệm cùng ủng hộ Lý Thất Dạ.
 
 	"Vị này tổ tiên, tạm thời trước hảo hảo thờ phụng, không được thất lễ mấy, chiếu cố tốt, dù sao người ta địa vị tôn quý, nhưng cũng không thể tiết lộ tin tức, kết luận thân phận về sau, lại làm quyết định." Cuối cùng vương phủ các nguyên lão đều nhất trí làm ra quyết định.
 
 	Vương Hàm đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng đành phải đồng ý, dù sao bằng nàng một người không cách nào tả hữu toàn bộ đại thế, bằng nàng một người không cách nào thuyết phục vương phủ hết thảy lão tổ, chớ nói chi là Thánh viện, sở doanh, thượng bộ cái này tam đại thế lực rồi.
 
 	Đối với Cuồng Đình đạo thống người là thế nào quyết định đấy, Lý Thất Dạ một chút cũng không để ý, cũng lười đi qua hỏi, nếu như hắn thiệt tình muốn chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống quyền hành, đối với hắn mà nói, đó là chuyện dễ dàng, cái này căn bản cũng không có cái gì độ khó có thể nói, hơn nữa ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đối với loại này quyền thế cũng không có cái gì hứng thú.
 
 	Lý Thất Dạ ở tại Tư Ức cung trong cuộc sống, hắn bình thường nhiều thời gian hơn dùng cho tu luyện, lúc này đất màu mỡ bên trong đạo mầm đã sinh trưởng thành một thân cây rồi.
 
 	Lúc này cái này cây còn không tính toán chọc trời đại thụ, nhưng là rất cao lớn, cả khỏa đại thụ cành lá chập chờn, tràn đầy sinh cơ sức sống, tràn ngập phiền muộn không tiêu tan khí tức.
 
 	Lý Thất Dạ đem cái này cây đặt tên là Thái Sơ thụ, cũng có thể xưng là đại đạo cây, cái này khỏa Thái Sơ thụ chỗ phát ra khí tức, Lý Thất Dạ xưng là Thái Sơ chi khí.
 
 	Bởi vì Thái Sơ chi khí bao quát hết thảy, nó bao quát thiên địa hỗn độn, vạn đạo chi lực, thất tình lục dục. . . Hết thảy tất cả đều nguồn gốc không sai, cho nên Lý Thất Dạ xưng là Thái Sơ!
 
 	Thái Sơ chi khí càng là nồng đậm, Thái Sơ thụ tựu là càng sinh cơ bừng bừng, chỉ cần đem làm Thái Sơ thụ sinh trưởng tới trình độ nhất định thời điểm, nó tựu tất nhiên sẽ thành thục, kết đắc đạo quả, đến thời cơ chín muồi chi tất nhiên, chính là chứng được đại đạo.
 
 	Lý Thất Dạ chỗ đi con đường, là tiền nhân chưa từng đi qua con đường, có thể nói, hắn đang đi con đường là trước nay chưa có.
 
 	Tại Lý Thất Dạ tìm hiểu đã xong tự mình đại đạo về sau, hắn chậm rãi lấy ra một bản sách cổ, đây cũng là từng nhường thế nhân thèm nhỏ nước dãi Cửu đại Thiên Thư một trong Thể Thư!
 
 	Lúc này 《 Thể Thư 》 là Thái Sơ chi khí tràn ngập, ở thời điểm này 《 Thể Thư 》 đã thành làm một thể, nó không có bất kỳ trang sách, không có bất kỳ văn tự, cả bản 《 Thể Thư 》 thoạt nhìn tựa như là một khối cục gạch đồng dạng.
 
 	《 Thể Thư 》 tại Lý Thất Dạ trong tay sẽ biến thành như vậy, đó là bởi vì Lý Thất Dạ đã khai sáng một cái hoàn toàn mới tu luyện hệ thống, cho nên 《 Thể Thư 》 tại Lý Thất Dạ trong tay trở nên lần nữa quy nguyên, nếu là Lý Thất Dạ cưỡng ép mở ra một tờ, như vậy 《 Thể Thư 》 sẽ diễn hóa hoàn toàn mới công pháp, không còn là trước kia Lục Tự thể thuật!
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ đại đạo đại thành ngày đó, cái kia chính là một cái hoàn toàn mới tu luyện hệ thống hoàn thành, toàn bộ thế giới liền đem bị cưỡng ép lật ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên!
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn nhặt ở 《 Thể Thư 》, nhưng 《 Thể Thư 》 một khối, không có bất kỳ trang sách, căn bản chính là không cách nào mở ra.
 
 	"Khai mở" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, tại đây trong một chớp mắt, hắn toàn thân là Thái Sơ chi khí tràn ngập, tại thời khắc này cả người hắn tựa như hóa thành tuyên cổ, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựa như là hóa thành một tôn khai thiên tích địa thủy tổ, vào lúc này vô cùng vô tận Thái Sơ chi khí cuồn cuộn mà đến, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Thái Sơ chi khí bao phủ 《 Thể Thư 》.
 
 	Đồng thời 《 Thể Thư 》 cũng điên cuồng mà hấp thu lấy cái này liên tục không ngừng Thái Sơ chi khí, tựa như là bọt biển bình thường, tựa hồ là muốn đem hết thảy Thái Sơ chi khí hút khô.
 
 	Ngay tại Thái Sơ chi khí bị 《 Thể Thư 》 liên tục không ngừng hấp thu thời điểm, đất màu mỡ phía trên Thái Sơ thụ chập chờn cành lá, Thái Sơ chi khí tràn ngập không chỉ, vô cùng vô tận phát ra, tựa hồ đây là hết thảy nguồn gốc, có được lấy mãi mãi không hết Thái Sơ chi khí.
 
 	Đem làm 《 Thể Thư 》 hấp thu đến đủ nhiều Thái Sơ chi khí sau, nó đình chỉ hấp thu, tựa hồ tại thời khắc này nó biến thành Bão Mãn Vô Bỉ.
 
 	"Ông" một tiếng, tại đây trong một chớp mắt Thái Sơ thụ nổi lên hào quang, hiện lên phù văn, đây là một loại hoàn toàn mới phù văn, nhưng nó tựa hồ lại là như vậy cổ xưa, tựa hồ tại phía xa thiên địa sơ khai thời điểm nó cũng đã tồn tại.
 
 	Như thế rất cổ xưa phù văn lại là có như vậy mới tinh, bởi vì nó vốn có khí tức là như vậy bàng bạc, như vậy tràn đầy sức sống, giống như là một cái tân sinh mệnh đồng dạng.
 
 	Cái này phù văn theo Thái Sơ thụ hiển hiện thời điểm, chảy xuôi theo Lý Thất Dạ toàn thân, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, hết thảy phù văn đan vào lại với nhau, hóa thành pháp tắc, hoàn toàn mới pháp tắc hình như là vừa mới ra lò đồng dạng, nhưng lại tràn ngập tuyên cổ ban đầu lực lượng, tràn ngập Thái Sơ khí tức.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, hoàn toàn mới pháp tắc chảy xuôi theo, chảy xuôi đến Lý Thất Dạ cánh tay, chậm rãi theo Lý Thất Dạ đầu ngón tay chảy xuôi vào 《 Thể Thư 》.
 
 	Đem làm như vậy từng đạo hoàn toàn mới pháp tắc chảy xuôi vào 《 Thể Thư 》 thời điểm, chỉ thấy 《 Thể Thư 》 bắt đầu tản mát ra sáng bóng, như vậy sáng bóng tại cả bản 《 Thể Thư 》 ở trong chảy xuôi theo, tựa hồ nó tại 《 Thể Thư 》 bên trong khắc vào xuống một cái lại một cái văn tự, tựa hồ đây là viết lấy một bản thượng cổ Thần thư đồng dạng.
 
 	"Khai mở" đem làm sáng bóng tràn ngập cả bản 《 Thể Thư 》 thời điểm, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, Thái Sơ chi lực mênh mông, tại đây trong một chớp mắt Lý Thất Dạ dường như thoát ly cái không gian này đồng dạng, hắn khai sáng một cái toàn bộ thế giới mới.
 
 	Trong này ngay từ đầu không có bất kỳ đồ vật, chỉ cần Lý Thất Dạ ý niệm khẽ động, liền có nhật nguyệt tinh thần ra đời, sau một khắc chính là có ngân hà bầu trời vờn quanh, có chúng sinh ra đời.
 
 	"Rầm" một tiếng, tại đây toàn bộ thế giới mới bên trong, Lý Thất Dạ chúa tể hết thảy, không có có đồ vật gì đó, không có gì tồn tại có thể ngăn cản ý chí của hắn, tại đây trong một chớp mắt, 《 Thể Thư 》 vang lên tiếng lật giấy, như vậy một thanh âm truyền khắp hoàn toàn mới vũ trụ từng cái nhân vật, tạo thành tuyên cổ thanh âm.
Kết chương.