Chương 766 : Chương Trình.
Hoắc gia võ quán ở ngoài.

	Một chiếc màu đen xe thương vụ trên.

	Hai vị Văn hóa Dân gian Ham muốn người hiệp hội hội viên, chính nhìn chằm chằm một chỗ máy thu hình hình ảnh.

	"Ai. . . Này không phải bắt nạt người sao? Luyện khí công, đi đánh người bình thường cái này mấy trăm cân té xuống lôi đài, nên nhiều ' 'Đau’ a!

	"Ha ha, xuất hiện xuất hiện, người từng trải bên trong tinh túy. . . Mọi người cùng nhau tiến lên. . . Ái chà chà, cái kia bị đánh thật hay thảm, cái này chẳng lẽ là truyền thuyết trong Đoạn Tử Tuyệt Tôn cước? Một tên thanh niên chính ôm điện thoại di động cười ngây ngô.

	Màn ảnh quản chế trong, cái kia trung niên huấn luyện viên bị một cước đá bay sau khi, Hoắc gia võ quán liền bắt đầu không nói võ đức mấy cái huấn luyện viên cùng tiến lên.

	Nhưng kết quả sao. . . Để người bình thường đối phó võ giả, kết quả có thể tưởng tượng được, chính là một cái đại bi kịch!

	"Lại nói lão Quan, chúng ta liền như thế nhìn, mặc kệ quản sao? Ngươi xem. . . Thật nhiều học viên đều quay video.

	Người trẻ tuổi vui xong, nhìn về phía bên cạnh một cái công nhân viên kỳ cựu, hỏi.

	"Thả trước đây người chơi như thế loạn . . ."

	Lão Quan lúc này chính hút một điếu thuốc thơm, nghe vậy phun ra một hớp dài lâu vòng khói: "Đến, dù là không có đánh chết người, cũng nhất định phải đi vào khám ngồi.

	Bất quá hiện tại sao, phía trên ý tứ là, lại chờ một chút, nhìn lại một chút."

	"Hả? Tuy rằng Văn hóa Dân gian hiệp hội không tính bên trong thể chế, nhưng thanh niên như trước rất có ánh mắt, con mắt nhất thời trở nên thâm trầm rất nhiều: "Lẽ nào là. . . Phía trên chiều gió muốn chuyển? !"

	"Hừm, đại khái là ý này đi, dù sao siêu sức mạnh tự nhiên chuyện, không che giấu nổi a "

	Lão Quan lại bắt đầu nuốt mây nhả khói "Ngươi xem cái này người chơi làm ra chuyện, có thể xem như là một loại khởi động, một loại thuốc dự phòng liền được rồi ".

	"Đợi đến quan chức một công bố, vậy chúng ta có phải là lập tức thì có biên chế?"

	Người trẻ tuổi con mắt sáng choang: "Ta trước", đã nghĩ lên bờ đây. . . Kết quả thiên quân vạn mã chen cầu độc mộc, vẫn bị quét. . . Không nghĩ tới sau đó mê muội chơi game, trái lại có thể có lên bờ cơ hội."

	"Tuổi còn trẻ đã nghĩ lên bờ nằm bình. . ."

	Lão Quan lườm một cái, không lời nói

	Hoắc gia bên trong võ quán.

	Ầm!

	Phong Bình quyền ra như bay, đem một tên huấn luyện viên đánh cho treo trên tường, chậm rãi trượt rơi xuống.

	"Đánh người như bức họa!"

	Một tên nắm điện thoại di động chụp video học viên hưng phấn khuôn mặt đỏ lên: "Cổ võ con đường, ngay khi dưới chân!"

	"Ta ngày hôm nay rốt cục nhìn thấy Cổ võ cao thủ Phong Bình giả ra cao nhân phong độ "

	'Tất', truy tìm. . ."

	"Người trẻ tuổi. . . Muốn trở thành ta cũng như thế người sao? Vậy thì nhớ kỹ. . . Đi truy tìm . . ."

	"Truy tìm ngươi mã! "

	Một tên huấn luyện viên tựa hồ thua mù quáng, không biết từ nơi nào rút ra một cây chủy thủ, phi phác tới.

	"Lão Hàn, không nên vọng động a."

	Chu vi mấy cái huấn luyện viên đều bị doạ cho sợ rồi.

	Dù sao, Đại Tân pháp luật trên, nắm dùng binh khí đánh nhau ẩu đả cùng bình thường quyền cước ẩu đả có thể hoàn toàn không phải một chuyện a! Vạn nhất cái này tên thô lỗ đem người chọc ra chuyện đến, dù cho Hoắc gia võ quán đều muốn rất phiền phức!

	"Hừ! Phong Bình sau lưng lại giống như sinh con mắt giống như, tay phải duỗi một cái, cái kia Hàn huấn luyện viên liền kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, dao găm cũng tới đến Phong Bình trong tay.

	"Ngươi liền võ giả cũng không tính "

	Phong Bình lắc đầu một cái, tay phải nắm dao găm, tay trái hai ngón tay nắm đỉnh nhận.

	Tiếp theo

	Ầm!

	Cái này một cây chủy thủ trực tiếp từ bên trong nứt ra, biến thành hai mảnh.

	Tay không nứt dao sắc! Cái này một tay triển khai ra, nhất thời khiếp sợ toàn trường, liền huấn luyện viên đều sững sờ.

	Có thể một người đánh đổ bọn họ một đám người, hay là còn có thể nói là vật lộn đánh lộn kỹ xảo phong phú.

	Nhưng tay không đoạn dao găm, cái này đã thoát ly khoa học có thể giải thích phạm trù chứ?

	Trong nháy mắt này, bọn họ thậm chí muốn hoài nghi ngã xuống đất thổ huyết Hàn huấn luyện viên cùng đối phương thông đồng tốt, tới biểu diễn song hoàng.

	"Nói cho các ngươi không muốn lại đánh Cổ võ cờ hiệu liễm tài. . .

	Lại xằng bậy, ta thấy các ngươi một lần, đánh các ngươi một lần! Nghe hiểu chưa? "

	Phong Bình chỉ chỉ chính mình: "Ta tên Phong Bình một cái bình thường võ học ham muốn người. Hận nhất người ngoài làm bẩn Cổ võ!

	Nói xong, hắn xoay người rời đi võ quán, chỉ cho những kia cuồng nhiệt học viên lưu xuống một cái bóng lưng. . .

	Màn hình kéo dài.

	Ở Ma Âm video bên trên, chính tùy ý xoạt ngắn video Aaron , tương tự nhìn thấy cái này một đạo bóng lưng.

	Tiêu đề thì lại rất doạ người ---- ( Vân thành kinh hiện võ lâm đại sư, biểu diễn tay không bẻ đôi dao sắc tuyệt kỹ )! Dĩ nhiên đã hấp dẫn mấy chục vạn khen ngợi, cùng với lượng lớn bình luận.

	Phần lớn quan sát người bình luận đều là rất sung sướng, cảm giác đều là ở xem cái việc vui.

	Trong đó không thiếu nghi vấn bãi chụp, đặc hiệu cái gì.

	Tình cờ có mấy cái chân tướng thiếp, cũng bị thuỷ quân nhanh chóng bao phủ. . .

	"Là cái kia mê võ nghệ a "

	Tuy rằng chỉ gặp qua mấy lần, nhưng Aaron một chút liền đem Phong Bình nhận ra được: "Cái này một thân Khí võ, cũng coi như đăng đường nhập thất đây là chuẩn bị phát triển Cổ võ, làm vì Cổ võ thuật chính danh sao?"

	Người chơi bất luận cái gì sự tình đều làm được đi ra, Aaron đối với chuyện này cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Chân chính làm hắn kinh ngạc, vẫn là Đại Tân quan chức thái độ.

	Từ Ma Âm trên nghiêm khắc cấm tiệt, đến hiện tại tương tự bóng sạt mép bàn video đường hoàng xuất hiện, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

	"Khởi động. Bắt đầu rồi!"

	Aaron tự lẩm bẩm.

	"Ngươi gạt ta!"

	Chợt, hắn điện thoại di động thu đến một cái tin tức: Hắn nhìn một chút, phát hiện là Hồng Câu Dặc phát tới, trở về cái?' vẻ mặt.

	"Hiệp hội bên trong cường giả không nhiều, rất nhiều ngay cả ta đều đánh không lại. . . Cảm giác lên thuyền giặc. . . Khóc!"

	Hồng Câu Dặc hồi đáp rất nhanh sẽ đến.

	Lúc trước, Aaron dễ dàng trấn áp nàng, làm cho nàng lầm tưởng hiệp hội bên trong đều là đại cao thủ.

	Nhưng gia nhập sau khi, nàng mới phát hiện, cái kia cái gì Trần Từ liền nàng đều đánh không lại! Cái này không phải là bị Aaron hãm hại sao?

	Tuy rằng gần nhất có tin tức ngầm truyền lưu, đợi đến Đại Tân quan chức một công khai, hiệp sẽ lập tức thăng cấp trở thành nhà nước đơn vị, tất cả công nhân lập tức lên bờ, thu được công chức đãi ngộ là rất thơm, nhưng vẫn là tức giận nha!

	"Nói chính sự!"

	Aaron không quản mấy thứ hu hu này tiểu nữ sinh, nhắc tới chính sự.

	Cái này nữ sinh viên đại học bị 'Chiêu an' sau khi, tựa hồ bởi vì tin học cùng máy tính phương diện năng lực, ở hiệp hội còn rất được hoan nghênh, gần nhất vẫn ở tăng ca.

	, lúc này phát tin tức lại đây, tám thành cũng là có chính sự.

	Đồng nhất thời gian.

	Lâm thành Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội phân bộ.

	Lượng lớn máy vi tính tạo thành phòng máy tính trong, Hồng Câu Dặc đối diện từng hàng mã thở dài thở ngắn sinh hoạt không dễ, miêu miêu thở dài thử xem bất quá dù sao chính sự quan trọng, nàng vẫn là click một cái tiểu trình tự, lượng lớn tin tức trong nháy mắt phát đưa đi.

	Aaron cũng nhìn thấy quần phát tin tức ( tám giờ tối nay, Đại Tân quan chức số một đài truyền hình, sắp phát ra một khoản hoàn toàn mới khảo cổ loại chương trình, đây là siêu sức mạnh tự nhiên công bố khởi động hi vọng các vị thành viên duy trì lý tính cùng khắc chế, không bịa đặt không tin đồn. . .

	"Quả nhiên. . . quan chức muốn tự mình tham gia vạch trần sao?"

	Mang theo một điểm chờ mong, Aaron đến buổi tối tám giờ, đúng giờ mở ra máy truyền hình.

	Nương theo du dương âm nhạc, một khoản khảo cổ loại chương trình lóe sáng lên sàn.

	"Các vị khán giả bằng hữu các ngươi khỏe, ta là người chủ trì Tiểu Nguyệt. . . Ngày hôm nay, ta đem dẫn dắt các ngươi đi tới năm ngàn năm trước thời đại, cảm thụ cổ lão lịch sử cùng tông giáo nhân văn mị lực. . . Ngày hôm nay chúng ta muốn giới thiệu một cái nhân vật lịch sử cùng phật giáo "

	Có quan hệ, nương theo Vạn Phật tự di chỉ bị khai quật, một cái lúc đầu phật giáo nhân vật then chốt cũng từ từ nổi lên mặt nước •

	"Hắn chính là. . . Được xưng đệ nhất thiên hạ người, thế gian vô song tăng Đại Lương Phật chủ một đời Pháp Hoàn!"

	Nương theo người chủ trì rõ ràng tiếng nói, Aaron vẻ mặt từ từ trở nên vặn vẹo lên
Kết chương.