Chương 18:: Gin
 
 	"Cùng ta hợp tác, ngươi có thể được cái gì?"
 
 	Aizen đương nhiên nhìn ra, Tô Hiểu lấy ra thành ý của sự hợp tác, ở loại này lưỡng bại câu thương thế cuộc dưới, hắn sẽ không cùng Tô Hiểu lập tức không nể mặt mũi, mà là hắn đối Tô Hiểu trong miệng kia '500 độ tinh khiết' linh tử cầu cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Được cái gì. . ."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, lắc lắc đầu.
 
 	"Có thể được cái gì tạm thời còn không nghĩ tới, chí ít sẽ không đồ tăng một tên nhất định phải trừ đi kẻ địch, mục đích của ngươi là lật đổ hiện tại Seireitei kẻ thống trị, mà mục đích của ta là Zanpakutou, tựa hồ cũng không xung đột, cùng với ngược lại, ta hiệp trợ lời của ngươi, được Zanpakutou con đường sẽ càng nhiều, đương nhiên, muốn cho ta hiệp trợ ngươi, lấy ra ngang nhau lượng Zanpakutou."
 
 	"Xác thực, mục đích không tướng vi, chúng ta không cần đối địch."
 
 	Sự tình phát triển đến hiện tại, Aizen trong mắt sát ý biến mất, cùng với ngược lại, hắn phát hiện Tô Hiểu là không sai người hợp tác.
 
 	Đầu tiên là Tô Hiểu lai lịch không rõ điểm ấy, Aizen bản thân liền không phải kẻ tốt lành gì, lai lịch không rõ đối với hắn mà nói hầu như chính là 'Người tốt' cấp.
 
 	Nếu như Tô Hiểu chỉ là lai lịch không rõ, đồng phát hiện Aizen dị thường, Aizen tuyệt đối sẽ lấy thế sét đánh trừ đi Tô Hiểu, làm sao, Tô Hiểu là tên nhân viên nghiên cứu khoa học, bất luận là Hồn Linh Dược vẫn là linh tử cầu, theo Aizen đều là có thể nói thiên tài phát minh.
 
 	Làm tương lai quân khởi nghĩa đầu mục, không đúng, hẳn là Hyōrinmaru đại địch, Aizen sẽ không từ chối Tô Hiểu loại này nhân viên nghiên cứu khoa học, ngược lại sẽ đi lôi kéo hoặc khống chế.
 
 	Đến Đội 6 trụ sở trước, Tô Hiểu cùng Aizen ngẫu nhiên gặp, đây chính là Aizen cố ý an bài, hắn muốn dùng Kyouka Suigetsu khống chế Tô Hiểu, cưỡng chế kéo Tô Hiểu nhập bọn.
 
 	Nhận ra được Kyouka Suigetsu vô hiệu lúc, Aizen ý nghĩ đầu tiên chính là trừ đi Tô Hiểu, hắn không cách nào nhịn được loại này không ổn định nhân tố, có thể trải qua trước một phen nói chuyện, Aizen có chút do dự, trừ đi Tô Hiểu xác thực là ổn thỏa nhất phương pháp, nhưng vậy cũng là tiền lời thấp nhất cách làm, Aizen có chính hắn ngạo khí, đây là Aizen số lượng không nhiều khuyết điểm một trong.
 
 	So với hiện tại trừ đi Tô Hiểu muốn gánh chịu nguy hiểm, Aizen quyết định trước tiên quan sát một phen, mà hiện tại, hắn bỏ đi trừ đi Tô Hiểu ý nghĩ, bởi vì kia tựa hồ không có khả năng lắm, rời đi Đội 6 trụ sở sau, cái cảm giác này càng rõ ràng.
 
 	"Này là của ta đao, từ bản nguyên tới giảng nó cũng không phải Zanpakutou, nhưng nó lại có cùng Zanpakutou tương tự năng lực."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, tiến vào Seireitei sau, hắn liền không nữa bên người mang theo Trảm Long Thiểm.
 
 	Biểu diễn Trảm Long Thiểm sau, Tô Hiểu lại lấy ra một tờ giấy bằng da dê.
 
 	"Ta đao chỉ có một loại năng lực, chế ước."
 
 	"Chế ước?"
 
 	Aizen nghe không hiểu Trảm Long Thiểm 'Năng lực', Tô Hiểu nói quá không rõ ràng.
 
 	"Không sai, nó sẽ hạn chế ta, tỷ như ta nghĩ đến một chỗ có thể mang theo không gian, cùng với đối lập, ta liền muốn trả giá tâm nhĩ trái sức sống, liền giống như vậy."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, Trảm Long Thiểm ở trong tay hắn biến mất.
 
 	"Không muốn cho rằng đây là rất thần kỳ năng lực, mất đi tâm nhĩ trái sức sống, ta sức chiến đấu thẳng tắp giảm xuống, mà là loại này chế ước nhất định phải cùng ta có quan, nếu như ta đề xuất hiện tại liền thu được mạnh hơn Yamamoto-Genryūsai thực lực, như vậy ta cần trả giá đồ vật, tuyệt đối sẽ làm cho bất luận người nào nhìn mà phát khiếp, niệm. . . Chi đi tới, vừa là suy nghĩ trong lòng."
 
 	Tô Hiểu nửa câu đầu Aizen nghe hiểu, có thể câu kia 'Chỗ niệm đi tới, vừa là suy nghĩ trong lòng', hắn có chút như hiểu mà không hiểu.
 
 	Này kỳ thực là Tô Hiểu nói sai, hắn hiện tại trí tuệ toàn ra, không chỉ có muốn cùng Aizen câu tâm đấu giác, còn muốn cấu tứ một loại căn bản không thể tồn tại năng lực, loại năng lực này chỉ là làm nền, đồng thời hắn muốn cân nhắc đến Seireitei phương tình huống, cái kia niệm chữ, là 'Niệm năng lực', hắn suýt nữa bật thốt lên, chế ước X khế ước chính là niệm năng lực hệ thống.
 
 	Cho tới vì sao phải kéo ra một loại căn bản không tồn tại năng lực, đến tiếp sau còn cần làm càng nhiều sự bổ khuyết cái này lời nói dối, là Tô Hiểu đang chuẩn bị cùng Aizen hợp tác cơ sở.
 
 	Hiệp đàm một phen liền có thể cùng Aizen hợp tác? Đừng đùa, cùng Aizen hợp tác Tousen Kaname là kết cục gì, chờ đợi Tô Hiểu chính là loại kia hạ tràng.
 
 	Liền là hiện tại Aizen đồng ý cùng Tô Hiểu hợp tác, một khi rời đi Hyōrinmaru, Aizen tuyệt đối sẽ ngay lập tức trừ đi Tô Hiểu, Aizen loại người này, sẽ không cho phép có thể khống phạm vi ở ngoài người hoặc vật thời gian dài xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu sau đó phải làm, chính là đào một cái hố lớn, để Aizen bóp mũi lại nhảy xuống, không nhảy chính là lưỡng bại câu thương, đến lúc đó không cần Aizen cùng Tô Hiểu trở mặt, hắn sẽ chủ động cùng Aizen không nể mặt mũi, cho tới chủ tuyến nhiệm vụ thất bại, hắn còn có một lần chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn, săn giết nhiệm vụ lời nói, hắn lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ trừng phạt, nhiều nhất chính là đến chiến tranh thế giới đảm nhiệm lâm thời Tài quyết giả, hắn từng có một lần kinh nghiệm.
 
 	Nghe được Tô Hiểu giới thiệu 'Chế ước' năng lực sau, Aizen mơ hồ cảm giác sự tình không đúng, có thể hai người đã tiến vào Đội 1 trụ sở khu vực.
 
 	"Chế ước từ một loại nào đó góc độ mà nói hầu như không có hạn mức tối đa, liền tỷ như hiện tại."
 
 	Tô Hiểu mở ra trong tay giấy bằng da dê, phía trên tràn ngập văn tự, là Tử Thần thế giới văn tự, hoặc là nói, ở Aizen thị giác bên trong, đây chính là Tử Thần thế giới văn tự.
 
 	"Nếu như muốn hợp tác, nhất định phải bảo đảm song phương đều có thành ý, mà đây chính là thành ý."
 
 	Tô Hiểu ngón cái đặt tại trên giấy da dê, một đạo dấu tay màu máu xuất hiện.
 
 	"Phải chăng ký kết chế ước, muốn xem ngươi cá nhân quyết định, kí rồi liền hợp tác, ta có thể không trả giá giúp ngươi lật đổ Hyōrinmaru hiện tại giai tầng thống trị, để báo đáp lại, Zanpakutou là được rồi."
 
 	Tô Hiểu đem giấy bằng da dê vứt cho Aizen, đây là phần kinh Luân Hồi Nhạc Viên công chứng song hướng khế ước, có thể cùng nhân vật trong vở kịch ký kết, phía trên điều lệ là Tô Hiểu định ra, nếu như Aizen vi phạm khế ước, như vậy đến từ Luân Hồi Nhạc Viên trừng phạt, không cần nói là Aizen, liền là càng cấp cao vị nhân vật trong vở kịch cũng sẽ ở trong nháy mắt hóa thành tro tàn.
 
 	". . ."
 
 	Aizen kiểm tra trên giấy da dê nội dung sau, hắn trầm mặc rồi.
 
 	"Quyết định đi, là hợp tác, hoặc là thử nghiệm có thể không hiện tại giết ta."
 
 	Tô Hiểu tựa ở trên tường yên lặng hút thuốc, hắn thay đổi trước thái độ, biến trầm mặc, hoặc là nói, đây mới là Tô Hiểu bình thường giao thiệp phương thức.
 
 	"Xem ra, ta không có lựa chọn nào khác rồi."
 
 	Aizen tay đè ở trên chuôi đao, tựa như lúc nào cũng chuẩn bị ra tay, hiện tại hắn rốt cuộc biết, Tô Hiểu trước vì sao chủ động phơi bày ra Hồn Linh Dược tệ nạn, cũng lấy ra linh tử cầu, nguyên lai có như thế một cái hố to đang đợi hắn.
 
 	"Cơ hội chỉ có một lần, đao thứ nhất muốn chém chuẩn một ít, gáy là ta quen thuộc nhất trảm vị trí, đao thứ nhất giết không được ta, ngươi có lẽ liền không có cơ hội rồi."
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng khói xanh, cũng bắn bay trong tay tàn thuốc.
 
 	"Ngươi trước nói đúng, hợp tác. . . Liền muốn có thành ý."
 
 	Aizen đang khi nói chuyện đem ngón cái đặt tại giấy bằng da dê quyển trục trên, cách cách một tiếng, giấy bằng da dê quyển trục phá nát, khế ước có hiệu lực, này không phải một phương diện khế ước, bằng không Aizen sẽ không ký, do vận may run rủi địa thế phát triển đến hiện tại, đã không phải phải chăng hợp tác vấn đề, mà là hợp tác cùng không nể mặt mũi gian hai chọn một.
 
 	So với đã trù bị trăm năm kế hoạch đốt quách cho rồi, cùng Tô Hiểu hợp tác ở Aizen tiếp thu trong phạm vi.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả vị trí thế lực phát sinh thay đổi. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả chủ tuyến nhiệm vụ (vòng thứ nhất) đã hoàn thành, trận doanh thay đổi bên trong, hiện nay trận doanh: Aizen Sousuke trận doanh. )
 
 	( nhắc nhở: Aizen Sousuke trận doanh giai đoạn khởi đầu là ẩn giấu thế lực, không danh vọng thu được con đường, không trận doanh cửa hàng, không nhiệm vụ. )
 
 	( làm Aizen Sousuke cùng Seireitei cắt đứt lúc, Aizen Sousuke trận doanh chính thức độc lập. )
 
 	. . .
 
 	Nhắc nhở nội dung rất đơn giản, chính là Tô Hiểu vị trí trận doanh phát sinh thay đổi, hoặc là nói, hắn hiện tại ở bề ngoài vẫn như cũ là Seireitei trận doanh, ở Aizen Sousuke trận doanh độc lập trước, hắn có thể bình thường thu được Seireitei danh vọng, cũng ở trận doanh trong cửa tiệm mua vật phẩm.
 
 	Ký kết khế ước sau, Aizen không còn là người hiền lành dáng dấp, Tô Hiểu cũng biến trầm mặc.
 
 	"Thời gian trì hoãn quá lâu sẽ bị hoài nghi, trước về Đội 1 trụ sở, mang một ít rượu, ngươi ta ngụy trang tính cách bản tính hợp nhau, thành làm bạn tốt là lựa chọn không tồi."
 
 	Aizen nhấc bước tiến lên.
 
 	"Có thể, " Tô Hiểu đang khi nói chuyện nghiêng đầu nhìn về phía cách đó không xa chỗ rẽ, tiếp tục nói: "So với uống rượu, xử lý xong bàng thính giả càng quan trọng."
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi đột nhiên xuất hiện, một cái dài đến khuếch đại đao đâm thủng vách tường, cũng xuyên thủng một tên ẩn thân trạng thái Khế ước giả.
 
 	"Đây là. . . Shinsō?"
 
 	Bị đâm thủng trái tim Khế ước giả ý đồ hô to, Tô Hiểu cùng Aizen đồng thời xuất hiện tại hắn trước người, thời khắc này, hắn tuyệt vọng rồi.
 
 	Mười mấy giây sau, tên kia Khế ước giả thi thể bị xử lý xong.
 
 	"Gin, đây là mới người hợp tác."
 
 	Aizen vừa dứt lời, một tên đầu đầy màu tím nhạt tóc ngắn, cười híp mắt nam nhân từ chỗ rẽ bên trong đi ra.
 
 	"Hắn nhìn thấy ta không thành vấn đề?"
 
 	Người đến tên là Ichimaru Gin, trong 13 Gotei Đội 3 đội trưởng.
 
 	"Đương nhiên, không thành vấn đề."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Ichimaru Gin lấy cân nhắc ngữ khí mở miệng, xoay người biến mất ở nơi khúc quanh.
 
 	"Đồng thời đến trụ sở của ngươi uống rượu đi, ít nhất phải để Yamamoto Genryuusai Shigekuni cùng Unohana Retsu nhìn thấy."
 
 	Aizen trường đao trong tay trở vào bao, hai người hướng Đội 1 trụ sở nơi sâu xa đi đến.
Kết chương.