Chương 228 : Đèn Điện.
"Công chứng sao? Không cần, chúng ta chỉ cần ký kết bình thường chất giấy hợp đồng là được. . ."

	Aaron nhìn Tasha, mặt hiện nổi lên ra một cái mỉm cười vẻ mặt: "Đương nhiên, ngươi cũng không cần lo lắng cho ta mang theo tài liệu chạy trốn , bởi vì ta sẽ trước tiên thanh toán ngươi một bút tiền đặt cọc, nó ít nhất tương đương với ngươi trả giá tài liệu chi phí, thế nào?"

	"Không ký kết thần bí khế ước sao? Rất cẩn thận đây, Green. . ."

	Tasha khẽ cười nói: "Có thể, ta đáp ứng ngươi."

	Nàng trực tiếp từ bên hông lấy ra một cái hắc thiết hộp nhỏ, mở ra sau khi, bên trong là một cái khô héo loại nhỏ bàn tay, phía trên trải rộng dữ tợn vết thương.

	"Cái này linh tính tài liệu là ta ở một lần mạo hiểm ở trong đoạt được, nghĩ chế tác thành một cây chủy thủ, đây là liền Gandis đại sư đều cảm giác có chút vướng tay chân tài liệu đây. . ." Tasha giới thiệu: "Green, ngươi cảm thấy nó giá trị bao nhiêu?"

	"Một ngàn pound, đại khái là hợp lý giá cả."

	Aaron ước định một thoáng, cố ý đè thấp một chút trả lời.

	"Có thể, cho ta một ngàn pound tiền đặt cọc, ngươi cần thời gian bao lâu mới có thể hoàn thành?" Tasha hỏi.

	"Một tuần lễ! Một tuần lễ sau khi, chúng ta ở đây giao dịch."

	Aaron lấy ra vừa nãy người áo đen thanh toán tiền mặt, đếm ra một ngàn pound, giao cho Tasha, cũng cùng nữ nhân này ký hợp đồng.

	"Ta yêu thích ngươi sảng khoái. . ."

	Tasha cho Aaron một cái hôn gió, đung đưa mông mẩy rời đi.

	Mà những người khác niệm niệm không muốn nhìn lướt qua Tasha bóng lưng sau khi, trong nháy mắt chen chúc tiến lên, đem Aaron quầy hàng bao phủ. . .

	. . .

	Tasha khóe miệng hơi vểnh lên, ở pháo đài bên trong lên thang lầu, mở ra một cái phòng cửa.

	Ở bên trong phòng, một người dáng dấp như là dã thú cao to nam tính, chính nằm trên ghế sa lông, hút xì gà.

	Tasha phảng phất rắn như thế quấn quanh đi lên, cười khanh khách nói: "Người trẻ tuổi kia tuy rằng nỗ lực nguỵ trang đến mức lão luyện, nhưng trên thực tế vẫn là một viên tương đương ngây ngô trái cây, ta không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn cắn mở hắn thưởng thức một thoáng. . ."

	"Hắn tiếp nhận rồi ủy thác?" Tinh tinh như thế nam tính không chút khách khí giở trò, trong miệng hỏi.

	"Đúng, còn tự cho là thông minh không muốn bị thần bí khế ước ràng buộc. . . Ha ha, nếu như hắn thật sự để tiên sinh Halsey làm người công chứng, trái lại có chút phiền phức. . ." Tasha khẽ cười nói.

	Nói xong những thứ này, nàng lại có chút ưu sầu nói: "Cho dù người trẻ tuổi kia rất ngây ngô, nhưng Lão sư của hắn có thể không hẳn, có thể chế tác thần kỳ vật phẩm 'Thợ thủ công', ít nhất có thứ ba nguyên chất, thậm chí khả năng càng cao. . . Cái này tài liệu, thật sự hữu dụng sao?"

	"Yên tâm."

	Nam nhân lên tiếng nở nụ cười: "Một cái Phi Nhân tồn tại làm sao có khả năng hỗn đến không có thế lực dựa vào, cần ở chợ trên để học trò công nhiên mua đi thần kỳ vật phẩm mức độ? Mà dù là hắn nguyên chất tầng thứ đủ cao, chỉ cần tiếp xúc cái này vật phẩm, thử nghiệm chế tạo, thì lại tất nhiên rơi vào chúng ta cạm bẫy! Cái thứ kia. . . Nhưng là từ di tích cổ xưa bên trong khai quật ra tà vật a!"

	"Cái kia nơi di tích. . ."

	Nhắc tới cái này, dù cho Tasha vẻ mặt đều mang theo sợ sệt: "Cái kia đáng chết địa phương, nhất định là bị vĩ đại tồn tại nguyền rủa!"

	"Chúng ta tiêu tốn nhiều như vậy đánh đổi, chết rồi nhiều người như vậy, mới cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng thăm dò rõ ràng ngoại vi nguyền rủa quy luật, hê hê. . . Những khác Phi phàm giả, tùy tiện tiếp xúc loại kia nguyền rủa, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thành vì chúng ta con mồi."

	Con dã thú này giống như đại hán, hiển nhiên không bằng bề ngoài như vậy thô lỗ, mà là mang theo giống như dã thú giả dối!

	. . .

	Quán bar Thợ săn, phòng rửa tay.

	Aaron tháo mặt nạ xuống, đẩy cửa đi ra.

	Bên trong quầy rượu như trước cực kỳ náo nhiệt, không ai chú ý một chút vị khách nhân ở phòng rửa tay bên trong chờ quá lâu thời gian.

	Hắn đi ra quán bar, đón lạnh lẽo gió lạnh, ấn ấn mũ, lên một chiếc như trước buôn bán xe ngựa: "Đi một cái có thể dừng chân địa phương, muốn yên tĩnh."

	Xe ngựa rất nhanh khởi động, ở một nhà tên là 'Khách sạn Lockdo' kiến trúc trước ngừng lại.

	Aaron thanh toán xe ngựa phí, đi vào khách sạn, nhìn về phía trước đài: "Cho ta một gian yên tĩnh gian phòng, muốn đủ rất rộng rãi cùng thư thích."

	Ông chủ liếc mắt nhìn hắn, giọng nói bình tĩnh nói: "Thân phận chứng minh?"

	"Quên dẫn theo."

	Aaron đưa tới mấy viên màu bạc đồng tiền.

	"Được rồi."

	Khách sạn lão bản bất đắc dĩ trả lời một tiếng, lại nhanh chóng đem đồng tiền thu hồi, lấy ra chìa khóa, mang theo Aaron đi tới tầng hai.

	'Quả nhiên, Invensys tuy rằng có tương quan trị an điều lệ, nhưng chân chính tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, vẫn là không nhiều. . .'

	Aaron tiếp nhận chìa khóa, mở ra chính mình gian phòng, phát hiện xác thực rất lớn, có một tấm giường đôi, còn có đơn độc phòng rửa tay cùng phòng để áo.

	"Tiền thuê bao hàm một bữa sáng, cơm cùng bữa tối ngươi cần đi bên ngoài ăn, đương nhiên, cũng có thể gọi người đưa đến trong phòng. . ."

	Ông chủ cuối cùng nói: "Hư hao gian phòng vật phẩm cần bồi thường. . . Cuối cùng, bản điếm không có lưu oanh, nếu mà muốn chính mình đi tìm, nhớ tới không nên quấy rầy những khách nhân khác."

	Đùng!

	Aaron đóng cửa phòng, nhìn bên trong gian phòng bố trí, đi tới trước bàn đọc sách, lôi kéo đèn bàn trên mở công tắt tuyến.

	Một vệt sáng ngời ánh sáng, bỗng nhiên xuyên thấu bóng tối.

	"Là đèn điện a. . . Ta trước liền nghe nói Pulmaus là các loại phát minh ứng dụng nhanh nhất địa phương, không nghĩ tới quả thế."

	Aaron thưởng thức tỏa ra lưu ly sắc thái ánh đèn.

	Đây là chao đèn trên đủ loại pha lê thẩm thấu mà ra tia sáng, khiến bên trong gian phòng trở nên càng thêm có cảm giác mông lung.

	"Ta lại có chút cảm động. . . Rốt cục dùng đến điện, chỉ là điểm ấy đèn dây tóc tựa hồ tuổi thọ không quá dài dáng vẻ. . ."

	Hắn thoáng đụng vào chao đèn, cảm nhận được pha lê sắc thái bên trong Fe nguyên tố, sau đó là dây tóc tuổi thọ, chất lượng. . .

	Cái này thuộc về 'Quang Diệu giả' vật tính nhận ra năng lực, ở mấy lần thăng cấp sau khi càng thêm sắc bén.

	Aaron cởi áo khoác, lấy xuống mũ, đặt ở giá áo trên, bắt đầu suy nghĩ ngày hôm nay thu hoạch:

	"Hừm, ngày hôm nay chính thức tiếp xúc Pulmaus thần bí giới, quả nhiên so với Lục sâm càng thêm phồn vinh. . . Thu hoạch rất nhiều linh tính tài liệu cùng rèn đúc háo tài, cùng với tiền mặt. . ."

	"Đồng thời, thông qua Gandis tuyến, đại khái có thể tiếp xúc nắm giữ 'Diệu' truyền thừa học phái cùng giáo đoàn. . . Mà Tasha nhưng là chính mình đưa tới cửa tài nguyên. . ."

	"Tổng thể tới nói, thu hoạch rất tốt."

	Hắn từ 'Ăn thịt người bọc hành lý' bên trong lấy ra hắc thiết hộp nhỏ, mở ra sau khi, lại nhìn thấy tựa hồ khô héo mất nước móng vuốt.

	Ở cái này tương tự con khỉ giống như trên lòng bàn tay, còn có lượng lớn dữ tợn khủng bố vết thương, nội bộ dòng máu tuy rằng từ lâu khô cạn, nhưng tổng khiến người cảm thấy có đỏ thẫm phun trào.

	Aaron nhìn kỹ cái này tài liệu, con mắt trong nháy mắt hóa thành thuần trắng.

	Ở linh tính nhận ra thị giác phía dưới, bốn phía hết thảy đều trở nên hư huyễn mông lung, nhưng hắn trên lòng bàn tay móng vuốt lại rực rỡ hào quang.

	Tươi đẹp đỏ thẫm phun trào, giống như hình thành rồi vòng xoáy.

	Ở trong nước xoáy, lại có từng tia từng sợi màu hắc thiết lan tràn, giống như đỏ thẫm trên rỉ sắt.

	"Bình thường 'Xích' chi để lại vật, đại khái cũng là khoảng thứ ba tầng thứ. . . Then chốt là bên trong lẫn lộn một luồng 'Ám' yếu tố nguyền rủa, tầng thứ có chút cao. . . Nhưng chưa tới 'Trường Sinh giả' cấp bậc."

	Aaron khóe miệng thoáng câu lên: "Cái kia Tasha quả nhiên lòng mang bất lương, này không phải là ta xuất thủ trước, ta chỉ là tự vệ phản kích a. . . Ta đã rất lâu không có chôn người."
Kết chương.