Chương 848 : Xua Đuổi Thú Triều.
"Ngươi? !"

	Nhất Phong nửa là buồn cười nửa là hiếu kỳ dùng xem kỹ ánh mắt trên dưới đánh giá cái này nhượng người có chút nhìn không thấu người trẻ tuổi, nói: "Ngươi chính là cái kia điều động Bản nguyên thánh khí phát động truyền tống người? Đem chúng ta mưu tính truyền tống tới đây, Khấu Trùng Tuyết tuy là người khởi xướng, có thể tiểu tử ngươi e sợ mới là thực tế chấp hành người chứ?"

	Nhất Phong mấy câu nói khiến tất cả bao hàm ác ý ánh mắt đều rơi vào Thương Hạ trên người.

	Thương Hạ biểu hiện bất tiện, khẽ mỉm cười nói: "Đa tạ Nhất Phong trưởng lão để mắt, vãn bối sinh chịu!"

	"U, ngươi cũng không phải khiêm tốn!"

	Nhất Phong nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt nhất thời sinh ra vô số hứng thú.

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng không nói nữa.

	Từ biết được Khấu Trùng Tuyết toàn bộ mưu tính bắt đầu, Thương Hạ cũng đã biết mình nhất định phải đi tới một cái đứng ở toàn bộ Thương Thăng giới võ giả đối lập mặt con đường.

	Đối với chuyện này Thương Hạ sớm có giác ngộ, nhưng chỗ dựa lớn nhất lại vẫn cũ vẫn là đối với thực lực bản thân tự tin!

	"Như vậy ngươi đến tột cùng muốn làm sao phá trận? Dùng thời gian bao lâu phá trận? Đều muốn nói rõ ràng đi, tổng không nên ngươi cái này nhóc con miệng còn hôi sữa nói cái gì, chúng ta liền tin cái gì."

	Nhất Phong lúc này vẻ mặt quỷ dị hưng phấn, nhìn qua ba phân ở làm khó dễ, ngược lại có bảy phần ở thi dạy.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là phải là tiết lộ một, hai, toại nói: "Vãn bối bản nguyên cương khí có thể quấy rầy trận pháp vận chuyển, tiến tới trên diện rộng suy yếu trận pháp bảo vệ lực lượng!"

	Nhất Phong không tha thứ nói: "Trận pháp chi đạo thiên biến vạn hóa, huống hồ nơi này là Thương Viêm giới, không phải Thương Thăng giới, ngươi yên có thể biết Thương Thăng giới võ giả liền có thể phá đến Thương Viêm giới trận pháp?"

	Thương Hạ nhàn nhạt nói: "Trận pháp chi đạo tuy thiên biến vạn hóa, nhưng tóm lại trăm khoanh vẫn quanh một đốm, vãn bối nói toạc đến cái kia chính là phá đến!"

	"Thật cuồng vọng tiểu bối!"

	Nhất Phong hét lớn một tiếng, có thể lập tức lại cười to nói: "Bất quá lão phu yêu thích!"

	Lục Mậu tử thì lại trầm giọng nói: "Như tiểu hữu quả thật có thể làm được, như vậy chúng ta liền có thể giành trước tại cái khác Liệt Hỏa võ giả đến cứu viện tiêu diệt Viêm Lâm bộ tộc."

	Khấu Trùng Tuyết thì lại theo mở miệng nói: "Cho tới Thương Viêm giới thế giới bổn nguyên ý chí đối với chư vị bài xích, Bản nguyên thánh khí bản thân liền có thể rất lớn giảm bớt loại này bài xích, chỉ bất quá cái này cần tiêu hao lượng lớn thiên địa bản nguyên, bởi vậy, Khấu mỗ sẽ không dễ dàng sử dụng."

	Cửu Đô lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Khấu Trùng Tuyết, ngươi bây giờ còn có thể chém ra mấy kiếm?"

	Khấu Trùng Tuyết biết hắn nói chính là lúc trước ở màn trời trên triển hiện ra kiếm thế, liền cười híp mắt nói: "Xuất liên tục hai kiếm nghĩ đến vấn đề không lớn."

	Cửu Đô liếc mắt nhìn hắn không nói gì.

	Khấu Trùng Tuyết nếu nói hắn có thể ra hai kiếm, như vậy chân thực tình hình nói không chắc liền có thể ra kiếm thứ ba.

	Ân, nói không chắc còn có thể ra kiếm thứ tư, dù sao có Bản nguyên thánh khí kề bên người, có thể bất cứ lúc nào tiến hành bổ ích, dù sao cũng không ai biết Khấu Trùng Tuyết lúc trước đến tột cùng từ Thương Thăng giới bản nguyên chi hải ở trong rút lấy bao nhiêu thiên địa bản nguyên.

	A, không đúng, hẳn là còn có một người khác biết được.

	Nghĩ tới đây, Cửu Đô theo bản năng quét đứng ở Tinh Cao đỉnh phía dưới người trẻ tuổi kia một chút.

	Thương Hạ bị Cửu Đô cái nhìn này nhìn có chút mạc danh kỳ diệu, theo bản năng sinh lòng phòng bị, bất quá bắt nguồn tại thần ý cảm giác không thể nhưng không nhận thấy được bất kỳ nguy hiểm nào.

	Hoàng Cảnh Hán lúc này lớn tiếng nói: "Nếu như đã nói định, như vậy liền việc này không nên chậm trễ, để tránh khỏi đêm dài lắm mộng!"

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy một điểm dưới chân Tinh Cao đỉnh, nhất thời phi thân lên, lớn tiếng cười nói: "Sớm nên như vậy, chỉ là không khỏi bất ngờ lúc này mới phí đi cái này rất nhiều môi lưỡi, chư vị mời đi theo ta!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết mang theo Tinh Cao đỉnh trước tiên hướng về Nam Viêm lâm châu bắc bộ phương hướng bay đi.

	Thương Viêm giới Tứ đại bộ châu, phân biệt là Đông Noãn nguyên châu, Tây Ôn thần châu, Bắc Xích hoang châu cùng Nam Viêm lâm châu.

	Tứ đại bộ châu ở trong, lại lấy Đông Noãn nguyên châu cùng Tây Ôn thần châu là nhất vật hoa Thiên bảo, địa linh nhân kiệt.

	Tứ đại bộ châu ở trong, đông, tây hai châu nhân khẩu tổng số liền muốn chiếm đi bảy thành, cao thủ võ đạo cũng thêm ra từ này hai đại bộ châu, Thương Viêm giới tổng cộng một toà động thiên, tám toà phúc địa, cái này đông, tây hai châu liền chiếm một toà động thiên cùng năm toà phúc địa.

	Nhưng cái này lại cũng không ý vị cái khác hai đại bộ châu võ đạo phát triển liền hiện ra suy thoái.

	Chính ngược lại, ở Nam Viêm lâm châu một nhà độc đại Viêm Lâm bộ tộc, đồng thời cũng là toàn bộ Thương Viêm giới thực lực cường đại nhất ba thế lực lớn một trong, có thể một mình theo có một toà phúc địa bí cảnh.

	Chỉ bất quá Nam Viêm lâm châu hoàn cảnh đại loại Thương Thăng giới Hao Châu, nhiệt độ thấp độc chướng, các loại Dị thú ác điểu quái ngư độc trùng hoành hành, phần lớn khu vực đều là ít dấu chân người nơi, chỉ có bắc bộ vùng duyên hải bình nguyên một vùng, đi qua Viêm Lâm bộ tộc mấy chục đời khai thác kinh doanh, trở thành ít có thích hợp ở nơi.

	Viêm Lâm bộ tộc hạt nhân tụ cư nơi liền ở vào bắc bộ vùng duyên hải thành Viêm Lâm, mà Viêm Lâm phúc địa bí cảnh đồng dạng ở vào thành Viêm Lâm bên trong.

	Khấu Trùng Tuyết tiềm tàng Thương Viêm giới mấy năm, từ lâu đối với Thương Viêm giới võ đạo tình thế rõ như lòng bàn tay, lần này dẫn dắt Thương Thăng võ giả hàng lâm Nam Viêm lâm châu, mục tiêu nhắm thẳng vào Viêm Lâm bộ tộc cũng là sớm có dự mưu.

	"Viêm Lâm bộ tộc làm cái này Thương Viêm giới thực lực mạnh nhất ba thế lực lớn, vì độc bá Nam Viêm lâm châu, không cho cái khác ở ngoài châu thế lực chia sẻ, làm việc từ trước đến giờ bá đạo, ở toàn bộ Thương Viêm giới từ trước đến giờ làm người lên án, bởi vậy, lần này chúng ta trước tiên công thành Viêm Lâm, ngoại trừ Viêm Lâm bộ tộc cô huyền Nam Viêm lâm châu, rất khó chiếm được những thế lực khác cứu viện ở ngoài, còn có một cái duyên cớ chính là không ít cùng Viêm Lâm bộ tộc thường có cừu oán thế lực không hẳn đồng ý cứu giúp, hoặc là không hẳn đồng ý toàn lực cứu giúp."

	Ở đi hướng về thành Viêm Lâm trên đường, Khấu Trùng Tuyết hướng về mọi người giảng giải Viêm Lâm bộ tộc tình thế.

	"Đối với Thương Viêm giới thế lực khắp nơi mà nói, chúng ta nhưng là ngoại giới Dị tộc, mắt chính là vì cướp bóc phía thế giới này thiên địa bản nguyên, loại này trái phải rõ ràng trước mặt, Thương Viêm giới thế lực khắp nơi làm sao có khả năng còn có thể tính toán cùng Viêm Lâm bộ tộc ngày xưa ân oán?"

	Tam Hàn cung Hồ Đức Tốn trưởng lão hiển nhiên cũng không ủng hộ Khấu Trùng Tuyết quan điểm, nói: "Vì lẽ đó, lão phu cho rằng vẫn là bàn coi một cái khoảng cách thành Viêm Lâm gần nhất thế lực nhanh nhất lúc nào có thể vượt biển đến cứu viện mới là đứng đắn, thậm chí nói không chắc vì chống đỡ ta những cái này dị vực kẻ xâm lấn, Thương Viêm giới hiện nay thế lực khắp nơi cũng đã tổng động viên đây."

	Hồ Đức Tốn trưởng lão mấy câu nói đúng là được đến không ít người tán đồng.

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết nghe vậy lại là cười to nói: "Hồ trưởng lão nói tuy rằng có lý, nhưng Hồ trưởng lão lại là quên một cái căn bản tính vấn đề!"

	Hồ Đức Tốn không nhịn được hỏi: "Lão phu quên cái gì?"

	Khấu Trùng Tuyết cười nói: "Thương Viêm giới thế lực khắp nơi làm sao sẽ biết mục đích của chúng ta là vì cướp bóc thiên địa bản nguyên đây?"

	Hồ Đức Tốn nghe vậy hơi ngẩn người ra.

	Khấu Trùng Tuyết nói tiếp: "Hồ trưởng lão tất cả suy luận tiền đề là, Thương Viêm giới khắp nơi nhất định phải từ vừa mới bắt đầu liền sáng tỏ chúng ta là tới làm cái gì, bởi vậy mới có thể cùng chung mối thù, đoàn kết lên trục xuất ta những cái này ngoại giới kẻ xâm lấn. Có thể chư vị cảm thấy cái này phương liền lục giai tồn tại đều không có, khả năng so với ta đứng vị trí Thương Thăng giới còn muốn đóng kín Thương giới, có thể hiểu được chúng ta đến ý vị như thế nào sao?"

	Hồ Đức Tốn trầm giọng nói: "Ý của ngươi là nói bọn họ căn bản vẫn không có biết được chúng ta đi tới phía thế giới này nguy hiểm?"

	Khấu Trùng Tuyết tự tin cười nói: "Bọn họ có lẽ sẽ cảm thấy hẳn là đối với chúng ta từ từ đồ chi, thậm chí sẽ cảm thấy đây là một cái rất tốt dùng để suy yếu Viêm Lâm bộ tộc cơ hội, mà khi bọn họ ý thức được sắp muốn phát sinh cái gì thời điểm, e sợ hết thảy đều đã chậm!"

	. . .

	Liền ở Khấu Trùng Tuyết trước tiên dẫn dắt mọi người đi tới thành Viêm Lâm thời điểm, Thương Hạ thì lại rơi vào đội ngũ mặt sau, ở tứ giai võ giả ở trong tìm tới Sở Gia, Tôn Hải Vi mấy người.

	"Liễu giáo dụ thương thế làm sao?"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đã sớm phát hiện Sở Gia, Tôn Hải Vi mấy người, hơn nữa còn phát hiện Liễu Thanh Lam bị thương ngất, nhưng ở tình hình lúc đó phía dưới lại là không kịp hỏi dò tình huống.

	Sở Gia than thở: "Ở Động thiên di tích bị người trọng thương, sau đó ở truyền tống quá trình ở trong được không gian loạn lưu lan đến, thương thế tăng thêm, bản nguyên dĩ nhiên bị hao tổn."

	Thương Hạ nghe vậy sững sờ, bản nguyên bị hao tổn liền hầu như mang ý nghĩa võ giả mất đi tiến thêm một bước khả năng.

	"Ai làm?"

	Thương Hạ tiếng nói lập tức trở nên âm lãnh lên.

	"Là một cái gọi là 'Hàn Mạc tiên sinh' nguyên Thương Linh giới tán võ giả."

	Tôn Hải Vi đem mọi người gặp địch trải qua đại thể cùng Thương Hạ giảng giải một lần.

	Ở Thương Hạ trước mặt vẫn ít có mở miệng Đậu Trọng, trên mặt mang theo buồn nản vẻ, nói: "Liễu giáo dụ bị thương chính là là do ta nguyên cớ, nếu không phải là ta sớm chút đem cái kia bộ Thanh Đồng sách từ bỏ. . ."

	"Lời này liền không nên nói nữa!"

	Thương Hạ không chút do dự đánh gãy ngôn ngữ của hắn, nói thẳng: "Người kia nếu nhìn chăm chú đè lên ngươi, liền không thể để bất kỳ người biết chuyện còn sống , bởi vì hắn còn không đắc tội được học viện Thông U!"

	Thấy được Đậu Trọng ngạc nhiên ở trong suy tư phức tạp biểu hiện, Thương Hạ lãnh đạm nói: "Nếu việc đã đến nước này, buồn nản đã vô dụng, cái kia liền muốn báo thù chính là!"

	Nhìn ánh mắt buông xuống Đậu Trọng, Thương Hạ lời nói mang giễu cợt nói: "Ngươi sẽ không là không có gì tự tin đi, lúc trước cái kia khiêu khích ta còn nghĩ muốn vượt quá ta Đậu Trọng chạy đi đâu?"

	"Ngươi không cần khích tướng!"

	Đậu Trọng hít sâu một hơi, bỗng nhiên ngẩng đầu đến ánh mắt không còn tách ra Thương Hạ, nói: "Ta biết nên làm như thế nào!"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, nói: "Ta đã chú ý tới, Bắc Hải Huyền Thánh phái ngũ giai cao thủ ở trong nhiều một cái khuôn mặt mới , dựa theo các ngươi miêu tả phải là chính là cái kia Hàn Mạc tiên sinh không thể nghi ngờ."

	Sở Gia nói: "Hắn đây là cho mình tìm cái chỗ dựa."

	Tôn Hải Vi liền nói: "Cũng không ngoài ý muốn, nếu không có đem chúng ta diệt khẩu thành công, như vậy liền muốn đối mặt học viện báo thù, đương nhiên muốn tìm một nhà thực lực đầy đủ tông môn bán rẻ thân mình."

	Thương Hạ nhìn về phía Đậu Trọng, nói: "Trước mắt còn không phải cùng Bắc Hải phái lúc trở mặt, vì lẽ đó ngươi còn có thời gian cùng cơ hội gắng sức đuổi theo."

	Đậu Trọng gật gật đầu, chần chờ chốc lát sau khi, lại thấp giọng nói: "Đa tạ."

	Thấy được Thương Hạ chuẩn bị rời đi, Sở Gia vội vàng đuổi theo hai bộ, thấp giọng hỏi: "Ngươi phá trận quả thật chắc chắn? Có thể có cần dùng tới ta địa phương?"

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Ngươi hãy yên tâm!"

	Sở Gia vẫn lo lắng nói: "Sẽ có người nhìn chằm chằm ngươi."

	Thương Hạ mỉm cười, tự tin nói: "Bây giờ có thể không có gì người đồng ý đắc tội chúng ta, huống hồ coi như có người không có mắt, hươu chết vào tay ai đến cùng cũng chưa biết."

	Sở Gia nghe vậy ngẩn ra, ánh mắt phảng phất có chút xa lạ đánh giá Thương Hạ, nghi ngờ nói: "Ngươi tu vị lại có tăng lên? Cái này nghe vào có thể không giống phong cách của ngươi."

	Thương Hạ mỉm cười, ngầm thừa nhận Sở Gia suy đoán.

	Lúc này Tôn Hải Vi phảng phất chợt phát hiện cái gì, nghi ngờ nói: "Không đúng a, cái kia con Lôi điểu đây? Làm sao không theo ngươi, cũng không theo sơn trưởng?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Sắp thành Viêm Lâm, các ngươi lập tức thì sẽ biết."

	Liền vào lúc này, đột nhiên mọi người dưới chân núi non trùng điệp, chướng vụ độc lâm trong nhất thời sôi trào lên, các chủng loài chim tẩu thú độc trùng minh hống tiếng gào thét loạn xị bát nháo, rồi sau đó tựa như cùng bị người xua đuổi giống như, một đường hướng về phương bắc mãnh liệt mà đi.

	"Thú triều?"

	Tôn Hải Vi bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, thần sắc phức tạp nhìn về phía Thương Hạ, nói: "Lôi điểu ở xua đuổi thú triều?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Đơn độc một con Lôi điểu có thể thành không được lớn như vậy khí hậu, các ngươi lẽ nào không có phát hiện phía trước ngũ giai cao thủ nhân số đã ít đi vài vị sao?"

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền chú ý đến không chỉ có là học viện Thông U mấy vị tứ giai võ giả, chính là những tông môn khác theo sát lại đây tứ giai võ giả cũng có rất nhiều mặt lộ vẻ không đành lòng vẻ, toại thần sắc nghiêm lại, lớn tiếng nói: "Đây là hai cái thế giới tranh đấu, không có đúng sai có thể nhận biết, thu hồi các ngươi lòng thương hại!"
Kết chương.