Chương 515 : Thâm Nhập.
"Như vậy. . . Cái này một phần cấp Phi nhân để lại vật, coi như là ta đưa cho chỗ tránh nạn lễ vật đi."

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Sau một hồi lâu, mới có Aaron tiếng cười khẽ vang lên.

	"Cái này. . . Cái này sao được?"

	Affa kỳ thực đã vô cùng động lòng.

	Được đến cái này một phần đặc tính, dù cho không có thể nuôi dưỡng được một cái Phi Nhân, chế tác thành một cái cấp Phi nhân thần kỳ vật phẩm cũng rất tốt.

	"Hiện tại chúng ta hẳn là thảo luận, cũng không phải là phân phối chiến lợi phẩm vấn đề."

	Mặt khác một cái chỗ tránh nạn thành viên trên mặt nổi lên vẻ ưu lo: " 'Ám ảnh vương giả' thủ hạ tổng cộng có bốn vị đội trưởng, Ramaj chết ở chỗ này, bọn họ tất nhiên sẽ không bỏ qua cho chúng ta. ."

	"Phải nói, là ta sẽ sẽ không bỏ qua cho bọn họ vấn đề."

	Aaron bình tĩnh mà đáp lại.

	" 'Ám ảnh vương giả' tương đương cường đại, hắn rất lâu trước chính là một cái miện hạ. . . Phi phàm giả mất khống chế sau khi, lực lượng thường thường sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn , bởi vì không cần lại ngột ngạt điên cuồng." Affa nói ra cảnh cáo.

	Ân, ở thế giới này, nhân loại như trước chưa từng xuất hiện một cái 'Hiện thế Trường sinh giả' .

	Bởi vậy nàng cảm thấy Aaron lại mạnh, cũng chỉ là thứ sáu nguyên chất tầng thứ, cùng 'Ám ảnh vương giả' xấp xỉ như nhau, không khỏi liền có chút bận tâm.

	Nhưng Aaron chợt liền cho nàng một cái an tâm ánh mắt, thân hình biến mất tại trong hư không.

	"Linh giới truyền tống?"

	Enid tự lẩm bẩm: "Lại thêm vào hư không tạo vật, phong tỏa thần bí, liệt phân tâm linh. . . Hắn đến cùng nắm giữ bao nhiêu phi phàm năng lực? Cái này nhất định là vận dụng thần kỳ vật phẩm lực lượng!"

	Nếu không thì, một cái bình thường phi phàm giả, dù cho là miện hạ, cũng không thể như vậy toàn diện!

	"Ta từ đầu tới đuôi đều nhìn, Aaron các hạ vẫn chưa vận dụng bất luận một cái nào thần kỳ vật phẩm. . ."

	Affa lại chỉ có thể thở dài, nàng càng ngày càng xem không hiểu vị này tuổi trẻ anh tuấn, lại sâu không lường được các hạ.

	Nếu như. . . Tận thế lúc đối phương vẫn chưa lạc lối ở Linh giới, mà là ở trong trần thế, tất cả có lẽ có thể có chỗ bất đồng?

	Không tên, Affa trong lòng hiện ra một cái suy đoán, chợt lại là cười khổ.

	Tận thế hàng lâm, đừng nói thêm ra một cái miện hạ, dù cho thêm ra mấy vị 'Hiện thế Trường sinh giả', e sợ như trước khó có thể thoát khỏi hủy diệt vận mệnh!

	. . .

	Một chỗ bí ẩn sơn động.

	Ở nó bên ngoài, có nghi thức lực lượng bảo vệ cùng bí mật.

	Đồng thời, chung quanh đây đồi núi bên trong có một đoàn dị biến sinh vật du đãng, dù là đối với phi phàm giả mà nói đều vô cùng nguy hiểm.

	Bởi vậy, hầu như không người nào có thể phát hiện nơi này.

	Đương nhiên, nếu như có người bán đi, liền không nói được rồi.

	Sơn động bên trong.

	Hư không mơ hồ gợn sóng, Aaron bóng người đi ra.

	Trực tiếp mở ra 'Linh giới truyền tống' hắn, không nhìn cửa động vô số cạm bẫy, đi tới sơn động nơi sâu xa.

	Hắn lúc này vẫn cứ một thân mới tinh áo thợ săn, bên hông treo lơ lửng 'Thạch trung kiếm', thoạt nhìn anh tuấn mà tiêu sái.

	Toàn bộ hang động đều có vẻ vô cùng yên tĩnh, không hề có một chút ánh sáng.

	Aaron đưa tay phải ra, phát động tư duy Luyện kim thuật, từ trong hư không lấy ra một chiếc đèn bão.

	Sơn động bên trong vách tường rất khô nóng, cũng không có rêu các loại thực vật tồn tại.

	Một điểm mờ nhạt ánh sáng, ở trong hang động chậm rãi di động.

	Hướng phía trước đi đến một khoảng cách sau khi, Aaron nhìn thấy một cái cửa động.

	Nơi này tựa hồ liên thông một cái cực lớn lòng đất động đá, mà ở động đá bên trong, lại có quỷ dị tiếng thở dốc truyền đến.

	—— 'Ám ảnh vương giả' !

	Vị này đã nửa điên miện hạ, có lẽ trạng thái so với trong miêu tả còn muốn càng thêm không chịu nổi, từ lâu dị hoá thành quái vật!

	Khi Aaron nhấc theo đèn bão đi tới nơi này lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác phía trước tiếng thở dốc dừng lại.

	Nhúc nhích bóng tối, giống như vật còn sống giống như, dọc theo hang động vách tường mãnh liệt mà đến, nuốt chửng tia sáng.

	Liền phảng phất —— tia sáng này là chúng nó tử địch!

	"Xem ra là thật sự mất khống chế. Đây là 'Luật' lực lượng?"

	Đèn bão bên trong ánh sáng đột nhiên biến mất, bốn phía một lần nữa rơi vào một vùng tăm tối.

	Thậm chí ở trong bóng tối, còn có nhỏ bé âm thanh vang lên, giống như vô số sâu ở hướng về Aaron nhúc nhích, leo lên. . .

	Hắn cái bóng giống như muốn hòa tan giống như, chủ động hòa vào mảnh này bóng tối.

	Aaron tròng mắt màu tím bên trong, bỗng nhiên lóe qua một đạo tinh quang.

	Làm cái này 'Hoàn mỹ người', hắn liền nắm giữ bóng tối thị giác, cũng sẽ không bởi bóng tối liền không thấy rõ tầm nhìn.

	Sở dĩ nâng một chiếc đèn bão, hoàn toàn chính là mồi nhử!

	Mà hiện tại, 'Ám ảnh vương giả' chủ động hướng về hắn ra tay rồi.

	"Quang!"

	Đối mặt 'Ảnh' cùng 'Ám' phi phàm giả, Aaron vẫn chưa chuyển hóa thành còn lại chức nghiệp.

	Trên thực tế, 'Đái Quan giả' hắn, mới là trạng thái mạnh nhất!

	Ở hắn niệm tụng cổ lão Linh giới chú ngữ lúc, vô cùng vô tận linh tính từ Linh giới bị rút lấy, mang theo uy nghiêm cổ xưa, đột nhiên hàng lâm chỗ này động đá!

	Quang!

	Màu trắng tinh, tia sáng chói mắt!

	Một viên thuần trắng hư huyễn thái dương trực tiếp từ trong hang động bay lên, xua tan bóng tối.

	Nhúc nhích đen nhánh giống như như nước thủy triều thối lui, không ngừng phát ra sợ hãi tiếng kêu.

	Không chỉ có như vậy, ở thuỷ triều rút bóng tối vết tích bên trên, còn có từng con to mọng sâu, ở quang mang dưới vặn vẹo, giãy dụa, nhúc nhích. . . Cuối cùng tử vong!

	Hang động phần cuối động đá bên trong, bỗng nhiên truyền đến hét thảm một tiếng.

	Tiếp theo, là càng thêm kinh khủng nói mớ.

	"Bị ta như thế đâm một cái kích, dù là trước còn có chút lý trí, cũng tuyệt đối sẽ mất khống chế."

	Aaron đi tới hang động phần cuối, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn cái này cực lớn lòng đất động đá.

	Ở động đá bên trong, nguyên bản còn có một cái giường cùng với một ít đồ dùng hàng ngày.

	Nhưng lúc này, chúng nó dồn dập bị quét xuống ở một bên, vô số tàn tạ trang sách hóa thành giấy tiết bay lượn.

	Đứng sừng sững tại động đá trung tâm, rõ ràng là một mảnh lưu động âm ảnh!

	Nó hoàn toàn do âm ảnh cùng bóng tối tạo thành, chiều cao vượt quá năm mét, bên ngoài thân có vô số chảy xuôi tà dị hoa văn.

	Cho Aaron cảm giác, thật giống như một bãi mực nước tạo thành nhuyễn bùn quái.

	Mà ở quái vật đỉnh, thì lại còn có một tấm trắng bệch mặt người mặt nạ.

	Mặt nạ bên trên là một vị trung niên dáng dấp, vẻ mặt giãy dụa mà thống khổ!

	Không! Không chỉ một tấm mặt nạ!

	Ở đen nhánh nhuyễn bùn quái nhúc nhích, có thể khiến người nhìn thấy nó trên thân hình, còn có bốn tấm khá nhỏ mặt nạ, từng cái đại diện cho người khác nhau mặt, triển lộ ra các loại phức tạp vẻ mặt.

	"Lấy 'Hư vọng chi linh' danh nghĩa!"

	Aaron toàn thân bốc cháy lên thuần trắng ngọn lửa, từng tia từng tia ngọn lửa xuyên qua hư không, trực tiếp ở nhuyễn bùn quái chu vi hóa thành một đạo lửa vòng.

	Hắn giơ tay lên, khiến một tia tịnh hóa cùng cứu rỗi hào quang, rơi xuống lớn nhất trung niên trắng bệch mặt nạ bên trên.

	Mặt nạ một trận nhúc nhích, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên bình tĩnh, tiếp theo là khát vọng, phát ra một cái Nhân loại tiếng nói: "Lại cho ta. . . Càng nhiều. . ."

	Nó giống như rơi xuống nước người giãy dụa, sắp chết người cuối cùng khát cầu.

	Nhưng Aaron vẻ mặt lại hết sức lãnh khốc: "Nói cho ta. . .'Dạ chi mẫu' vì sao lại điên mất?"

	"Cho ta. . ." Trắng bệch mặt nạ vẫn cứ giãy dụa, cũng không dám lướt qua màu trắng hoả tuyến.

	"Ngươi thời gian không còn nhiều. . ."

	Aaron yên tĩnh chờ đợi, thuật lại một sự thật.

	Hắn cần từ càng nhiều cao giai phi phàm giả trong miệng, thăm dò năm đó thế giới tận thế chân tướng!
Kết chương.