Chương 2386: Thú triều
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" đem làm Tệ thú cách Tệ Thú thành còn rất xa thời điểm, chỉ thấy bụi bay vạn trượng rồi, vô số Tệ thú điên cuồng mà trùng kích mà đến thời điểm, giống như là hồng thủy đồng dạng phún dũng mà đến, tựa hồ là nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn đồng dạng.
 
 	"Má ơi ——" ở thời điểm này, rất nhiều người mới biết được thú triều khủng bố, dọa được một ít người nhao nhao lui về phía sau, rời xa đại đạo, sợ bị thú triều chỗ trùng kích.
 
 	Đem làm thú triều càng ngày càng gần thời điểm, rất nhiều người mới chân chính nhìn rõ ràng Tệ thú, trên thực tế, Tệ thú cùng rất nhiều chim bay cá nhảy không có nhiều phân biệt, ít nhất tại dáng dấp bên trên đa số là giống nhau hoặc gần , đương nhiên cũng có một ít dáng dấp hình dạng mười phần ly kỳ cổ quái đấy, nhưng cái này cuối cùng là số ít.
 
 	Cuộn sạch mà đến thú triều trong thế nào Tệ thú đều có, có như là một đầu mãng ngưu, mười phần cao lớn, có ba trượng đến trường, toàn thân đỏ thẫm, chạy như điên mà đến thời điểm, nó nóng rực bốn vó trên mặt đất lưu lại lạc ấn; cũng có như báo tuyết đồng dạng mãnh thú, tuy nhiên thân hình không lớn, nhưng tốc độ là nhanh như thiểm điện, nháy mắt tháo chạy tại phía trước nhất, nó toàn thân tuyết trắng, như tuyết hoa đồng dạng , lúc nó chỗ đi qua chỗ, đều kết nổi lên băng sương; cũng có nho nhỏ Tệ thú, thoạt nhìn như một cái dã hầu, nó là trực tiếp cưỡi một đầu cự thú sau lưng, hơn nữa đầu kia cự thú tựa hồ là mười phần nghe theo chỉ huy của nó. . .
 
 	Trùng kích mà đến Tệ thú thật sự là nhiều lắm, muôn hình muôn vẻ đều có, mấy đều đếm không hết, xem đến tất cả mọi người hoa mắt. Bất quá, mặc kệ những này Tệ thú là bộ dáng gì, tẩu thú cũng tốt, phi cầm cũng thế, bọn hắn đều có một cái cộng đồng đặc điểm, cái kia chính là chúng đầu đầu ngạch chỗ có một cái hoa văn, cái này hoa văn xem ra giống như là một mai kim tệ khắc ở chỗ đó, cũng chính bởi vì như vậy một cái hoa văn, chúng mới có thể bị người xưng chi vì Tệ thú.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng hám địa thanh âm truyền đến, tại thú triều bên trong, cũng có cực lớn không gì sánh được Tệ thú, loại này cự thú là thuộc về cự vô phách cấp bậc đấy.
 
 	Chỉ thấy có một đầu cự viên thân thể so cao nhất ngọn núi còn muốn cao hơn một cái đầu, nó một bước phóng ra đến, chính là ngàn dặm đường, một cước đạp xuống dưới, chính là một cái cực lớn dấu chân, liền ngọn núi đều bị thoáng cái giẫm bằng, nó đánh thẳng mà đến, một đường không biết rõ bị hắn đụng nát bao nhiêu ngọn núi, mười phần hung mãnh.
 
 	Đem làm như vậy cự viên một bước đạp xuống thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu Tệ thú bị giẫm đạp, có Tệ thú bị một cước đạp xuống đi, liền trở thành thịt vụn, nhưng là có rất nhiều Tệ thú y nguyên như không có việc gì đồng dạng, đứng lên tiếp tục chạy như điên.
 
 	Cũng có một đầu cự xà ngàn dặm chi trưởng, chỉ thấy nó nhổ lưỡi, liền nghe đến "Phanh" một thanh âm vang lên, phía trước một cái ngọn núi nháy mắt bị đánh trúng nát bấy, như vậy một đầu cự xà tuy nhiên thân thể cực kỳ khổng lồ, nhưng tốc độ của nó lại nhanh được không gì sánh kịp, như thiểm điện đồng dạng xẹt qua.
 
 	Đem làm như vậy một đầu cự xà xẹt qua thời điểm, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm vang lên, vô số chọc trời đại thụ, từng tòa ngọn núi thoáng cái bị nghiền được nát bấy, nó chỗ bơi qua địa phương, đã bị nó cứ thế mà nghiền ra một đầu đại đạo đến, khiến người xem đến nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, khủng bố thú triều tựu vọt tới Tệ Thú thành trong phạm vi rồi, thoáng cái dường như long trời lở đất đồng dạng, không biết rõ có bao nhiêu chọc trời cây cối thoáng cái nát bấy, không biết rõ có bao nhiêu ngọn núi thoáng cái sụp đổ nứt vỡ.
 
 	"Má ơi, chúng ta quá gần rồi." Đem làm thú triều cuộn sạch mà đến thời điểm, có không ít tu sĩ chỗ tuyển ngọn núi cách đại đạo rất gần , lúc thú triều cuộn sạch mà đến thời điểm bọn hắn tựu đứng mũi chịu sào rồi, không ít tu sĩ cường giả thoáng cái bị thú triều chỗ bao phủ.
 
 	"Ah ——" hét thảm một tiếng không dứt bên tai, thoáng cái không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị khủng bố thú triều bao phủ về sau bị giẫm thành thịt vụn, có tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai.
 
 	Cũng có tu sĩ vội vàng tung thiên mà lên, nhưng là, bọn hắn lại hỏng bét rồi, nghe được "Thu" một thanh âm vang lên, có cực lớn phi cầm theo bầu trời bay vút mà qua, nó cự cánh thoáng cái quét trúng bọn hắn, những tu sĩ này "Ah" hét thảm một tiếng, thân thể bị chặn ngang quét đoạn, dưới bầu trời nổi lên huyết vũ.
 
 	Cũng có một ít tu sĩ rất may mắn, bọn hắn sớm đem mình chân tệ dọn xong rồi, đem làm xông lên phía trước nhất Tệ thú chứng kiến, có thích hợp Tệ thú miệng rộng mở ra, đem bọn họ chân tệ nuốt đi vào.
 
 	Gặp Tệ thú nuốt tự mình chân tệ về sau, những tu sĩ này nhao nhao nhảy lên Tệ thú, ngồi Tệ thú, do chúng chở đi tự mình hướng Tệ Thú thành phóng đi.
 
 	Bất quá, cũng có may mắn, cũng có không hạnh đấy, một ít tu sĩ cường giả vừa mới ngồi vào Tệ thú trên lưng rồi, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, bầu trời hắc ám bao phủ, một cái cự chân đạp phía dưới, thoáng cái đem bọn họ giẫm thành thịt vụn, thậm chí liền bọn hắn Tệ thú đều bị giẫm thành thịt vụn, bọn hắn ngay cả mình chết cũng không biết, chết như vậy pháp cũng đủ uổng đấy.
 
 	Đương nhiên, cũng có một ít Tệ thú chúng trên lưng tu sĩ bị giẫm mặt thịt vụn rồi, chúng nhưng thật giống như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng, bò lên, tiếp tục điên cuồng đi phía trước chạy nhanh.
 
 	"May mắn chúng ta không có cách đại đạo gần như vậy." Chứng kiến cách đại đạo gần đây tu sĩ cường giả bị giẫm thành thịt vụn, những cái kia rời xa đại đạo tu sĩ cường giả không khỏi may mắn nói, ngay từ đầu không có cướp được phía trước nhất ngọn núi, đối với bọn hắn mà nói, đây cũng là một loại may mắn.
 
 	"Ô ——" lúc này cũng có một ít Tệ thú trệch hướng đại lộ, chạy tới một ít tu sĩ trước mặt, há miệng thì đem bọn hắn chân tệ nuốt vào bụng.
 
 	Nhìn thấy Tệ thú nuốt tự mình chân tệ về sau, những tu sĩ này cũng đều nhao nhao nhảy lên Tệ thú phần lưng, cưỡi Tệ thú tiến vào Tệ Thú thành.
 
 	Đương nhiên, cũng có một ít người muốn kỵ bá vương thú đấy, muốn không trả tiền, lại muốn cưỡi Tệ thú đi vào, cho nên bọn hắn nhìn trúng một đầu Tệ thú, lập tức xông tới, thoáng cái cưỡi lên Tệ thú trên lưng.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Tệ thú không chút nào khách khí, đem những này muốn kỵ bá vương thú người toàn bộ lật tung trên mặt đất, thậm chí một cước giẫm đi qua, cũng có một ít kỵ bá vương thú người, mỗi lần bị Tệ thú lật tung, bị đằng sau thú triều giẫm thành thịt vụn.
 
 	Chứng kiến những này muốn miễn phí kỵ Tệ thú người kết quả như vậy, một ít vốn là muốn tính toán miễn phí kỵ Tệ thú người cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ rồi.
 
 	"Ô ——" trong khoảng thời gian ngắn, thú rống thanh âm, cầm minh chi âm, không dứt bên tai, gào thét cuộn sạch thiên địa, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, Tệ Thú thành cửa thành mặc dù nói rất lớn, nhưng tuyệt đối không có khả năng so trước mắt thú triều còn muốn lớn hơn, thậm chí có cự thú thân thể đều so trước mắt cửa thành còn muốn cực lớn không biết bao nhiêu lần.
 
 	Nhưng là, hết thảy Tệ thú vọt lên đi vào thời điểm, vậy mà không có đụng hư cửa thành, chỉ thấy Tệ thú giống như thoáng cái thu nhỏ lại đồng dạng, cái này rất giống là một cái cực lớn tinh cầu, thoáng cái biến thành nho nhỏ cục đá mà thôi.
 
 	Trên thực tế, đó cũng không phải Tệ thú rút nhỏ , lúc Tệ thú đạp mạnh hướng Tệ Thú thành cửa thành thời điểm, đã là bước vào một không gian khác rồi, cho nên thoạt nhìn Tệ thú là rút nhỏ, trên thực tế đây là một cái vô hạn không gian.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, rất nhiều người tự mình tiến vào Tệ Thú thành, căn bản chính là tìm không thấy phương hướng, tìm không thấy đi thông phía trước con đường, bởi vì đây đã là tiến nhập mặt khác một cái không gian.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy đầu kia cự viên, một bước đạp đến, cách Bàn Long công tử này tòa đỉnh núi còn rất xa, chỉ thấy nó há miệng, đem Bàn Long công tử Chân Đế chân tệ toàn bộ nuốt đi vào, sau đó hắn đối với Bàn Long công tử hét lớn một tiếng.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này đầu cự viên là đồng ý Bàn Long công tử kỵ nó tiến vào. Nhìn thấy cự viên rống to một tiếng, Bàn Long công tử vì đó đại hỉ, lập tức bay vọt mà lên, nhảy đến cự viên trên bờ vai. Đem làm hắn ngồi ở cự viên trên bờ vai, giống như là một cái tiểu bất điểm đồng dạng.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, cùng lúc đó, chỉ thấy như vậy cự xà bơi tới, thân thể tùy tiện một quyển, tựu đã cuốn lấy một cái ngọn núi, cái này tòa cao lớn ngọn núi tại "Phanh" một tiếng trong biến thành nát bấy.
 
 	Cái này đầu cự xà há miệng, cũng đem Kiếm Tôn chân tệ nuốt vào bụng. Gặp cự xà nuốt tự mình chân tệ, Kiếm Tôn cũng không chút do dự nhảy lên cự xà phần lưng.
 
 	Bất luận là cự xà, còn là cự viên, đều là cường đại vô cùng, rất nhiều Tệ thú cũng biết sự cường đại của bọn nó, cho nên cách chúng rất xa, để tránh bị chúng chỗ nghiền áp.
 
 	Ngay tại cự xà cùng cự viên đều chuẩn bị lần nữa xuất phát thời điểm, ngay một khắc này, tại xa xôi trong hải dương, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, sóng lớn đập thiên, ức vạn trượng sóng lớn như lật tung toàn bộ hải dương.
 
 	Tại thời khắc này trong hải dương một đầu mãnh thú từ từ bay lên rồi, nó phá sóng mà ra, thoáng cái đứng ở hải dương phía trên.
 
 	"Phanh ——" một tiếng mười phần kịch liệt mà ngắn ngủi thời điểm vang lên, ở này trong một chớp mắt, hết thảy chạy nhanh bay lượn Tệ thú thoáng cái ngừng lại, một màn này thật giống như dừng ngay đồng dạng, hết thảy Tệ thú đều đình chỉ.
 
 	Tại vừa mới thú triều cuộn sạch thiên địa, nổ vang thanh âm chấn động đến mọi người hai lỗ tai phát điếc, nhưng ngay một khắc này hết thảy thanh âm đều két một tiếng dừng lại, thoáng cái toàn bộ thiên địa biến thành yên tĩnh không gì sánh được.
 
 	Ngay tại mọi người còn không có kịp phản ứng thời điểm, giống như thủy triều đồng dạng, nghe được "Soạt" một thanh âm vang lên, chỉ thấy hết thảy dừng lại Tệ thú đều nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất, hoanh phục đầy đất bên trên. Thoáng cái đông nghịt một mảnh, hết thảy Tệ thú đều quỳ lạy trong đó rồi.
 
 	Chính là đầu cự viên cùng cự xà đều nhao nhao ngồi xổm xuống thân thể, chậm rãi nằm sấp trên mặt đất, không dám xằng bậy.
 
 	Cái này đột nhiên biến hóa, đem ở đây tất cả mọi người đều sợ đến nhảy dựng lên, đều nhao nhao hướng xa xôi hải dương nhìn lại, lúc này chỉ thấy một đầu Tệ thú thăng ra mặt biển.
 
 	Cái này đầu Tệ thú thân như trâu, độc chân, đầu sinh một sừng , lúc nó từ từ hiện lên mặt biển thời điểm, còn có thể nghe được tiếng sấm, thậm chí nghe được "Bùm đùng" thật nhỏ thiểm điện thanh âm, chỉ thấy thỉnh thoảng có điện cô theo trên người của nó xẹt qua.
 
 	Cái này Tệ thú tuy nhiên một chân, nhưng nó cũng không phải dùng nhảy, mà là một bước lại một bước đi tới, hơn nữa nó mỗi đi một bước đều là rất nhanh, một bước ngàn dặm, thậm chí là vô thanh vô tức.
 
 	Cái này đầu Tệ thú thân hình xa không có đầu kia cự viên đại, nó cũng không có tản mát ra kinh thiên động địa uy danh, chỉ có điều nó theo bên người đi qua thời điểm, ẩn ẩn cảm nhận được một cỗ chí cao vô thượng khí tức, cái này cỗ chí cao vô thượng khí tức không phải chính nó hữu ý phát ra đấy, mà là chảy xuôi tại nó trong cơ thể đấy.
 
 	Tựa hồ cổ hơi thở này là chảy xuôi tại máu của nó tổng ở bên trong, vậy thì ý nghĩa nó trời sinh tựu là chí cao vô thượng, nó trời sinh tựu là có được lấy cường đại nhất huyết thống!
Kết chương.