Chương 536 : Diều trên trời cũng có khác biệt (2).
Thiếu niên áo trắng tay áo lật dao động, bộ pháp lang thang, chậc chậc nói: "Như này ngoan đá gắt gao không gật đầu, mai một tại mây mù dày đặc cây cỏ mạn mà không thời kỳ nhất ngộ, chẳng phải lớn đáng tiếc chở? !"

	Lưu Ly tiên ông dù sao cái gì cũng nghe không hiểu, chẳng qua là không hiểu giả hiểu, gật đầu nói: "Tiên sư lão nhân gia người ngoại trừ học vấn lớn, chưa từng nghĩ còn nói như thế pháp cao, Phật hiệu sâu, thật sự là đi tham gia tam giáo biện luận cũng không có vấn đề gì rồi."

	Thiếu niên áo trắng cười mắng: "Thả ngươi cái rắm thối!"

	Lưu Ly tiên ông có chút dáng tươi cười lúng túng, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Tiên sư đều đúng."

	Thiếu niên áo trắng quay đầu, "Ngươi rất có tuệ căn a, không bằng ở lại đây bên cạnh khi cùng còn?"

	Lưu Ly tiên ông vẻ mặt đưa đám nói: "Không muốn a, ta thật là không có cái kia tu tập Phật hiệu tuệ căn! Nửa điểm cũng không!"

	Sau đó Thôi Đông Sơn mang theo một già một trẻ, lại đi một chuyến Thanh Loan quốc kinh thành.

	Thấy một vị tiểu đạo quan quan chủ.

	Đạo quán tên là Bạch Vân quan, đậu hũ khối lớn nhỏ một cái yên lặng địa phương, cùng phố phường ngõ hẹp tiếp giáp, gà gáy chó sủa, hài đồng chơi đùa, bán hàng rong rao hàng, tiếng chói tai hỗn tạp hỗn tạp.

	Thôi Đông Sơn ở bên kia ở nhờ vài ngày, cúng không ít dầu vừng tiền, đương nhiên cũng không thiếu mượn sách lật sách, vị này quan chủ cái khác không nhiều lắm, chính là tàng thư nhiều. Hơn nữa vị kia bừa bãi vô danh trung niên đạo sĩ, chỉ là nhiều vô số đọc sách tâm đắc, liền đem gần trăm vạn chữ, Thôi Đông Sơn xem những thứ này càng nhiều. Vị kia quan chủ cũng không có coi trọng ... của mình, vui với có người đọc qua, mấu chốt vị này phụ cấp du học xứ khác thiếu niên, còn là một ra tay xa xỉ lớn khách hành hương, chính mình Bạch Vân quan, cuối cùng không đến mức đói rồi.

	Thôi Đông Sơn cáo từ rời đi vào cái ngày đó sáng sớm, một cái thật vất vả qua mấy Thiên Thần tiên cuộc sống tiểu đạo đồng, là thật tâm không nỡ bỏ hắn đi, một thanh nước mũi một thanh nước mắt đấy, thấy được tiểu đạo đồng quan chủ sư phụ đều có điểm tâm mỏi rồi, chính hắn một sư phụ làm phải là nhiều không xứng chức?

	Thôi Đông Sơn đi rồi không đến cả buổi.

	Tiểu đạo đồng còn tại đằng kia bên cạnh ai oán đâu rồi, mang theo cái chổi quét dọn đạo quán đầy đất lá rụng thời điểm, có chút không tập trung.

	Sau đó thì có bảy tám chiếc xe trâu trùng trùng điệp điệp đi vào Bạch Vân quan bên ngoài, nói là tiễn đưa sách đã đến.

	Xe trâu phía trên tràn đầy chư tử bách gia các loại sách vở, một cái rương một cái rương hướng con đường nhỏ trong đạo quan bên cạnh vận chuyển.

	Một màn này, thấy được hình dung gầy gò trung niên quan chủ được kêu là một cái trợn mắt há hốc mồm.

	Bất quá khi cuối cùng một chiếc trên xe bò bên cạnh, bắt lại một khối tấm biển thời điểm, quan chủ gọi tới vui mừng hớn hở tiểu đạo đồng, cùng một chỗ cẩn thận từng li từng tí giơ lên đi thư phòng.

	Tấm biển dâng thư hai chữ, "Trai tâm" .

	Ly khai Thanh Loan quốc kinh thành về sau, Lưu Ly tiên ông đảm nhiệm một chiếc xe ngựa xa phu, Thôi Đông Sơn ngồi ở một bên, hài đồng tại trong xe vừa đánh chợp mắt.

	Lão tu sĩ nhẹ giọng hỏi: "Tiên sư, vị kia Bạch Vân quan quan chủ, lại không phải người tu đạo, vì sao đối với hắn như thế lau mắt mà nhìn?"

	Thôi Đông Sơn một trái một phải, lúc lên lúc xuống, liền như vậy huy động hai cái trắng như tuyết tay áo, nói ra: "Hắn a, cùng ta trước sau hai vị tiên sinh, đều là một loại người. Thái bình thịnh thế, cũng không hiển lộ rõ ràng, vừa đến loạn thế, cái kia là được. . ."

	Lão tu sĩ chậm đợi bên dưới, thế nhưng là thật lâu không có đến tiếp sau.

	Đợi đến lúc Lưu Ly tiên ông đã bỏ đi đáp án thời điểm, Thôi Đông Sơn cười nói: "Tốt nhất phu tử."

	Thôi Đông Sơn dừng lại hai tay, chậm rãi nói: "Bình thường người dạy học, có thể cho đệ tử tốt học vấn rất tốt, tốt hơn một chút tiên sinh, đệ tử tốt cũng dạy, học sinh xấu cũng quản, nguyện ý khuyên người sửa sai hướng thiện. Về phần dưới đời này tốt nhất phu tử, đều là nguyện ý đối với thế gian không dạy không biết to lớn ác, ký thác lớn nhất kiên nhẫn hiền lành ý. Loại người này, mặc kệ bọn hắn người đi tại ở đâu, trường tư cùng sách tiếng kỳ thật là ở chỗ đó rồi, có người cảm thấy ầm ĩ, không sao cả, có người nghe được tiến, chính là tốt."

	Thôi Đông Sơn mỉm cười nói: "Vì vậy bọn hắn đều không phải là cái gì tung bay thế đạo tu bổ thợ, mà lại là thế gian nhân tâm ngọn nguồn thanh tuyền, nước chảy đi xuống dưới, trải qua người người bên chân, cho nên không cao, ai cũng có thể cúi đầu xoay người, vốc nước mà uống."

	Thôi Đông Sơn đột nhiên đứng dậy, giơ lên cao cao cánh tay, như cầm trong tay chén rượu, thiếu niên áo trắng giờ khắc này, vỗ áo mà đứng, vẻ mặt hưng phấn, "Nhân gian có nhiều mập cam ngưng tinh tế vật, người người hướng tới, tự nhiên không sai, lẽ ra nên như vậy, ngon miệng khát thời điểm liền có nước uống, bằng quân tự rước, chẳng phải khoái chăng, chẳng phải may mắn quá thay? !"

	Lưu Ly tiên ông cẩn thận từng li từng tí điều khiển xe ngựa.

	Ài.

	Thôi đại tiên sư toàn bộ nói chút ít làm cho người ta sờ không được ý nghĩ nói nhảm.

	Kết quả lão tu sĩ cái ót đã trúng một cước, người nọ mắng: "Mẹ của hắn ngươi sẽ không một câu tâng bốc lời nói, không có điểm tiếng vỗ tay? !"

	Lão tu sĩ sợ hãi kêu lên một cái, tranh thủ thời gian bắt đầu đánh nghĩ sẵn trong đầu, công tác chuẩn bị tìm từ.

	Chẳng qua là cái này nịnh nọt ngôn ngữ, cũng không phải nói có thì có đó a, huống chi cho Thôi đại tiên sư như vậy giật mình, lại để cho Lưu Ly tiên ông vắt hết óc cũng không có suy nghĩ ra nửa câu phù hợp lời hữu ích.

	Cũng may sau lưng người nọ đã nói ra: "Được rồi, dù sao ngươi đời này cũng không có phúc khí đi núi Lạc Phách đấy."

	Sau đó Lưu Ly tiên ông liền nhẹ nhõm thêm vài phần.

	Bởi vì xe ngựa xung quanh, từng con một gấp giấy mà thành màu xanh chim tước tựa như vật còn sống, quanh quẩn lượn vòng.

	Không phải là cái kia bình thường giữa năm cảnh tu sĩ số tiền lớn mua hoàng tỳ lá bùa.

	Mà lại là chất liệu màu sắc như sau cơn mưa trời lại sáng "Trong sạch phù", nghe nói là đạo gia tông môn bảo cáo chuyên dụng lá bùa, cực kỳ quý hiếm đắt đỏ.

	Lão tu sĩ cũng coi như bùa chú nhất mạch nửa cái người trong nghề rồi.

	Vì vậy còn biết dưới đời này huyền diệu nhất lá bùa, là một loại hàm súc thánh nhân chân ý màu xanh lá bùa, không có xác thực tên.

	Chẳng qua là những thứ này bảo cáo trong sạch phù, bị tiện tay lấy ra gấp giấy làm chim tước.

	Thôi đại tiên sư, thật sự thích hợp sao?

	Lão nhân gia người tiễn đưa ta mấy tấm làm đồ gia truyền cũng tốt a.

	Lão tu sĩ trong lòng ai thán không thôi.

	Đoạn đường này lắc lư lưu ly, kỳ thật hắn thật không có rơi nửa điểm lợi ích thực tế, đành phải hy vọng tương lai ngày nào đó, Thôi đại tiên sư cảm giác mình tốt xấu không có công lao, cũng có một phần làm trâu làm ngựa đau khổ lao đi.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới làm trâu làm ngựa, lão tu sĩ liền tâm tình tốt hơn một chút vài phần.

	Trong xe bên cạnh cái kia nhỏ si ngốc, đây mới thực sự là làm trâu làm ngựa.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nói ra: "Đường vòng, không đi Liễu gia Sư Tử vườn rồi. Đi gặp một cái người đáng thương."

	Sau đó lão tu sĩ dựa theo Thôi Đông Sơn cho ra lộ tuyến, vững vàng lái xe, chậm rãi xuôi nam.

	Thanh Loan quốc đoạn đường này, về Liễu thị Sư Tử vườn nghe đồn, không ít.

	Sĩ lâm lĩnh tụ Liễu thị gia chủ, khí tiết tuổi già khó giữ được, thân bại danh liệt, từ nguyên bản tựa như một quốc gia văn gan tồn tại thanh lưu mọi người, biến thành văn yêu bình thường bẩn mặt hàng, thi từ văn chương bị giáng chức thấp đủ cho không đáng một đồng, đều không đi nói, còn có càng nhiều nước bẩn vào đầu dội xuống, tránh cũng không thể tránh, một tòa Thanh Loan quốc tứ đại tư gia lâm viên một trong thư hương môn đệ, lập tức đã thành ẩn núp đen tối nạp bẩn chi địa, phố phường trên phố lớn nhỏ của hàng sách, còn có rất nhiều khắc bản thô diễm tình vốn nhỏ, truyền lưu triều đình và dân gian cao thấp.

	Bởi vậy làm con trai thứ hai Liễu Thanh Sơn du lịch trở về, tại Sư Tử vườn tổ chức tiệc cưới, cưới vợ một vị bừa bãi vô danh xứ khác nữ tử, Liễu lão thị lang không có nhìn thấy một cái mấy đời thân nhau hảo hữu.

	Về phần "Quân pháp bất vị thân" con trai trưởng Liễu Thanh Phong, sớm bị Liễu thị gia phả xoá tên, hôm nay quan cũng làm được không lớn, nghe nói là trở thành cái chủ chánh thuỷ vận khai thông tá quan, so với tại trước kia huyện lệnh, quan là thăng lên, nhưng mà không có người cảm thấy loại người này có thể tại nặng nhất danh vọng danh dự Thanh Loan quốc, có thể đi đến rất cao vị trí, nói không chừng ngày nào đó đã liền cái kia một thân quan da tất cả đều không còn rồi, hơn nữa khẳng định không người hỏi thăm, cũng không phải một cái đáng giá trà dư tửu hậu nhiều phiếm vài câu chê cười, thật không có sức lực.

	Còn nữa, hôm nay Thanh Loan quốc, phát triển không ngừng, vận mệnh quốc gia hưng thịnh.

	Triều đình, trên núi, giang hồ, sĩ lâm, đều là nhân tài xuất hiện lớp lớp, như măng mọc sau mưa bình thường toát ra, nhất phái ráng mây tươi thắm tốt khí tượng.

	Tỷ như có một vị năm gần sáu tuổi đứa nhỏ, ngắn ngủn một năm giữa, thần đồng danh tiếng, truyền khắp triều đình và dân gian, tại năm nay trong kinh thành mùa thu hội đèn lồng lên, năm Ấu Thần đồng tiếp nhận chiếu vào kinh thành, bị hoàng đế bệ hạ cùng Hoàng hậu nương nương triệu kiến lên lầu, đứa nhỏ bị liếc nhìn thấy liền sinh ra cưng chiều Hoàng hậu nương nương, thân mật mà ôm ở nàng trên gối, hoàng đế bệ hạ tự mình khảo thi trường học vị này thần đồng thi từ, muốn đứa bé kia dựa theo mệnh đề, ngẫu hứng làm thơ một đầu, đứa nhỏ bị hoàng hậu ôm vào trong ngực, hơi hơi suy nghĩ, liền ra khỏi cửa thành thơ, hoàng đế bệ hạ mặt rồng cực kỳ vui mừng, vậy mà đặc biệt ban cho đứa nhỏ một cái "Đại Chu chính" chức quan, đây là quan viên dự khuyết, dù chưa quan trường chức vị chính, nhưng là chính nhi bát kinh viên chức rồi, cái này có nghĩa là đứa bé này, vô cùng có khả năng là không đơn thuần là tại Thanh Loan quốc, mà lại là toàn bộ Bảo Bình châu trong lịch sử, nhỏ tuổi nhất quan văn!

	Giờ này khắc này, sắp bắt đầu mùa đông.

	Một cái chưa triệt để khơi thông đường sông vận chuyển lương thực chi bờ, yên tĩnh trên đường nhỏ, lắc lư không ngừng xe ngựa trên mui xe, thiếu niên áo trắng ngồi xếp bằng, cái kia hài đồng trong tay bên cạnh dắt lấy một loại Thanh Loan quốc đặc sản con diều, tên là mộc diều hâu.

	Chỉ cần sợi tơ không ngừng, thế gian tất cả con diều, liền đã định trước có thể bay cao, nhưng không cách nào đi xa.

	Thôi Đông Sơn ngửa ra sau nằm xuống, kinh ngạc nhìn qua ngày đó trên con diều.

	Nhà ta tiên sinh, hôm nay khá tốt?

	————

	Thuỷ vận mở lại một chuyện, cực kỳ phức tạp, liên quan đến Thanh Loan quốc các mặt, vì vậy triều đình bên kia, cũng không có một mặt cầu nhanh, lộ ra tiến triển chậm chạp.

	Trụ trì việc này quan viên phẩm trật cũng không tính cao, có ba cái, hai vị là phân biệt từ hộ bộ, công bộ điều mà đến rời kinh lang trung, còn có một vị thuỷ vận nào đó đoạn chủ đạo chỗ châu thành thích sứ, bởi vì triều đình không có trắng trợn tuyên dương việc này, tại Thanh Loan quốc triều đình và dân gian cao thấp, đối với cái này chú ý không nhiều lắm, nhìn như hai vị quan ở kinh thành lão gia là càng thêm nghiên cứu một ít, địa phương thích sứ là phải cụ thể, kì thực không phải vậy, vừa đúng trái lại, vị kia vốn cho là chính là qua cái trận thích sứ đại nhân, thật sự đến rồi đường sông vận chuyển lương thực bờ tạm thời dựng nha thự ở bên trong, mới phát hiện hai vị phẩm trật còn không bằng chính mình thanh quý lang trung, vậy mà tựa hồ sớm đã đã tính trước, chương trình kỹ càng, khuôn sáo, gần như rườm rà, thế cho nên liền hắn cái này quen thuộc địa phương chính vụ đại tướng nơi biên cương, đều cảm thấy không xen tay vào được, chỉ để ý hoàn thành từng bước là được.

	Ngoại trừ hộ bộ, công bộ hai vị đến từ kinh thành chính ngũ phẩm lang trung, còn có một vị tòng ngũ phẩm phụ tá quan viên, họ Liễu tên gió mát.

	Thích sứ Hồng đại nhân đối với cái này họ Liễu quan trường người hiểu biết ít, thật sự là phỉ nhổ rất, trên giang hồ bán bạn cầu vinh, cũng đã là người người khinh thường, ở trong quan trường bán phụ cầu vinh khốn kiếp đồ vật, Hồng thứ sử cảm thấy mỗi ngày cùng loại người này cùng một chỗ nghị sự, hôm sau đều được đổi một thân quan bào mới được, thật sự là uống chén nước trà đều toàn thân khó.

	Hồng thứ sử cái này hơn nửa năm, đối với Liễu Thanh Phong thủy chung cái mũi không phải là cái mũi, ánh mắt không phải là ánh mắt, hai vị quan ở kinh thành đại nhân tựa hồ rất lý giải Hồng đại nhân tâm tình, đối với cái này cố ý làm như không thấy, về phần Liễu Thanh Phong bản thân, đại khái là nón quan nhỏ lại chột dạ duyên cớ, một mực ở Hồng thứ sử bên kia giả vờ kính cẩn, hơn nữa trên bàn thương nghị rất nhiều đường sông vận chuyển lương thực đào một chuyện chi tiết, Liễu Thanh Phong hầu như chưa bao giờ mở miệng chủ động ngôn ngữ, chỉ có hai vị quan ở kinh thành lang trung hỏi thăm chi tiết, mới có thể nói lời nói.

	Hôm nay tại một đoạn đường sông vận chuyển lương thực bên cạnh thôn xóm, có nhảy ngựa tre náo nhiệt hãy nhìn.

	Một cái đã tới đi trở về qua hai chuyến cũ đường sông vận chuyển lương thực toàn bộ hành trình người đọc sách, mang theo một vị tên là Liễu Thoa thiếu niên thư đồng, cùng một chỗ ngồi ở lấp kín bùn đất tường thấp trên đầu tường, nhìn xa xa bên kia chiêng trống tiếng động vang trời, ngựa tre lấy trúc miệt biên chế mà thành, ngựa tre lấy ngũ sắc bố trí dây dưa, phân trước sau hai mảnh, xâu đâm vào nhảy ngựa tre người bên hông, dựa theo lệ làng, chính quần áo cưỡi hồng ngựa, áo xanh cưỡi vàng ngựa, nữ tử cưỡi xanh biếc ngựa, thư sinh cỡi ngựa trắng, vũ phu cưỡi hắc mã, đều có ngụ ý.

	Người đọc sách kỳ thật đã hoàn toàn nhìn không ra là một cái có viên chức người đọc sách rồi, da thịt phơi nắng được ngăm đen tỏa sáng, mặc vải thô áo gai, duy chỉ có trên chân cặp kia thập phần rắn chắc rồi lại cũ kỹ kỷ ủng da quân cờ, không phải là bình thường thôn dã môn hộ có thể có.

	Nhảy ngựa tre không phải là từng thôn đều đi qua, phải xem cái nào thôn xuất tiền, nhiều tiền ít tiền, nhảy ngựa tre lại sẽ theo như giá mà nhảy.

	Chỗ này thôn rõ ràng chính là trả thù lao rất nhiều, vì vậy nhảy ngựa tre càng đặc sắc.

	Đầu tường phụ cận cũng không có thiếu từ nơi khác thôn chạy đến tham gia náo nhiệt tay ăn chơi, cao lớn thiếu niên lang.

	Đối với cái kia giàu có trong thôn bên cạnh thiếu nữ, chỉ trỏ, lời nói không cố kỵ, nói nhà ai khuê nữ bộ ngực về sau nhất định sẽ rất lớn, nói cái nào gia đình thiếu nữ nhất định là cái sinh con trai đấy, đầu tường bốn phía vui cười tiếng liên tiếp, còn có người tranh chấp rút cuộc là nhà ai tiểu nương tử nhất tuấn tú kia mà, một lần đến cùng ai mới là phạm vi hơn mười dặm nhất xinh đẹp đàn bà, dù sao đều có các trong mắt tốt.

	Cái kia người đọc sách, cũng nhìn chút ít bọn hắn chỉ trỏ nữ tử, hơn nữa không che giấu chút nào chính mình dò xét, ngồi ở một bên thư đồng liền có chút ít bất đắc dĩ, lão gia ngươi sao cũng như thế không đứng đắn.

	Người đọc sách mỉm cười nói: "Nữ tử bản chất, duy trắng khó khăn nhất, kỳ thật béo gầy không ngại."

	Thư đồng bất đắc dĩ nói: "Lão gia ngươi nói là chính là đi."

	Người đọc sách cười nói: "Ngươi còn nhỏ, về sau sẽ rõ ràng, nữ tử khuôn mặt không phải là khẩn yếu nhất đấy, tư thái tốt, mới nhất hay."

	Thư đồng liếc mắt, "Lão gia, ta rõ ràng những thứ này làm chi, sách cũng không có đọc một vài, còn muốn khảo thủ công danh, cùng lão gia bình thường làm quan đây."

	Người đọc sách gật gật đầu, "Ngươi là đọc sách hạt giống, tương lai khẳng định có thể làm quan đấy."

	Thư đồng lập tức cao hứng bừng bừng.

	Lão gia nói chuyện, bất kể là cái gì, cho tới bây giờ làm đúng!

	Bọn họ xa xa, nhảy ngựa tre bên kia chỗ gần, âm thanh ủng hộ trầm trồ khen ngợi tiếng không ngừng.

	Ngược lại là bọn hắn bên này đầu tường phụ cận, quần chúng cũng không ít, nhiều cá nhân đều tại chọn ba lấy bốn, không cho là đúng, xì mũi coi thường càng nhiều, tiếng vỗ tay thưa thớt.

	Thư đồng nhẹ giọng hỏi: "Lão gia, ngươi học vấn lớn, đều hiểu được những cái kia nhảy ngựa tre nguồn gốc, vậy ngươi đến nói một chút xem, thật sự không có nhảy được không nào? Ta cảm thấy được rất tốt a."

	Liễu Thanh Phong nhỏ giọng nói ra: "Đương nhiên được a, nhưng mà chúng ta không tốn tiền, tại sao phải đã nói, dưới đời này thứ tốt, cái nào không cần tiêu tiền?"

	Thư đồng không hiểu ra sao, "Đây là cái gì đạo lý?"

	Liễu Thanh Phong mỉm cười, không hề ngôn ngữ, sờ lên thiếu niên đầu, "Đừng đi suy nghĩ nhiều những thứ này, hôm nay ngươi chính trực đọc sách tốt thời gian."

	Thư đồng gật gật đầu, nghĩ tới một chuyện, hiếu kỳ hỏi: "Vì sao tiên sinh gần nhất chỉ nhìn hộ bộ thuế má một chuyện các thời kỳ hồ sơ?"

	Thư đồng hôm nay còn không rõ ràng, đây cũng không phải là nhà hắn lão gia hôm nay viên chức, có thể đọc qua đấy, thậm chí còn chuyên môn có người lặng lẽ đưa đến án thư.

	Liễu Thanh Phong nói khẽ: "Lật xem sách sử, đều là đời sau đế vương làm cho người ta ghi tiền triều nhân sự, khó tránh khỏi sai lệch, nhưng mà chỉ có tiền tài xuất nhập một chuyện, không...nhất sẽ gạt người. Vì vậy chúng ta đọc lịch sử, có cơ hội, nhất định phải nhìn xem các triều đại đổi thay chưởng quản quyền sở hữu tài sản người cuộc đời lý lịch, cùng với bọn hắn chế tạo, phổ biến các loại lớn nhỏ tiền trải qua. Lấy một người vì điểm, lấy một triều quốc khố tròn và khuyết vì tuyến, lại lan tràn ra, sẽ lại càng dễ thấy rõ Sở quốc sách chi được mất."

	Thư đồng gãi gãi đầu.

	Liễu Thanh Phong nhìn ra xa phương xa náo nhiệt tiếng động lớn rầm rĩ, cười nói: "Ngươi giống nhau không cần phải gấp, về sau chỉ cần muốn nhìn sách, ta đây bên cạnh đều có."

	Thư đồng thấy hôm nay lão gia ưa thích nói chuyện phiếm, liền có chút ít vui vẻ.

	Bởi vì cái kia hai chuyến đường sông vận chuyển lương thực đầu đuôi thăm dò, thật sự là mệt chết đi được cá nhân, hơn nữa lúc ấy lão gia cũng không quá nói chuyện tình yêu, đều là nhìn xem những cái kia không có gì khác nhau sơn sơn thủy thủy, yên lặng ghi bút ký.

	Thư đồng thừa dịp lão gia hôm nay nguyện ý nhiều lời, hắn liền hỏi nhiều, "Lão gia, vì cái gì ngươi đến rồi một nơi, đều muốn cùng những cái kia thành trì, hương dã trường tư phu tử các tiên sinh phiếm vài câu?"

	Liễu Thanh Phong nói ra: "Đọc sách hạt giống làm sao tới hay sao? Trong nhà cha mẹ sau đó, chính là tiên sinh dạy học rồi, như thế nào không phải chúng ta người đọc sách phải quan tâm khẩn yếu sự tình? Chẳng có lẽ bầu trời sẽ bằng không rớt xuống từng cái một đầy bụng kinh luân hơn nữa nguyện ý tu thân tề gia người đọc sách?"

	Thư đồng ừ một tiếng, "Lão gia còn là nói rất có đạo lý."

	Liễu Thanh Phong mỉm cười, "Chuyện này, ngươi ngược lại là có thể hiện tại là tốt rồi tốt suy nghĩ đứng lên."

	Thư đồng gật đầu nói: "Được rồi!"

	Đột nhiên có một đám chạy như bay đến thanh tráng nam tử, cao lớn thiếu niên, gặp được Liễu Thanh Phong cùng thư đồng cái kia khối phong thủy bảo địa, một người nhảy lên đầu tường, "Cút sang một bên."

	Thiếu niên thư đồng trước mặt có vẻ giận dữ.

	Chưa từng nghĩ nhà mình lão gia đã đứng lên, nói cái gì cũng không có nói, liền yên lặng nhảy xuống tường thấp đầu tường, thiếu niên đành phải đi theo nghe theo, đi nơi khác thưởng thức nhảy ngựa tre, chẳng qua là lại nhìn, liền thấy được liền không đúng cắt.

	Đem thiếu niên tức giận đến không được.

	Liễu Thanh Phong đứng ở nơi khác, rướn cổ lên, kiễng gót chân, tiếp tục xem cái kia thôn trang 嗮 cốc trận nhảy ngựa tre.

	Thiếu niên rầu rĩ không vui.

	Nhà mình lão gia cái gì cũng tốt, chính là tính khí quá tốt, điểm ấy không tốt lắm.

	"Không cùng là phi nhân nói là không phải, đến cuối cùng chính mình chính là cái kia thị phi."

	Liễu Thanh Phong cười nói: "Không cùng ngụy quân tử tranh danh, không cùng chân tiểu nhân tranh giành lợi, không cùng bướng bỉnh người tranh giành lý, không cùng thất phu tranh giành dũng, không cùng toan nho tranh giành mới. Không cùng kẻ ngu dốt ban ơn."

	Đây là không tranh giành.

	Kỳ thật còn có tranh giành học vấn.

	Chẳng qua Liễu Thanh Phong cảm thấy cùng bên người thiếu niên muộn một ít rồi hãy nói, sẽ tốt hơn.

	Còn trẻ người đọc sách, không dụng tâm đọc sách, ánh sáng nghĩ đạo lý lớn, ngược lại không phải là chuyện tốt.

	Chỉ cần không đáng sai lầm lớn là được rồi.

	Thiếu niên Liễu Thoa khua lên dũng khí, lần thứ nhất phản bác không gì không biết nhà mình lão gia, "Cái gì cũng không tranh giành, chúng ta đây chẳng phải là muốn hai bàn tay trắng? Quá bị thua thiệt đi. Nào có còn sống chính là làm cho người ta từng bước nhượng bộ đạo lý. Ta cảm thấy được như vậy không tốt!"

	Liễu Thanh Phong mỉm cười nói: "Lại suy nghĩ thật kỹ."

	Liễu Thoa lắc đầu nói: "Chính là nghĩ mãi mà không rõ."

	Liễu Thanh Phong thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn thiếu niên, trêu ghẹo nói: "Đần như vậy, như thế nào làm thư đồng của ta?"

	Liễu Thoa cười hắc hắc.

	Liễu Thanh Phong đột nhiên nói ra: "Đi rồi."

	Liễu Thoa đi theo vị này lão gia cùng một chỗ ly khai.

	Liễu Thanh Phong chậm rãi mà đi, nghĩ đến một ít nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn sự tình.

	Liễu Thoa nguyên bản còn có vấn đề, chẳng qua là vừa nhìn thấy lão gia bộ dáng này, liền biết mình không thể đã quấy rầy lão gia.

	Lý Bảo Châm hôm nay với tư cách, Liễu Thanh Phong chỉ biết khoanh tay đứng nhìn.

	Lý Bảo Châm dã tâm, cũng có thể nói là chí hướng, kỳ thật không coi là nhỏ.

	Vị này Đại Ly phía nam Lục Ba đình gián điệp mấy Đại đầu mục một trong, tại làm một cái nếm thử, từ tầng dưới chót bắt đầu nho nhỏ mưu đồ, đọc sách hạt giống, giang hồ hào hiệp, sĩ lâm lĩnh tụ, triều đình quan viên, tại hắn Lý Bảo Châm tiến vào Thanh Loan quốc về sau, tất cả mọi người bắt đầu là hắn một tay điều khiển quân cờ rồi, hôm nay còn hầu như tất cả đều là trẻ người non dạ đứa nhỏ, tỷ như cái kia lấy được phong "Đại Chu chính" thần đồng.

	Nghe vào rất không hợp lễ, âm mưu ý vị mười phần, lộ ra âm khí rậm rạp, đằng đằng sát khí, kì thực không hẳn vậy.

	Lý Bảo Châm cái này như là tại dựng một tòa phòng xá, hắn cái mục đích thứ nhất, không phải là bị làm cái gì Thanh Loan quốc phía sau màn hoàng đế, mà lại là có thể có một ngày, liền cái kia trên núi tiên gia vận mệnh, cũng có thể bị thế tục vương triều đến khống chế, đạo lý rất đơn giản, liền tu đạo phôi tử đều là ta Lý Bảo Châm cùng Đại Ly triều đình đưa đến trên núi đi đấy, năm này qua năm khác, tu đạo phôi tử đã thành một vị khai sơn lão tổ hoặc là một lớn đám sơn môn chỉ trụ, lâu dài dĩ vãng, lại đến nói dưới núi quy củ một chuyện, cũng rất dễ dàng nói được thông.

	Trong lúc này, lại có vị kia Thanh Loan quốc đại đô đốc Vi Lượng thờ ơ lạnh nhạt, ngẫu nhiên còn có thể chế định mấy hạng Lý Bảo Châm bản thân đều phải tuân thủ quy củ.

	Liễu Thanh Phong đối với Lý Bảo Châm mưu đồ, từ ý đồ tới tay cổ tay, thấy được nhìn thấy tận mắt, lời nói khó nghe đấy, hoặc là hắn Liễu Thanh Phong chơi còn dư lại, hoặc là chính là hắn Liễu Thanh Phong cố ý lưu cho Lý Bảo Châm đấy.

	Ví dụ như trong năm nay, Thanh Loan quốc lại có mấy vị văn đàn danh sĩ, có tiếng xấu.

	Làm như thế nào? Như cũ là Liễu Thanh Phong năm đó dạy cho Lý Bảo Châm cái kia thuyền tam bản búa, trước thổi phồng, đem những người kia thi từ văn chương, nói thành đầy đủ sánh vai cùng tự thánh nhân, đem những người kia nhân phẩm nói khoác đến đạo đức thánh nhân thần hũ.

	Sau đó có người đi ra nói vài lời công chính nói như vậy, tiếp theo bắt đầu lặng yên súc thế, bắt đầu dẫn dắt văn đàn dư luận, dụ dỗ sử dụng trung lập người tự đáy lòng phiền chán mấy cái kỳ thật mình cũng cảm thấy không hiểu thấu đạo đức thánh nhân.

	Cuối cùng thì càng đơn giản, các ngươi không phải là đạo đức không tỳ vết thánh nhân sao? Vậy lấy thuận miệng bịa chuyện ngôn ngữ, trắng trợn bố trí, lấy đạo đức cá nhân có thiếu, công kích những người kia. Thời điểm này, liền đến phiên giang hồ, phố phường phát lực rồi, dạo chơi bốn phương tiên sinh kể chuyện, tư gia của hàng sách chưởng quầy, bắt đầu thay nhau ra trận, đương nhiên còn có Lý Bảo Châm chính mình bí mật lôi kéo 1 đám "Ngự dụng" văn nhân, bắt đầu vô cùng đau đớn, bênh vực lẽ phải. Đến cuối cùng, từng cái một thân bại danh liệt, trong lúc vô hình trợ giúp dân chúng, thật đúng để ý chân tướng sao? Có thể sẽ có, nhưng đã định trước không nhiều lắm, tuyệt đại đa số, không phải là xem cái náo nhiệt? Tựa như Liễu Thanh Phong hôm nay như vậy, nhìn xa xa cái kia nhảy ngựa tre náo nhiệt?

	Vì sao phải xem hy vọng xa vời vốn là đồ cái náo nhiệt mọi người, muốn bọn hắn đi suy nghĩ nhiều?

	Liễu Thanh Phong tựu cũng không.

	Huống chi dưới đời này chưa từng có không tiêu tan trận náo nhiệt.

	Tiếng động lớn rầm rĩ sau đó, chính là tĩnh mịch.

	Từ xưa giờ đã như vậy.

	Liễu Thanh Phong cười cười, tự nhủ: "Ta mở một cái tốt đầu a."

	Huống chi Lý Bảo Châm rất thông minh, rất dễ dàng suy một ra ba.

	Liễu Thanh Phong đột nhiên dừng bước lại, đối với bên người thiếu niên kia nói ra: "Liễu Thoa, nhớ kỹ, nếu như tương lai có một ngày, bất kể là ai tới khuyên ngươi hại ta, vô luận là làm một quả trường tuyến ẩn nấp đảm nhiệm quân cờ, vẫn tương đối vội vàng vội vàng ám sát, ngươi chỉ để ý gật đầu đáp ứng, chẳng những đáp ứng đối phương, ngươi còn muốn thủ đoạn ra hết, kiệt lực làm, không cần có bất cứ chút do dự nào cùng lưu tình."

	Thiếu niên thư đồng sắc mặt trắng bệch.

	Ý nghĩ trống rỗng.

	Căn bản không rõ nhà mình lão gia vì sao phải nói loại này dọa người ngôn ngữ.

	Liễu Thanh Phong thần sắc như thường, nói khẽ: "Bởi vì ngươi khẳng định không cách nào thành công. Ta đem ngươi giữ ở bên người, kỳ thật chính là hại ngươi một lần, vì vậy ta phải cứu ngươi một lần. Tránh khỏi ngươi vì cái gọi là đạo nghĩa, không công chết rồi. Tại trong lúc này, ngươi có thể từ ta đây bên cạnh học được bao nhiêu, tích góp từng tí một quan hệ, cuối cùng leo đến vị trí nào, đều là ngươi bản lĩnh của mình. Về phần vì sao biết rõ như thế, còn muốn lưu lại ngươi đang ở đây bên người, chính là ta có chút nhớ nhung biết rõ, ngươi đến cùng có thể không thể trở thành thứ hai Lý Bảo Châm, hơn nữa so với hắn muốn càng thêm thông minh, thông minh đến cuối cùng chính thức ích lợi thế đạo."

	Thiếu niên thư đồng mặt đầy nước mắt, là bị cái này lạ lẫm nhà mình lão gia, hù đến đấy.

	Liễu Thanh Phong nhẹ giọng hỏi: "Nhớ kỹ không có?"

	Thiếu niên lau đem nước mắt, gật đầu.

	Liễu Thanh Phong mỉm cười nói: "Rất tốt, như vậy từ giờ trở đi, ngươi sẽ phải nếm thử đi đã quên những thứ này. Không phải vậy ngươi là lừa gạt chẳng qua Lý Bảo Châm đấy."

	Sau một lát, Liễu Thanh Phong khó được có kinh ngạc thời điểm.

	Bởi vì một cái thiếu niên áo trắng lang hướng chính mình đi tới, nhưng mà vị kia Đại Ly phái cho mình thiếp thân tùy tùng, từ đầu tới đuôi đều không có lộ diện.

	Thiếu niên kia trong tay mang theo một cái con diều, dáng tươi cười sáng lạn, "Liễu Thanh Phong, ta khiêng nhỏ cái cuốc, đào chính mình chân tường đã đến. Ngươi đi theo cái kia lão vương bát đản pha trộn, không có gì tiền đồ đấy, về sau cùng ta Thôi Đông Sơn lăn lộn đi. Hơn nữa, của ta là của ta, hắn còn là ta đấy, cùng hắn khách khí cái gì. Toàn bộ Bảo Bình châu phía nam, coi như ta lớn nhất, lão vương bát đản cũng không xen vào."

	Liễu Thanh Phong cười nói: "Cái này còn có điểm khó."

	Đối phương ẩn nấp thân phận, Liễu Thanh Phong hôm nay có thể đọc qua Lục Ba đình tất cả cơ mật gián điệp tình báo, vì vậy đại khái đoán ra một ít, dù là chẳng qua là bên ngoài thân phận, đối phương kỳ thật cũng đầy đủ nói ra những thứ này đại nghịch bất đạo ngôn ngữ.

	Thôi Đông Sơn cầm trong tay con diều vứt cho Liễu Thanh Phong, Liễu Thanh Phong bắt lấy về sau, cúi đầu nhìn qua, cũng không sợi tơ, cả cười.

	Liễu Thanh Phong ngẩng đầu, lắc đầu nói: "Ngươi nên biết, ta Liễu Thanh Phong chí không có ở đây này, tự bảo vệ mình một chuyện, tự do một vật, cho tới bây giờ không phải chúng ta người đọc sách theo đuổi."

	Thôi Đông Sơn đi nhanh đi về phía trước, nghiêng đầu, vươn tay: "Vậy ngươi đưa ta."

	Liễu Thanh Phong cười nói: "Đương nhiên là có người không công tiễn đưa ta, là rất tốt, ta tựu thu hạ không trả."

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Liễu Thanh Phong, ngươi lại như vậy hợp khẩu vị ta, ta cũng phải giúp ta nhà tiên sinh thay mặt sư phụ thu đệ tử nữa a!"

	Liễu Thanh Phong cười tủm tỉm hỏi: "Không biết Thôi tiên sinh tiên sinh, là thần thánh phương nào?"

	Thôi Đông Sơn đứng ở tại chỗ, hai chân bất động, bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng, thập phần nghịch ngợm rồi, cười hì hì nói: "Ngươi đã sớm thấy a."

	Liễu Thanh Phong suy nghĩ một chút, "Đoán không ra đến."

	Thôi Đông Sơn cười ha ha nói: "Vì bề ngoài thành ý, ta sẽ không cùng ngươi thừa nước đục thả câu rồi, nhà ta tiên sinh, đúng là năm đó hại ngươi xe trâu rơi xuống nước chính là cái người kia."

	Liễu Thanh Phong sửng sốt cả buổi, thử dò hỏi: "Trần Bình An?"

	Thôi Đông Sơn cũng sửng sốt một chút, kết quả trong nháy mắt, tựu đi tới Liễu Thanh Phong trước mặt, nhẹ nhàng nhảy lên, một cái tát trùng trùng điệp điệp đánh vào Liễu Thanh Phong trên đầu, đánh cho Liễu Thanh Phong một cái thân hình lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã, chỉ nghe người nọ nổi giận mắng: "Mẹ của hắn trẻ ranh cũng dám gọi thẳng ta tiên sinh tên huý? !"
Kết chương.