Chương 1696: Trận pháp dung hợp! Cường giả vẫn lạc! Không Gian Thánh Khí! (cầu phiếu!)

Minh Khô cái thân thể tàn khuyết kia lơ lửng giữa không trung, cho người ta một loại rung động không lời.

Đây chính là Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng a!

Nghe đồn rằng, Minh Thần nhất tộc chính là tồn tại cực kì cường đại trong Hắc Ám chủng, so với Huyết tộc, Ma Giáp tộc ở trong những đại tộc Hắc Ám chủng này còn cường hãn hơn rất nhiều.

Bọn chúng thiên phú khủng bố dị thường, thậm chí có thể xưng quỷ dị, tại trên chiến trường vực ngoại, rất nhiều Nhân tộc cường giả từng vẫn lạc tại trong tay bọn chúng.

Huống chi Minh Khô này vẫn là một đầu Hắc Ám chủng có tinh thần niệm lực, thực lực càng cường đại hơn.

Nhưng mà một đầu Minh Thần nhất tộc Hắc Ám chủng kinh khủng như vậy, bây giờ lại bị Vương Đằng đánh thành dạng này.

Mặc dù hắn là dựa vào lực lượng của trận pháp, nhưng đó cũng là bản sự của bản thân Vương Đằng a.

Thánh cấp Phù Văn sư!

Ngũ Hành Thánh cấp đại trận!

Loại bản lãnh này, cũng không phải ai cũng có thể có.

Không thấy được nơi xa miệng những thiên tài Phù Văn sư kia, quả thực đều phải kinh sợ không cách nào khép lại.

"Phế vật!"

"Phế vật!"

Thí Huyết Ma Tôn sắc mặt dữ tợn, không khỏi gầm thét liên tục, biểu hiện của Vương Đằng một lần lại một lần đổi mới nhận thức của nó, làm nó không khỏi sinh ra một chút cảm giác bất lực cùng biệt khuất.

Đường đường Thượng vị Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, giờ phút này đối mặt một cái nhân tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả, vậy mà cảm thấy biệt khuất cùng bất đắc dĩ.

Nói ra e rằng cũng không người dám tin tưởng.

Nhưng đây cũng là sự thật.

Nó cầm Vương Đằng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể đem lửa giận trong lòng triệt để phát tiết trên người Minh Khô.

Theo Thí Huyết Ma Tôn, ngay cả một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đều giải quyết không được, Minh Khô quả thực không xứng danh thiên tài Minh Thần nhất tộc.

Không sai, Minh Khô chính là thiên tài Minh Thần nhất tộc, thiên phú cực giai, lúc này mới được chọn trúng, để nó ẩn núp tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh làm nội ứng Hắc Ám chủng.

Dù sao nếu là thiên phú không đủ, có lẽ rất dễ dàng liền sẽ bị Nhân tộc phát hiện.

Tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh cũng không phải dễ lừa gạt đi qua như vậy.

Có thể ở trong đó hoàn mỹ ngụy trang nhiều năm như vậy, từ hướng này đến xem, thiên phú của Minh Khô xác thực không thể khinh thường.

Đáng tiếc bây giờ danh thiên tài của Minh Khô đã là bị Vương Đằng đánh vỡ.

Đừng bảo là Thí Huyết Ma Tôn, Hắc Ám chủng khác ánh mắt nhìn về phía Minh Khô, cũng biến thành lạnh lùng cùng trào phúng, không còn cái loại kính sợ xuất phát từ nội tâm lúc trước.

Huyết Dạ Ma Tôn lắc đầu, trong lòng khẽ thở dài một cái, Minh Khô này cuối cùng vẫn là để nó thất vọng.

Lawford trong mắt lóe lên một tia dị mang, trong lòng đột nhiên cảm thấy, đánh giá của công ty Vũ Trụ Giả Lập đối với thiên phú của Vương Đằng tựa hồ còn chưa đủ cao.

Loại yêu nghiệt này, đánh giá cao nữa đều không quá phận.

Hắn nhất định phải đem tin tức truyền về Tử Diễm Chân Thần nơi đó, cũng không thể để một vị thuên tài dạng này xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Đan Trần nguyên lão đám người có chút nhẹ nhàng thở ra, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, Vương Đằng cấu trúc toà Ngũ Hành Thánh cấp đại trận này tựa hồ có chút cường đại, nhìn dáng vẻ của hắn cũng là tính trước kỹ càng, không chừng thật có thể chuyển đổi thành hạch tâm Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận?

Những Thánh cấp Phù Văn sư trên trận pháp tinh cầu bốn phía, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Ngũ Hành trận pháp vị Vương Đằng Thánh giả này cấu trúc vậy mà cường đại như thế, quả thật có chút khó tin.

Chỉ là một kích mà thôi, liền đem Minh Khô đánh bại!

Bậc này uy lực, cho dù là bọn hắn những Phù Văn sư tiến vào Thánh cấp nhiều năm, đều chưa hẳn có thể tuỳ tiện cấu trúc ra.

Đám người chấn kinh, Vương Đằng cũng không để ý tới, lúc này hắn căn bản không có thời gian dư thừa, đánh bại Minh Khô về sau, đưa thuộc tính bọt khí nó tuôn ra tất cả đều nhặt lên, cũng không nhìn tới, lập tức lại lần nữa ngồi xếp bằng, thanh âm ầm vang truyền ra:

"Các vị, mở ra trận pháp phù văn trên tinh cầu mỗi người các ngươi, về sau ta sẽ dùng tinh thần niệm lực của ta một lần nữa khắc họa nối liền phù văn, đem Ngũ Hành trận pháp của ta cùng Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận kết nối, các ngươi không nên phản kháng."

"Được!"

"Ngươi cứ việc hành động, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực tương trợ!"

"Không sai, Vương Đằng Thánh giả, hết thảy liền giao cho ngươi."

. . .

Các vị Thánh cấp Phù Văn sư lập tức gật đầu xác nhận, trong nháy mắt kích phát trận pháp tinh thần mỗi người chưởng khống, khiến nó phóng ra hào quang chói sáng.

Chỉ thấy từng nét phù văn trong hư không nổi lên, bởi vì trận pháp hạch tâm bị hủy, những phù văn này bây giờ căn bản là không có cách kết nối thành một tòa trận pháp, chỉ là vụn vặt lẻ tẻ rải rác trong hư không cùng trên tinh cầu, phức tạp mà lộn xộn, người bình thường có lẽ căn bản nhìn không ra bất kỳ liên hệ.

Cho dù là Tông Sư cấp Phù Văn sư, tại trước mặt nhiều phù văn phức tạp lộn xộn như vậy, phỏng chừng cũng sẽ cảm thấy hết sức khó giải quyết.

Những thiên tài Phù Văn sư kia ít nhiều có chút không phục, nhao nhao nhìn về phía trên tinh cầu phù văn hiển lộ mà ra, tựa hồ muốn cùng Vương Đằng cách không đọ sức một phen.

"Đây. . . Đây là trận pháp gì?"

Một thiên tài Phù Văn sư chỉ là nhìn mấy lần, liền nhịn không được kinh hãi, hơi biến sắc mặt, nhịn không được mở miệng hỏi.

Người này thình lình chính là Trì Hội thiên tài Trì gia một trong ngũ đại gia tộc hạch tâm phù văn, tên là, thiên phú của hắn cực kì không tầm thường, đã là Tông Sư cấp đỉnh phong Phù Văn sư, đáng tiếc hôm nay lại ở đây gặp phải đả kich cực lớn.

"Nếu như ta không đoán sai, đây cũng là Thần cấp trận pháp!" Phù Sanh thiên tài Phù gia một trong ngũ đại gia tộc hạch tâm phù văn, giờ phút này sắc mặt phức tạp, ngưng tiếng nói.

"Thần cấp trận pháp! ! !"

Trì Hội cùng mấy vị thiên tài Phù Văn sư còn lại lập tức biến sắc, nội tâm tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Ta mới vừa nghe phụ thân ta giới thiệu, trận này tên là Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, bị Hắc Ám chủng hủy đi, bây giờ nhất định phải nhanh tu bổ." Một vị thanh niên khác bên cạnh nói.

Hắn là thiên tài Khấu gia một trong ngũ đại gia tộc hạch tâm phù văn, tên là Khấu Minh, phù văn tạo nghệ đồng dạng đạt tới Tông Sư cấp đỉnh phong.

"Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận!"

Mấy vị phù văn hạch tâm gia tộc thiên tài nghe vậy, lập tức liền nghĩ đến cái gì, đối với tòa trận pháp này bọn hắn cũng không xa lạ gì, mà càng là hiểu rõ, trong lòng bọn họ càng là chấn kinh.

"Cái này Vương Đằng cho dù là Thánh cấp Phù Văn sư, cũng chỉ là vừa mới tấn cấp đi, làm sao có thể tu bổ Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận?" Trì Hội có chút khó có thể tin nói.

"Hắn toà Thánh cấp trận pháp kia tựa hồ chính là Ngũ Hành trận pháp, nghe nói hắn muốn dùng trận pháp của mình thay thế hạch tâm Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận." Phù Sanh lắc đầu cười khổ nói.

"Cái này. . ." Mấy vị thiên tài còn lại lập tức kinh nghi bất định lên.

Ý nghĩ này không thể bảo là không điên cuồng, bọn hắn là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Cái này gần như không có khả năng thành công a? !" Một vị nữ tính thiên tài khác đắng chát mở miệng nói.

Nàng là thiên tài Brady gia tộc, tên là Purima, có một mái tóc dài màu nâu, là một vị mỹ nữ, chỉ bất quá khí chất hơi có vẻ đặc thù, hốc mắt lõm, làn da có vẻ hơi ố vàng, mang theo một tia dị vực phong tình.

"Cũng không biết hắn là nghĩ thế nào?" Thiên tài Jarvis gia tộc tên là Vernal, lúc này cũng không nhịn được lắc đầu, sắc mặt trầm trọng.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc lại, sắc mặt càng thêm phức tạp.

Đối với tình huống trước mắt đến nói, bọn hắn tự nhiên đều hi vọng Vương Đằng có thể thành công, nhưng là việc này thực sự quá khó khăn.

Nhưng bất kể nói thế nào, Vương Đằng dám đi thử, phần dũng khí này liền muốn viễn siêu bọn hắn những người này.

Bọn hắn tự nhận dưới tình huống như vậy, phỏng chừng căn bản sẽ không nghĩ đến cách làm điên cuồng như vậy, cũng không có dũng khí đem nó nói ra.

Chỉ riêng điểm này, thiên tài ở đây trong lòng liền nhịn không được sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Vương Đằng khoanh chân ngồi tại trên Khoáng tinh, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, tựa hồ muốn đem những phù văn phức tạp mà lộn xộn tất cả đều in vào trong đầu.

Cái nhìn này, hắn nhìn hồi lâu, lại như chỉ nhìn một lát, mà tinh thần lực trong đầu hắn sớm đã vận chuyển tới cực hạn.

Vô số quang hoa tại trong đầu của hắn lưu chuyển, như đoàn sao băng rơi xuống, xẹt qua bầu trời đêm thâm thúy.

Ngay sau đó, hắn nhắm mắt lại, một tòa trận pháp khổng lồ chậm rãi tại trong đầu của hắn phác hoạ mà ra, tản ra ánh sáng nhạt.

Chỉ bất quá tại trong tòa trận pháp khổng lồ huyền ảo này, nhưng lại có một bộ phận phù văn ảm đạm vô quang, nhất là phù văn nơi trọng yếu, càng là một mảnh đen kịt, nửa điểm quang mang cũng không.

"Hô!"

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, sau đó chậm rãi phun ra.

Oanh!

Sau một khắc, tinh thần niệm lực bàng bạc từ chỗ mi tâm của hắn càn quét mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng càn quét mà đi.

Nhất tâm thập bát dụng!

Từng đạo tinh thần niệm lực tựa như hóa thành xúc tu, kết nối các khu vực, bắt đầu khắc họa phù văn thiếu khuyết.

Không thể không thừa nhận, cái thiên phú này xác thực cực kì dùng tốt, nhất là sau khi tinh thần lực của Vương Đằng không ngừng tăng lên, kỹ năng này càng là không còn giới hạn tại trên số lượng "Mười tám" này.

Nói đến cùng, đây chỉ là danh tự thiên phú, trên thực tế chỉ cần tinh thần đủ cường đại, cho dù là nhất tâm một trăm tám mươi dụng đều không có bất cứ vấn đề gì.

Đáng tiếc dù là Vương Đằng cũng không có biến thái như vậy.

Hắn chỉ có thể đồng thời tu bổ mấy chục chỗ phù văn, lại nhiều liền nhịn không được.

Dù là như thế, tinh thần lực của hắn cũng tiêu hao cực kỳ to lớn, cơ hồ mỗi một phút mỗi một giây đều đang tiêu hao lượng lớn tinh thần lực.

Sắc mặt của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt, hoàn toàn không nhìn thấy nửa điểm huyết sắc.

Lần này thật không phải giả vờ!

Bất quá cũng may Vương Đằng còn có thể nhặt thuộc tính bọt khí, chiến đấu bốn phía đang không ngừng tiến hành, liền có người không ngừng rơi xuống tinh thần thuộc tính, tất cả trở thành tiếp tế của hắn.

Còn có từng cái Thánh cấp Phù Văn sư, bọn hắn chưởng khống trận pháp tinh thần, cũng tương tự đang rơi xuống tinh thần thuộc tính.

Mà lại so sánh những người khác đến nói, thuộc tính bọt khí bọn hắn rơi xuống mới là đầu to, đối với Vương Đằng khôi phục tinh thần trợ giúp cực lớn.

Nhưng mà những người ngoài này cũng không biết, tất cả bọn hắn đều lo lắng nhìn Vương Đằng, thấy hắn sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, nội tâm không khỏi khẩn trương lên.

Bây giờ tất cả hi vọng đều ký thác vào trên thân Vương Đằng, nếu như Vương Đằng nhịn không được, hết thảy đều muốn hóa thành bọt nước.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo Hắc Ám chủng thân ảnh tựa như châu chấu hướng phía Vương Đằng bay thẳng mà tới.

Thí Huyết Ma Tôn sớm đã hạ tử mệnh lệnh, nhất định phải đánh chết Vương Đằng.

Những Hắc Ám chủng này tự nhiên không có khả năng trơ mắt nhìn hắn chữa trị Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận.

Bất quá các Nhân tộc Võ Giả càng không khả năng để Hắc Ám chủng đột phá đi qua, nhao nhao ngăn tại bốn phía Vương Đằng, cùng Hắc Ám chủng triển khai chém giết.

Nguyên Lực oanh minh không ngừng vang vọng ở trong thiên địa, đinh tai nhức óc.

Trận chiến tranh này hiện ra chiến lực quá mức cấp cao, song phương lực lượng va chạm, trực tiếp đối với không gian tạo thành phụ tải cực lớn, đến mức trên bầu trời sớm đã là đầy từng đạo vết rách đen kịt kinh khủng.

Nếu không phải không gian của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh so sánh với ngoại giới còn muốn vững chắc hơn rất nhiều, va chạm như vậy, sớm đã để không gian nơi đây xuất hiện đổ sụp phạm vi lớn, mà không chỉ chỉ là xuất hiện một ít vết nứt không gian nhỏ.

Dù vậy, những vết nứt không gian kia ảnh hưởng cũng vô cùng lớn.

Rất nhiều Võ Giả không thể không cẩn thận tránh đi những vết nứt không gian kia, nếu không cẩn thận bị hút vào, e là cho dù là bọn hắn, cũng sẽ bị trọng thương.

Loại vết nứt không gian bị lực lượng khổng lồ chấn ra này là không thể khống chế nhất, cùng vết nứt không gian loại thông đạo lấy phương thức đặc thù mở ra hoàn toàn khác biệt, nó càng thêm hỗn loạn cùng hung hiểm, nếu như đúng lúc gặp không gian loạn lưu, đừng nói là Vực Chủ cấp Võ Giả, Giới Chủ cấp Võ Giả cũng phải bị cắt chém thành máu thịt vụn.

Đương nhiên, muốn xem không gian loạn lưu này mạnh bao nhiêu, một ít không gian loạn lưu hơi yếu, Giới Chủ cấp Võ Giả vẫn là có thể ngăn cản.

Nhưng bất kể nói thế nào, không ai nguyện ý bị vết nứt không gian hút vào, như thế sẽ chỉ làm mình không duyên cớ lâm vào trong cảnh hiểm nguy.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn bỗng nhiên truyền ra, tại trong tất cả tiếng nổ lộ ra vô cùng đột ngột.

"Có Giới Chủ cấp Võ Giả vẫn lạc!"

Đám người nhao nhao nhìn sang, con ngươi không tự chủ được co vào, sắc mặt lập tức đại biến.

Một vị Giới Chủ cấp Võ Giả vẫn lạc!

Chẳng ai ngờ rằng, tiếng nổ kia thế mà là một vị Giới Chủ cấp Võ Giả vẫn lạc.

Đây là cho đến tận lúc này, vị Giới Chủ cấp Võ Giả thứ nhất vẫn lạc!

Đến Giới Chủ cấp cấp độ, bình thường rất khó bị đánh chết, cho dù là Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng muốn đánh chết một vị Giới Chủ cấp Võ Giả, cũng không có dễ dàng như vậy, cần phải bỏ ra cái giá khổng lồ.

Nhưng hôm nay, một vị nhân tộc Giới Chủ cấp Võ Giả cứ như vậy vẫn lạc!

Nhất thời, lo lắng trong lòng mọi người càng thêm nồng đậm, tâm tình nặng nề tới cực điểm.

"Ha ha ha. . ."

Một trận tiếng cười to đắc ý bỗng nhiên từ trong miệng một đầu Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng truyền ra, đó là một đầu Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng, một đôi cánh thịt dữ tợn chậm rãi kích động, như che khuất bầu trời, trên người nó còn có khí thế cường đại mà hung hãn tản ra.

Để rất nhiều người sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Bất quá lúc này trên người của nó cũng có không ít vết thương, đặc biệt là một đạo vết đao cự đại từ lồng ngực của nó xẹt qua, cơ hồ đem nó mở ra.

Trong vết thương còn có thể nhìn thấy các nội tạng, gần như đã bị phá hư hơn phân nửa.

Đáng tiếc giờ phút này theo Nhân tộc Giới Chủ cấp Võ Giả vẫn lạc, thương thế trên người nó đang nhanh chóng khôi phục, vết thương nhúc nhích, nội tạng khép lại, huyết dịch màu đen đều không ngừng chảy ra.

Loại sức khôi phục kinh khủng này, có lẽ cũng chỉ có Hắc Ám chủng có thể có.

Đám người thấy cảnh này, thần sắc càng thêm khó coi.

Thương thế mà một vị Giới Chủ cấp Võ Giả liều chết lưu lại, vậy mà chỉ để lại kết quả như vậy.

Đáng buồn! Đáng tiếc!

Rất nhiều người nội tâm thổn thức không thôi, có loại cảm giác thỏ tử hồ bi.

"Giết!"

Một tiếng quát lớn từ một vị trong miệng Giới Chủ cấp Võ Giả truyền ra, chỉ thấy hắn bỗng nhiên bay thẳng hướng Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng kia, trong tay cầm một thanh chiến kiếm, bộc phát ra kiếm quang cường hãn, chém về phía đối phương.

Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!

Bất kể nói thế nào, Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng này đã là bị thương, không có khả năng không hề ảnh hưởng, giờ phút này chính là thời cơ tốt nhất đánh chết nó.

"Hừ! Lại tới một cái chịu chết." Dương Đầu ma tộc Hắc Ám chủng kia lạnh hừ một tiếng, không chần chờ chút nào nghênh đón tiếp lấy, căn bản không để ý vết thương trước ngực mình còn chưa triệt để khép lại, tựa hồ thương thế như vậy đối với nó cũng không tính là gì.

Oanh!

Song phương lập tức va vào nhau, tiếng nổ không ngừng quanh quẩn.

Vương Đằng cũng không mở mắt, nhưng cũng biết ngoại giới xảy ra chuyện gì, trong lòng có chút nặng nề, sau đó lập tức phân ra một sợi tinh thần niệm lực, hướng phía bên kia càn quét mà đi.

Nhặt!

【 Vực Chủ cấp tinh thần *32000 】

【 Thánh cấp Mộc hệ thiên phú *6500 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *55000 】

【 Mộc chi lĩnh vực (Thực Cảnh)*3600 】

【 Mộc chi bản nguyên *2500 】

【 Thế Giới chi lực *1800 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí lập tức chuyển vào trong thân thể Vương Đằng, làm hắn toàn thân chấn động.

Vực Chủ cấp tinh thần 32000 điểm, khiến tinh thần thuộc tính của hắn lại lần nữa tăng lên, đồng thời tinh thần lực với tiêu hao cũng nhận được không ít bổ sung, áp lực giảm nhiều.

【 tinh thần 】: 261500/600000(Vực Chủ cấp);

Vô ý thức nhìn thoáng qua tinh thần thuộc tính của mình, Vương Đằng không khỏi chấn động trong lòng.

Trong bất tri bất giác, tinh thần của hắn thuộc tính thế mà tăng lên nhiều như vậy, quả thật có chút khó tin.

Cho dù là chính Vương Đằng, cũng không nghĩ tới tinh thần của mình thuộc tính sẽ tăng lên nhanh như vậy.

Phải biết hắn nhưng là vừa mới tấn cấp Vực Chủ cấp một tháng a, hiện tại cơ hồ đạt tới Vực Chủ cấp trung kỳ cảnh giới, có thể so với người khác khổ tu mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm, đây không phải khủng bố là cái gì?

Có thể nói, đến cấp độ này, tinh thần lực cảnh giới của Vương Đằng hầu như đã là cấp độ Giới Chủ cấp Võ Giả tầng ba bốn phổ thông.

Khó trách hắn càng đánh càng mạnh, bật hack này mở lớn nha!

Bất quá loại cơ hội này dù sao không nhiều.

Hết thảy thu hoạch đều cùng nguy hiểm có quan hệ trực tiếp, càng nguy hiểm, thuộc tính thì hắn nhặt càng nhiều.

Trận chiến tranh này chiến lực quá mức cấp cao, tăng thêm cường giả số lượng đông đảo, bởi vậy số lượng thuộc tính bọt khí rơi xuống tự nhiên cũng mười phần khổng lồ, để hắn không muốn nhặt thuộc tính cũng không được a.

Cho nên. . . Chuyện này có thể trách hắn sao?

Rõ ràng không thể a!

Vương Đằng giờ phút này cơ hồ tất cả tâm thần đều tại trên tu bổ trận pháp, cho nên rất nhanh liền bình tĩnh lại, ngay sau đó lại nhìn về phía thuộc tính bọt khí khác.

Thánh cấp Mộc hệ thiên phú 6500 điểm, Vương Đằng Mộc hệ thiên phú vốn là Thánh cấp, bây giờ ngược lại là có thể để Mộc hệ thiên phú của hắn tiếp tục tăng lên.

【 Thánh cấp Mộc hệ thiên phú 】: 9100/50000;

Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực 55000 điểm, đồng dạng cực kì khả quan, giờ phút này cũng là để Nguyên Lực Vương Đằng tiêu hao đạt được không ít bổ sung.

Sau đó là Thực Cảnh 【 Mộc chi lĩnh vực 】3600 điểm, Mộc chi lĩnh vực của Vương Đằng đã đạt tới Thực Cảnh bát giai, giờ phút này tăng lên3600 điểm, cách cách đột phá cửu giai đã không xa.

【 Mộc chi lĩnh vực 】: 6800/8000(Thực Cảnh bát giai);

Lại sau đó là Mộc chi bản nguyên 2500 điểm, cũng không tính ít, mà lại có thể trực tiếp dùng đến đề thăng nhị giai 【 Mộc chi bản nguyên 】của hắn, hiệu quả rất không tệ.

Vương Đằng có thể cảm giác được mình đối với 【 Mộc chi bản nguyên 】 cảm ngộ càng ngày càng khắc sâu.

【 Mộc chi bản nguyên 】: 13000/20000(nhị giai);

Thuộc tính bọt khí cuối cùng là Thế Giới chi lực, đây là lực lượng độc thuộc về Giới Chủ cấp Võ Giả, thập phần cường đại.

Loại lực lượng này Vương Đằng đã nắm giữ, đồng thời đạt tới nhị giai.

Bây giờ lại từ chỗ vị Giới Chủ cấp Võ Giả vẫn lạc đạt được 1800 điểm thuộc tính,【 Thế Giới chi lực 】 thuộc tính hắn nắm giữ lập tức tùy theo tăng lên.

【 Thế Giới chi lực 】: 12300/20000(nhị giai);

Những cảm ngộ này giờ phút này đồng thời tại trong đầu Vương Đằng nổi lên, bị hắn nhanh chóng hấp thu tiêu hóa.

Trong đầu của hắn tựa như là bị phân chia thành rất nhiều khu vực, đại bộ phận đều đang phụ trách tu bổ trận pháp, mà một phần nhỏ thì là phụ trách hấp thu cảm ngộ thời khắc này.

Nói tóm lại, lần này thu hoạch rất không tệ.

Nhưng Vương Đằng cũng không có cao hứng như vậy, dù sao đây là thu hoạch một vị Nhân tộc Giới Chủ cấp Võ Giả vẫn lạc mang đến, hắn thà rằng chính mình đi đánh bại một vị Giới Chủ cấp Võ Giả, mà không phải lấy phương thức như vậy thu hoạch.

"Bất kể là ai, ta cũng sẽ mang theo một phần của ngươi, để Hắc Ám chủng cả gốc lẫn lãi trả lại." Vương Đằng trong lòng mặc niệm một tiếng, liền lập tức kiềm chế suy nghĩ, chuyên tâm tu bổ trận pháp.

Từng đạo phù văn tại dưới tinh thần niệm lực của hắn khắc họa, hiển hiện ở trong hư không, kết nối từng viên trận pháp tinh thần kia.

Toà Ngũ Hành Thánh Linh Đại Trận hắn cấu trúc cùng hạch tâm Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận chung quy là có chút chênh lệch, không có khả năng hoàn toàn dựa theo phương thức lúc đầu đi nối liền.

Đây là chỗ khó lớn nhất.

Bất quá lấy tạo nghệ của Vương Đằng, cùng mới từ Bias nguyên lão nơi đó đạt được, cảm ngộ liên quan tới Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, hắn nhiều ít có một chút nắm chắc.

Mà hắn hiện tại chính là muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm tới biện pháp nối liền, để Ngũ Hành Thánh Linh Đại Trận trở thành hạch tâm Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận.

Quá trình khẳng định sẽ cực kì gian nan, nếu không những người khác cũng sẽ không cho là biện pháp này căn bản là không cách nào thành công, nhưng Vương Đằng không còn cách nào khác.

Mà lại hắn thấy, chỉ cần có một phần ngàn tỉ khả năng, đó cũng là một loại khả năng!

Chỉ cần có khả năng, liền nhất định có thể thành công.

Giờ phút này, đầu của hắn điên cuồng chuyển động, từng cái đề án tại trong đầu của hắn hiện lên, đó là phương án nối liền hắn tìm ra.

Trước đó những Thánh cấp Phù Văn sư kia tại lúc tu bổ trận pháp, hắn sở dĩ không ngay lập tức mở miệng nói ra phương pháp của mình, một cái là bởi vì khi đó còn chưa tới tuyệt cảnh, căn bản sẽ không có người lựa chọn biện pháp của hắn, một cái khác thì là bởi vì hắn cần quan sát cấu tạo Đại Ngũ Hành Thần Kiếm đại trận, so sánh với Ngũ Hành Thánh Linh Đại Trận của mình, từ đó nghĩ ra một cái phương án khả thi.

Bằng không nếu không có chút chuẩn bị nào, hắn cũng không dám để nhiều người như vậy bồi tiếp hắn mạo hiểm.

Mà lại hắn cũng không có quá nhiều thời gian, chỉ có thể trong đầu nghĩ các loại phương án, tìm ra phương pháp tốt nhất, không có khả năng một lần lại một lần đi thử.

Một lần sai lầm lớn, khả năng liền không còn có cơ hội.

Cho nên, Vương Đằng vừa bắt đầu liền định ra quan điểm cơ bản, sai lầm nhỏ có thể phạm, sai lầm lớn tuyệt đối không thể xuất hiện.

Cái gì là sai lầm lớn?

Chính là sai lầm ảnh hưởng đến toàn bộ logic trận pháp, một khi xuất hiện sai lầm như vậy, hết thảy cố gắng phía trước đều sẽ uổng phí, thậm chí không có lần cơ hội thử thứ hai.

Bởi vì logic một khi phạm sai lầm, Ngũ Hành Thánh Linh Đại Trận của hắn nhất định cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Một tọa thánh cấp đại trận, nhìn như vững chắc, nhưng trên thực tế cũng cực kỳ yếu ớt.

Nhất là chủ nhân trận pháp tại thời điểm tìm đường chết, tuỳ tiện liền có thể đem một tọa thánh cấp đại trận làm hỏng mẩt.

Đến lúc đó, Vương Đằng cũng chỉ có thể lần nữa tới qua.

Nhưng hắn cũng không có cơ hội thứ hai.

"Hô!" Vương Đằng thở ra một ngụm trọc khí, trong lòng ngưng trọng tới cực điểm, giờ phút này những phù văn cạnh cạnh góc góc kia đã triệt để tu bổ hoàn thành, nên là lúc tiến hành cuối cùng hai tòa trận pháp nối liền.

Tinh thần của hắn đã vận chuyển tới cực hạn, vô số linh quang tại trong đầu của hắn chợt hiện, từng cái phương án va chạm dung hợp, trừ bỏ tạp chất giữ lại tinh hoa, cuối cùng một cái hoàn mỹ nhất phương án thoát thai mà ra.

Vương Đằng không do dự, tinh thần niệm lực ầm vang bộc phát, tựa như hóa thành từng chuôi đao khắc, tại trong hư không minh khắc.

Tất cả Thánh cấp Phù Văn sư đều chăm chú nhìn Vương Đằng, tất cả đều ở trong lòng im ắng hò hét, phảng phất vì hắn cổ vũ.

Mà từng đầu Hắc Ám chủng đánh thẳng tới, tất cả đều bị Nhân tộc Võ Giả chặn đường mà xuống, không có một đầu Hắc Ám chủng có thể tới gần nơi này.

Ầm ầm!

Trên bầu trời không ngừng truyền đến tiếng oanh minh, chỗ vết nứt không gian kia đã so với trước đó mở rộng gần không chỉ gấp đôi, khí tức tà ác hỗn loạn nồng đậm đến cực điểm từ phía sau vết nứt không gian lan tràn ra.

Liền ngay cả Đan Trần nguyên lão ba người tựa hồ cũng bị khí tức tà ác kia ảnh hưởng, không thể không lui về phía sau.

Giờ phút này bọn hắn lấy tinh thần lực của bản thân khống chế chống cự vết nứt không gian trước mặt, vốn là trực tiếp tiếp xúc, cực kì dễ dàng bị khí tức tà ác kia xâm nhiễm.

Huống chi đối phương vẫn là một tôn Ma Thần cấp bậc tồn tại, khí tức tà ác nó tản ra, có thể nghĩ.

Hai cái lợi trảo chống đỡ hai bên vết nứt không gian, hướng phía hai bên kéo ra, xung quanh khe hở không ngừng có vết nứt nhỏ giống như mạng nhện lan tràn.

Tiếng "Ken két" chói tai không ngừng quanh quẩn ở trong thiên địa.

Khe hở càng lúc càng lớn, mà chống cự chi lực của Đan Trần nguyên lão ba người lại là dần dần rơi vào hạ phong.

Ba vị nguyên lão dù sao chỉ là phó chức nghiệp giả, theo thực lực đến nói, khẳng định không bằng Chân Thần cấp tồn tại, cùng Ma Thần cấp Hắc Ám chủng càng là tồn tại chênh lệch không nhỏ.

Có thể chống cự lâu như vậy, đã là kỳ tích ba vị nguyên lão cùng những Bất Hủ cấp tồn tại phía sau liên thủ có thể làm được .

"Kiệt kiệt kiệt. . ."

Một đạo tiếng cười chói tai lại tràn ngập ác ý lại lần nữa từ phía sau không gian truyền đến.

"Các ngươi. . . Sắp nhịn không được!"

Đan Trần nguyên lão ba người sắc mặt khó coi, nhưng lại không cách nào phản bác lời nói của đối phương.

Tôn Ma Thần này thực lực quá mức cường đại, cường đại đến hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Ma Thần!

Loại tồn tại này, cho dù tại trên chiến trường vực ngoại, cũng cực ít có thể nhìn thấy.

Rất nhiều Bất Hủ cấp Tôn Giả đều chưa chắc gặp qua một tôn Ma Thần chân chính, càng không nói ba người Đan Trần nguyên lão thân ở hậu phương chiến trường.

Giờ phút này nội tâm bọn họ không khỏi hiện ra cảm giác vô lực trận trận mãnh liệt, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua khe hở không gian kia.

"Chẳng lẽ đây chính là kết quả sao?"

Ý nghĩ này bỗng nhiên xuất hiện tại trong lòng ba vị nguyên lão, để bọn hắn không khỏi sinh ra một tia tuyệt vọng.

Bias nguyên lão không khỏi nhìn thoáng qua nơi xa Vương Đằng còn đang cố gắng tu bổ trận pháp, cùng những Nhân tộc Võ Giả cùng Hắc Ám chủng ra sức chém giết, trong lòng hơi chấn động một chút.

"Hai vị, tin tưởng Vương Đằng."

Hắn bỗng nhiên quay đầu, hướng về phía hai người Đan Trần nguyên lão, trầm giọng nói.

Đan Trần nguyên lão cùng Tamberi nguyên lão hai người không khỏi sững sờ, lập tức cũng là nhìn về phía Vương Đằng bên kia, trong mắt không khỏi lộ ra một chút hi vọng.

"Nhưng chúng ta sắp nhịn không được!"

Tamberi nguyên lão đầu đầy mồ hôi, gần như đã đến cực hạn, nhịn không được truyền âm nói.

"Nhất định phải chống đỡ!" Đan Trần nguyên lão trầm giọng nói: "Vương Đằng đều vẫn đang cố gắng, còn có Võ Giả khác, cũng đều đang ra sức chiến đấu, chúng ta cũng không thể cản trở a."

"Để cho ta tới đi, hai ngươi làm hộ pháp cho ta." Bias nguyên lão sắc mặt nghiêm túc, đột nhiên mở miệng, không đợi hai người kịp phản ứng, đã là hướng phía phía trước bỗng nhiên bước ra một bước.

Cùng lúc đó, trong tay của hắn, chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một viên ngân sắc phương ấn, phía trên khắc rõ từng đạo phù văn phức tạp, huyền ảo dị thường.

Mà tại đỉnh phương ấn, thì là điêu khắc một con dị thú, dáng dấp kì lạ, nhìn một cái, đúng là có một loại cảm giác vặn vẹo không hiểu, giống thật mà là giả, làm cho không người nào có thể xác định dáng dấp chân chính của nó.

Loại cảm giác này không thể nghi ngờ phi thường kì lạ!

Rõ ràng đang ở trước mắt, lại đối với dáng dấp dị thú kia không có một khái niệm cụ thể.

Nếu như Vương Đằng nhìn thấy đặc tính của dị thú này, nhất định sẽ hết sức kinh ngạc, bởi vì Hư Vô Thôn Thú cũng là như thế, cả hai giống nhau y hệt.

Tựa hồ Tinh Không Cự Thú cực kì hiếm thấy trong truyền thuyết, ngoại nhân đều rất khó biết được dáng dấp chân chính của bọn chúng.

Lúc này, phương ấn mới vừa xuất hiện, không gian bốn phía tựa hồ cũng vặn vẹo lên, tựa như không chịu nổi lực lượng viên phương ấn kia tản ra.

"Đó là. . ." Đan Trần nguyên lão hơi sững sờ, ánh mắt lộ ra chấn động chi sắc: "Không gian chi lực!"

"Đây là binh khí loại không gian!" Tamberi nguyên lão cũng là thần sắc chấn động, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua viên kia phương ấn: "Mà lại tổng cộng đến Thánh cấp."

Binh khí loại không gian phi thường khó rèn đúc, tài liệu hiếm thấy là một cái phương diện, còn có một cái điều kiện cực kỳ trọng yếu lại hà khắc, đó chính là nhất định phải có người có không gian thiên phú hỗ trợ, mới có thể rèn đúc thành công.

Cho nên cho dù là bọn hắn dạng này Thần cấp tồn tại, muốn có được một kiện binh khí loại không gian cũng không dễ dàng.

Huống chi thứ này thế mà là một kiện Thánh khí, uy lực cực kì không tầm thường!

Khó trách hai vị nguyên lão nhìn thấy Bias nguyên lão đột nhiên lấy ra một viên phương ấn ẩn chứa không gian chi lực, sẽ kinh ngạc như thế.

Bất quá Bias nguyên lão lúc này cũng không có thời gian cùng bọn hắn giải thích cái gì, sau khi lấy ra phương ấn, lập tức hướng phía trên bầu trời ném đi.

Sau đó chỉ thấy hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, rơi trên cái phương ấn kia, để phương ấn nguyên bản hiện ra ngân bạch chi sắc trong nháy mắt thêm ra một vâng đỏ thẫm chói mắt.

Ông!

Phương ấn chấn động, dị thú trên đỉnh nó tại dưới huyết dịch xâm nhiễm tựa như sống lại, càng thêm vặn vẹo, nếu nhìn lâu, sẽ để cho người có cảm giác đầu váng mắt hoa.

Rống!

Sau một khắc, như có một trận tiếng rống kỳ dị từ trong miệng dị thú này bộc phát ra, vang vọng tại trong tai mấy người Đan Trần nguyên lão.

Thanh âm này cũng không tính lớn, chỉ có mấy người khoảng cách tương đối gần có thể nghe được.

Mà một người khác nghe được, thì là. . . Vương Đằng!

Hắn thậm chí nhịn không được mở mắt, hướng phía bên này nhìn tới, ánh mắt rơi vào trên phương ấn kia, trong mắt không tự chủ được lộ ra vẻ khác lạ.

"Không gian chi lực!"

Hắn cực kì khiếp sợ nhìn qua viên phương ấn kia, không gian chi lực thể nội càng là ngo ngoe muốn động.

"Trấn!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng hét lớn bỗng nhiên từ trong miệng Bias nguyên lão truyền ra.

Lập tức chỉ thấy viên phương ấn kia xoay quanh một vòng, rơi trên đỉnh đầu của hắn, một cỗ hấp lực cường đại bộc phát ra, càng là đang điên cuồng hấp thu tinh thần chi lực của hắn.

Ong ong ong. . .

Phương ấn chấn động kịch liệt hơn, từng sợi không gian chi lực cường đại mà kỳ dị từ trong phương ấn kia càn quét mà ra, phóng tới vết nứt không gian.

"Ngươi điên!" Đan Trần nguyên lão hai người thấy cảnh này, lập tức giật nảy cả mình.

Bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, viên phương ấn kia đang điên cuồng hấp thu tinh thần lực của Bias nguyên lão.

Nếu như cứ như vậy hấp thu tiếp, cho dù là tinh thần của một vị Thần cấp tồn tại, cũng sẽ phải chịu trọng thương cực nặng.

"Cũng nên có người đi làm." Thanh âm Bias nguyên lão truyền đến, mang theo một tia kiên quyết.

Ầm ầm!

Phảng phất nghe được lời của hắn, viên phương ấn kia trong nháy mắt bộc phát ra quang mang mãnh liệt, không gian chi lực kinh khủng hơn lan tràn giữa thiên địa.

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ từ phía sau vết nứt không gian truyền ra.

"Không Gian Thánh Khí! Ngươi thế mà có được Không Gian Thánh Khí! ?"

Tôn Ma Thần kia hoàn toàn không nghĩ tới nhân tộc đối diện thế mà có được Không Gian Thánh Khí, nguyên bản sắp triệt để mở ra không gian thông đạo, bây giờ lại lần nữa bị trấn áp, trong lúc nhất thời lại có chút tức đến nổ phổi.

"Hừ!"

Bất quá tôn Ma Thần kia rất nhanh liền phát hiện cái gì, lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Xem ra ngươi muốn vận dụng Không Gian Thánh Khí này cũng cũng không dễ dàng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có thể kiên trì bao lâu."

Oanh!

Một cỗ khí tức tà ác càng cường đại hơn từ vết nứt không gian đối diện truyền tới, càn quét phiến thiên địa này, chấn động hư không.

Song phương tiến vào đấu sức sau cùng!
Kết chương.