Chương 307 : Hắc Ma Tông thiếu chủ.
Đột nhiên rất nhiều nhìn lên bầu trời tu chân giả không nhịn được nhẹ nhàng dụi dụi con mắt.

	Sau đó lần nữa hướng không trung nhìn tới, không ít người lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Nguyên lai, theo ánh nắng rơi vãi, hai tên thân khoác màu vàng điêu văn áo giáp, sau lưng tung bay lấy Kim Sắc áo choàng tu sĩ từ trên trời giáng xuống, hai người thoạt nhìn đều chỉ có chừng ba mươi tuổi, một nam một nữ.

	Nam mặt mũi lãnh khốc, nữ ôn nhu kiều mị, hai người chầm chậm từ trên trời rơi xuống, sau đó nhẹ nhàng giẫm đạp tại cách đó không xa một gốc cổ thụ trên ngọn cây.

	Nhưng hai người giẫm đạp ngọn cây nhưng là không nhúc nhích tí nào, phảng phất căn bản cũng không có trọng lượng đè tại phía trên một dạng.

	"Kim Huyền sơn chủ? " nhìn đến một nam một nữ này, không quản là Xích Dương lão tổ, còn là mũi ưng lão giả, đồng thời kinh hô một tiếng, tiếp đó trên mặt lộ ra kiêng kỵ biểu lộ, nhưng là một câu cũng lại không nói.

	Mà trước kia vị kia Hãn Hải Cung Nhị trưởng lão, cũng theo đó trầm mặc xuống, toàn bộ Thiên Đô Sơn bên dưới, nhất thời lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Thân khoác kim giáp lạnh lùng nam tử bốn phía nhìn lướt qua, sau đó nhàn nhạt mở miệng nói ra: "Thiên Đô Phong bốn chín mở ra ngày, Thiên Đô Phong bên dưới ngàn dặm bên trong, dừng giết."

	"Người vi phạm - trảm hồn. " nữ tử trong miệng cũng phát ra một câu băng lãnh âm thanh.

	Cách gần đó một chút trúc cơ tu sĩ, nghe đến âm thanh, không nhịn được rùng mình một cái, tại hai người sau khi nói xong, chung quanh bọn họ mấy trăm trượng bên trong, nhiệt độ đột nhiên hạ thấp rất nhiều, những cái kia cách gần đó các tu sĩ, cũng không nhịn được nhao nhao hướng nơi xa bay lượn mà đi, tận lực kéo ra cùng khoảng cách của hai người.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng đầy là vẻ kinh ngạc, hắn không rõ ràng, cái này hai tên kim giáp nam nữ rốt cuộc là người phương nào? Xích Dương lão tổ vì sao gọi bọn họ Kim Huyền sơn chủ.

	Cái này Kim Huyền sơn chủ là ai? Vậy mà liền ngang ngược càn rỡ Xích Dương lão tổ cũng ngoan ngoãn làm câm điếc.

	Mà lại lời của hai người, rõ ràng liền là không đem tại tràng ba tên Nguyên Anh lão quái để vào mắt, mà nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, cái này ba tên Nguyên Anh lão quái vậy mà đều lựa chọn ẩn nhẫn.

	Tiêu Lâm bên cạnh Lâm Tuyết Oánh bọn bốn người, cũng cùng nét mặt của hắn không sai biệt lắm, cũng tại hiếu kỳ cái này hai tên kim giáp nam nữ rốt cuộc là người nào? Vậy mà dễ dàng tựu trấn trụ ba tên Nguyên Anh lão quái.

	Đang nói xong về sau, hai tên Kim Huyền sơn chủ vậy mà trực tiếp tại trên ngọn cây khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, một bộ hoàn toàn không để ý tới chu vi phát sinh hết thảy bộ dáng.

	Đông đảo tu sĩ kinh ngạc nhìn hai người một chút, bắt đầu đưa ánh mắt quăng hướng Thiên Đô Phong đỉnh, ở nơi đó, có một đạo màu xanh nhạt quang hoa, từ giữa sườn núi phía trên mấy trăm trượng độ cao, đem toàn bộ Thiên Đô Phong đều bao bọc ở trong đó.

	Chân chính đi tới Thiên Đô Phong phía trước, Tiêu Lâm bọn người mới biết Thiên Đô Phong to lớn, toàn bộ chân núi xoay quanh một vòng, sợ là có tới trăm dặm trên dưới, thô to sơn thể trùng thiên mà lên, phóng tầm mắt nhìn tới, người ở trên Thiên Đô Phong lộ ra là nhỏ bé như vậy.

	Tiêu Lâm nhìn đến đã có không ít tu sĩ đã bắt đầu hướng Thiên Đô Phong đỉnh vọt tới, Tiêu Lâm mấy người cũng không dám chậm trễ, tại Lâm Tuyết Oánh dẫn dắt bên dưới, hướng Thiên Đô Phong bên trên bay lượn mà đi.

	Đang bay lượn mấy trăm trượng độ cao về sau, Tiêu Lâm đám người đột nhiên cảm thấy toàn thân xiết chặt, cả người đột nhiên nặng nề chí ít gấp hai, cái này khiến vốn là nhẹ nhõm nhảy lên bọn hắn, bắt đầu biến chật vật.

	"Đây là có chuyện gì? " Mạnh Hỏa Kiều khuôn mặt biến đổi, kinh hãi nói.

	"Đây cũng là một loại nào đó trọng lực tràng, chỉ có tại một chút khối lớn huyền thiết khoáng mạch bên trên, mới có thể xuất hiện tình huống như vậy. " hơi suy nghĩ một chút, bên cạnh Bắc Hàn Kim mở miệng nói ra.

	"Chẳng lẽ cái này cả tòa Thiên Đô Phong đều là một khối to lớn huyền thiết? " Mạnh Hỏa Kiều giật mình hỏi.

	"Cái này cũng cũng không phải là không có khả năng, nghe đồn cái này Thiên Đô Phong, cấm Ngũ Hành độn thuật, liền bình thường pháp khí đều không thể phá mở sơn thể chút nào, mà lại qua giữa sườn núi, tựu không cách nào ngự khí phi hành, cho nên đại gia phải cẩn thận. " Lâm Tuyết Oánh đột nhiên mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm lúc này cũng chú ý tới, leo lên cái này Thiên Đô Phong, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, gấp hai trọng lực tràng, ảnh hưởng cũng không lớn, nhưng đối với một chút Luyện Khí kỳ tu sĩ thì lại khác, trọng lực gia trì bên dưới, tốc độ của bọn hắn mười phần chậm chạp.

	Cơ hồ cùng người bình thường chạy không sai biệt lắm tốc độ, bất quá Tiêu Lâm đám người tự nhiên sẽ không đi quan tâm những này, mà là đi sát đằng sau ở sau lưng Lâm Tuyết Oánh, hướng đỉnh núi lao tới.

	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì trọng lực tràng quan hệ, trọn vẹn hao tốn một canh giờ, năm người mới miễn cưỡng đến giữa sườn núi.

	Tiêu Lâm ngẩng đầu lên núi đỉnh nhìn tới, trước đó bởi vì bị đen kịt Lôi Vân nơi bao bọc, căn bản là thấy không rõ trên núi tình hình, bây giờ Lôi Vân tiêu tán, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy phía trên quái thạch lởm chởm, mà lại những này quái thạch bên trên có vô số cháy sém dấu vết.

	Không cần phải nói đều là bị lôi điện lặp đi lặp lại bổ xuống tạo thành, lại hướng lên, tắc bởi vì bị quái thạch che chắn, ngược lại là nhìn không đến cái gì?

	Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút, sau đó bắt đầu đem linh thức phát tán ra, nghĩ muốn tìm tòi một thoáng hoàn cảnh chung quanh, nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn biến khó coi, nguyên lai hắn linh thức vừa mới nhô ra tới năm mươi trượng cũng chưa tới, tựu không cách nào đang khuếch đại phạm vi.

	Một cỗ khổng lồ hấp lực, một mực đem hắn linh thức đè tại năm mươi trượng phạm vi bên trong, Lâm Tuyết Oánh đám người hiển nhiên cũng phát hiện loại tình huống này, mà lại bọn hắn so Tiêu Lâm càng thêm không chịu nổi, linh thức tràn ra tới ba mươi trượng liền đã không cách nào tiếp tục mở rộng phạm vi.

	"Các ngươi theo sát ta, phòng bị người khác đánh lén. " Lâm Tuyết Oánh hướng bốn người chào hỏi một tiếng, sau đó tiếp tục hướng đỉnh núi lao tới.

	Vốn cho rằng đến giữa sườn núi, bò lên đỉnh núi tựu dễ dàng, nhưng ở Tiêu Lâm bọn hắn leo lên sau hai canh giờ, giật mình phát hiện bọn hắn mới chỉ bò từ sườn núi đến đỉnh núi đại khái một phần ba khoảng cách.

	Mà lại theo leo càng ngày càng cao, Tiêu Lâm đám người phát giác trọng lực tràng càng lúc càng lớn, bây giờ áp tại trên người bọn hắn lực đạo, đã có tự thân trọng lượng gấp ba bốn lần, cái này trọng lượng dù cho đối với Tiêu Lâm bọn hắn những này Trúc Cơ kỳ tu chân giả tới nói, cũng là một cái cực kỳ nặng nề gánh nặng.

	Tiên đạo tu sĩ nhục thân, mặc dù so với phàm nhân cường đại hơn rất nhiều, nhưng cũng là nhục thể phàm thai, gấp hai trọng lực tràng đã nhượng bọn hắn có chút cố hết sức, bây giờ trọng lực tràng gia tăng đến gấp ba, Tiêu Lâm bọn hắn đã muốn đem trong đan điền pháp lực không ngừng rót vào tứ chi bách hài, tài năng miễn cưỡng bảo trì một cái so phổ thông đi đường nhanh hơn một chút tốc độ.

	"Không phải nói mây đen tiêu tán thời gian chỉ có ba ngày sao? Tiếp tục như vậy, chúng ta đến đỉnh núi đều muốn tiêu hao một ngày thời gian. " Mạnh Hỏa Kiều bất mãn nói.

	Tiêu Lâm cùng Bạch Sương Chi mặc dù cũng cảm nhận được một chút phí sức, nhưng là không có oán giận, mà lại chu vi rất nhiều trúc cơ tu sĩ đã bị bọn hắn kéo tại phía sau, những này trúc cơ tu sĩ phần lớn là trúc cơ sơ trung kỳ cảnh giới.

	Liền xem như những cái kia phổ thông Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng là kém xa tít tắp Tiêu Lâm năm người, bọn hắn năm người đều là từ năm đại tông môn tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, bản thân chiến lực liền muốn vượt quá phổ thông Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí đại viên mãn tu sĩ rất nhiều.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm nhìn đến trước người cách đó không xa xuất hiện bảy tên tu sĩ bóng lưng, trong đó phía trước nhất thanh niên thoạt nhìn chỉ có hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, đầu đầy tóc tím, rối tung tại sau lưng, so với chung quanh sáu người, thanh niên tóc tím lộ ra cực kỳ nổi bật.

	Mà lại Tiêu Lâm còn chú ý tới, bên cạnh Lâm Tuyết Oánh thỉnh thoảng sẽ lấy ánh mắt trộm meo thanh niên tóc tím kia một chút, ánh mắt bên trong thỉnh thoảng lại lóe ra mấy phần hàn ý.

	"Chẳng lẽ nhiệm vụ lần này là cùng tên kia thanh niên tóc tím có liên quan? " Tiêu Lâm trong lòng suy tư, thanh niên tóc tím này, nếu như hắn không có nhìn lầm, chính là lúc trước đi theo tại mũi ưng lão giả bên cạnh trong chín người một cái.

	Bây giờ trước mặt bọn họ chỉ có bảy người, mà lại rất rõ ràng vì thế thanh niên tóc tím dẫn đầu, chính là Tiêu Lâm có chút không rõ, tại mũi ưng lão giả bên cạnh hết thảy có chín người, vì sao chỉ có bảy người leo lên cái này Thiên Đô Phong.

	Chẳng lẽ nói mặt khác hai người kia cũng ở trên núi một góc nào đó, bọn hắn chính là cố ý tách ra tìm kiếm Thiên Đô Phong bên trên thiên tài địa bảo hay sao?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra cẩn thận biểu lộ, mà tại tất cả mọi người không chú ý đương khẩu, từ ngón tay hắn trong lúc, từng khỏa chừng hạt gạo màu đỏ nhạt linh trùng, nhao nhao bay ra ngoài, tản ra biến mất ở chung quanh nham thạch trong lúc.

	Chừng hai ngàn tu chân giả, tản ra tại cái này Thiên Đô Phong bên trên, liền như là đem một đám con kiến đặt ở một mảnh giữa rừng núi đồng dạng, cho dù là Tiêu Lâm năm người, có thể nhìn đến chung quanh tu sĩ, cũng không đủ hai tay chi số.

	Tiêu Lâm đối cái này Thiên Đô Phong cũng là tràn ngập tò mò, nếu là thật có thể tại phía trên này nhặt được một khối hi hữu luyện khí tài liệu, cái kia cũng xem như niềm vui bất ngờ, chính là chính mình thật nhặt được bảo vật, rốt cuộc có hay không mệnh năng mang đi, nhưng là hai chuyện khác nhau.

	Lại không nói cái kia ba tên Nguyên Anh lão quái vật, không quản cái nào, thật nghĩ muốn diệt sát chính mình những người này, đều là không cần tốn nhiều sức, mà cái kia hai tên Kim Huyền sơn chủ, càng làm cho Tiêu Lâm có chút nhìn không thấu.

	Cũng không biết bọn hắn là dụng ý gì? Thật chẳng lẽ chính là đến đây duy trì trật tự?

	Nguyên nhân này vừa xuất hiện tại Tiêu Lâm não hải, tựu bị hắn loại bỏ, tu chân giả mặc dù không thể nói là vô lợi không dậy sớm, nhưng muốn nói làm cái kia vô vị người tốt, Tiêu Lâm nhưng là không tin.

	Hắn thấy, hai vị kia Kim Huyền sơn chủ khẳng định mang theo mục đích nào đó, tuyệt sẽ không là bắn tên không đích, chính là Tiêu Lâm cũng không biết bọn hắn tính toán vật gì mà thôi.

	"A ~ "

	Đột nhiên, một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ phía trên truyền tới, Tiêu Lâm năm người nhao nhao biến sắc, tiếp đó trên mặt bắt đầu lộ ra chần chờ biểu lộ.

	"Cẩn thận một chút, đại gia tận lực không muốn tách ra. " Lâm Tuyết Oánh nhíu mày, hướng phía trên nhìn thoáng qua, sau đó vỗ một cái bên hông túi trữ vật,  từ trong bắn ra một thanh màu xanh biếc dài ba thước kiếm, nắm tại ở trong tay.

	"Cái này Thiên Đô Phong thượng pháp khí vận chuyển mất linh, một khi triển khai chém giết, tốt nhất là dùng pháp thuật, hoặc là dùng pháp khí chém ra kiếm khí tới công địch. " ngay tại phía trước bay lượn Lâm Tuyết Oánh đột nhiên ngừng lại, dặn dò Tiêu Lâm đám người.

	Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một khối đen kịt lân phiến, nhẹ nhàng dán tại hắn cánh tay trái nhỏ bên trên, tùy thời phòng bị bị người đánh lén.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng không có lấy ra Băng Loan kiếm, mà là tại bàn tay tầm đó nổi lơ lửng mấy khỏa, ngón tay nhỏ đầu ngón tay lớn nhỏ màu tím đen hỏa cầu, không ngừng xoay tròn lấy.

	Lại qua gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm năm người đi tới một chỗ lạch trời phía trước, sở dĩ nói trước mắt là lạch trời, là bởi vì tại trước mặt bọn họ không đủ trăm trượng, cả ngọn núi đều treo ngược lên, chỉ có tại trung ương vị trí, có lưu một cái rộng ba thước tả hữu kẽ hở.

	Xuyên qua kẽ hở, Tiêu Lâm mấy người căn bản nhìn không đến bất kỳ vật gì, có chính là tối đen như mực.

	Mà tại đạo này khe núi trước đó, đang đứng hai tên thân mặc trường bào màu xám tu sĩ, một tên thoạt nhìn hơn bốn mươi tuổi, đầy mặt râu quai nón, một người khác thì là một lão giả, ngũ tuần trên dưới, hết lần này tới lần khác mặt trắng không râu.

	Hai người nhìn đến Tiêu Lâm năm người đi tới, không khỏi lẫn nhau nhìn thoáng qua, trong đó lão giả kia mở miệng nói ra: "Hắc Ma Tông Thiếu tông chủ ở đây, các ngươi tranh thủ thời gian né tránh."
Kết chương.