Chương 450 : Nằm gai nếm mật.
Liếc mắt một cái, nóng nảy bất an, thỉnh thoảng không đứng nổi Mưu Kỳ Trọng, Mã Vân chân mày nhẹ chau lại.

	Trước hắn đối với Mưu Kỳ Trọng như vậy nhân vật truyền kỳ, không nói coi làm thần tượng đi, nhưng cũng là kính nể không thôi .

	Nhưng kể từ ở Nga cùng Phùng Luân bọn họ quen biết, càng hiểu hơn Mưu Kỳ Trọng bản thân sau, Mã Vân đối này cảm thấy đơn giản nước bay thẳng xuống ba nghìn thước, lấy rơi vách đá làm tốc độ rơi xuống.

	Dùng Phùng Luân vậy nói, Mưu Kỳ Trọng là một hiếm thấy, không có có đạo đức cảm giác người, nếu như thông tục một chút mà nói, chính là vì đạt tới mục đích, không chừa thủ đoạn nào, kiêu hùng vậy nhân vật.

	Cũng không thể nói Mưu Kỳ Trọng là sai , chẳng qua là sinh thời điểm không đúng, nếu như sớm đi phía trước đẩy cái hai ba mươi năm, nói không chừng đã công thành danh toại, làm ra một phen vĩ đại sự nghiệp.

	Nhưng bây giờ, vậy cũng chỉ có thể nói là lòng cao hơn trời, mệnh so giấy bạc.

	Vốn là Xô Viết cục diện hỗn loạn, đúng lúc là này có thể thỏa sức tung hoành thời cơ tốt, nhưng đáng tiếc, đụng phải ông chủ, liền làm cái này hai chiếc máy bay, còn phải cẩn thận nhìn ông chủ sắc mặt.

	Liền như là bây giờ bình thường, vốn là sáng sớm hôm nay chỉ có hắn tới nhận điện thoại , nhưng ai biết hắn mới vừa dậy, Chu Lập Quần liền mang theo người đến đây, ngay sau đó Mưu Kỳ Trọng cũng không ở khách sạn đợi, cũng phi muốn đi qua không thể.

	Hắn có thể hiểu được Mưu Kỳ Trọng tâm tư, mặc dù đến bây giờ ông chủ cũng không nói gì, nói kẹt chết hắn, nhưng là cái này hai chiếc máy bay một ngày không tới, Mưu Kỳ Trọng trong lòng liền một ngày thực tế không xuống, tự nhiên nghĩ trước hạn gặp một chút ông chủ, thăm dò một chút ý tứ.

	Bất quá, nói thật trên một điểm này, Mưu Kỳ Trọng thật có thể xưng được bất khuất, càng đánh càng bại, càng bại càng đánh, nếu như muốn hắn là Mưu Kỳ Trọng vậy, gặp lớn như vậy đả kích, sớm liền về nhà nghỉ ngơi .

	Sao có thể giống như Mưu Kỳ Trọng như vậy có thể giày vò, lại còn có thể lại lấy được hai chiếc máy bay, ngày đó Berezovsky gọi điện thoại cho hắn nói chuyện này thời điểm, chính hắn cũng giật mình.

	Càng chưa nói, mặt dày, tới nhận điện thoại .

	Dù sao mặc dù đạo lý bên trên có thể thuyết phục, nhưng muốn cùng làm là hai chuyện khác nhau, như người ta thường nói đoạt người tiền tài, như giết người cha mẹ, muốn nói Mưu Kỳ Trọng hiện đang muốn giết ông chủ, hắn ngược lại tin tưởng.

	Hoặc giả, đây chính là Phùng Luân nói , Mưu Kỳ Trọng không có có đạo đức cảm giác, chỉ lấy lợi ích làm điều khiển.

	Mà một bên nhìn Mưu Kỳ Trọng bộ dáng như vậy Ngưu Vĩnh Quân không nhịn được nói: "Mưu tổng, ngươi như thế nào đi nữa chuyển dời, cái này máy bay nên tới lúc nào thì tới lúc đó, ngươi gấp cũng vô dụng, an tĩnh ngồi sẽ đi."

	Mặc dù lần trước coi như là bị Phương Thần ác độc mà trừng trị một trận, nhưng bọn họ hay là lựa chọn cùng Mưu Kỳ Trọng tiếp tục đảo đằng máy bay chuyện.

	Dù sao trừ con đường này, giống như trước mắt cũng không có cái khác có thể cơ hội phát tài.

	Bất quá, lần này ngược lại trời nguyện theo người phù hộ, thông qua hậu cần bộ tướng quân Vasily, có liên lạc Kuybyshev máy bay xưởng, thuận lợi bắt được máy bay, bây giờ duy chỉ có cần cầu nguyện chính là, Phương Thần sẽ không theo lần trước vậy, ở phút quyết định cuối cùng chặn bọn họ một cái.

	Lý Tuấn đuổi vội mở miệng nói: "Mưu tổng, muốn ta nói ngài thì không nên tới, ở khách sạn chờ chính là ."

	Nghe lời này, Mưu Kỳ Trọng thân hình dừng lại, ánh mắt nhìn trừng trừng hướng Lý Tuấn.

	Qua mấy tức, đột nhiên cười lên, "Ta đây là nằm gai nếm mật, ủy khúc cầu toàn!"

	Nói xong, Mưu Kỳ Trọng đem giày đá một cái, cuộn lại chân ngồi vào trên ghế, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

	Nghe lời này Ngưu Vĩnh Quân cùng Lý Tuấn đám người biến sắc, tiềm thức nhìn Mã Vân một cái, sau đó nói: "Mưu tổng ngài nói cẩn thận."

	Ủy khúc cầu toàn thì cũng thôi đi, cái này nằm gai nếm mật bốn chữ này cũng không dám dùng linh tinh.

	Nhất là bây giờ, bọn họ còn muốn cầu cạnh Phương Thần thời điểm, cái này nếu là Phương Thần coi bọn họ là làm Việt Vương Câu Tiễn, vậy bọn họ khoảng thời gian này khổ cực coi như là hoàn toàn uổng phí.

	"Sợ cái gì, các ngươi cho là Phương Thần cảnh giới liền giống như các ngươi, nói hai câu liền sẽ trở mặt?" Mưu Kỳ Trọng cười lạnh nói.

	Hắn lời nếu dám nói ra, kia sẽ không sợ người nghe, càng không sợ Phương Thần biết.

	Chẳng lẽ, hắn không nói những lời này, Phương Thần liền đoán không được hắn tâm tư sao?

	Không biết hắn Mưu Kỳ Trọng không cam lòng, mong muốn lật ngược thế cờ sao?

	Phương Thần biết .

	Hắn cảm thấy Phương Thần là giống như hắn người, thủ đoạn độc ác, không gì không dám dùng, thậm chí thủ đoạn so với hắn còn cao minh hơn một chút, bằng không thế nào hắn là người thua, Phương Thần là người thắng.

	Làm người thất bại, thừa nhận người thắng hùng mạnh, là một loại mỹ đức.

	Còn nữa nói , nếu như chê bai Phương Thần, chẳng phải là lộ ra hắn càng thêm không chịu nổi, dù sao Phương Thần thắng hắn một bậc, đây là sự thật.

	Mà Ngưu Vĩnh Quân cùng Lý Tuấn bọn họ không có hiểu, Phương Thần đặc biệt để cho hắn Mưu Kỳ Trọng tới, ẩn chứa trong đó tín hiệu gì!

	Hắn tin tưởng Phương Thần chính là chính tai nghe được, cũng sẽ không làm phản ứng chút nào.

	Một bên Mã Vân, nháy nháy ánh mắt, trong lòng có chút do dự, có phải hay không nên đem những này lời chuyền cho Phương Thần.

	Nhưng một bên Mưu Kỳ Trọng lúc này lại bất động như núi, giống như một tôn Di Lặc Phật vậy ngồi ngay ngắn trên ghế, cùng trước, đứng ngồi không yên, vò đầu bứt tai bộ dáng, thật tưởng như hai người.

	Chu Lập Quần mặt không cảm giác nhìn Mưu Kỳ Trọng một cái, nói thật hắn không muốn thấy Mưu Kỳ Trọng, nhưng lại không biết vì sao Phương Thần phải đem Mưu Kỳ Trọng cho kêu đến, thật đoán không ra tâm này nghĩ a.

	Đang ở Mã Vân trong lúc miên man suy nghĩ, Phương Thần thiên hô vạn hoán mới đi ra, cuối cùng đã đi đi ra.

	Mã Vân trong nháy mắt động lên, ân cần từ Ngô Mậu Tài trong tay nhận lấy Phương Thần hành lý.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài trêu ghẹo nói: "Lão Mã, ngươi đây là muốn cướp ta bí thư này chén cơm a."

	Mặc dù vẫn còn có chút chê bai Mã Vân, nhưng dù sao đánh thời gian dài như vậy qua lại, Ngô Mậu Tài đã đem Mã Vân từ người ngoài, vạch đến người mình phạm vi này.

	Đối với mình người, cho dù dài xấu xí như vậy một chút, vẫn là có thể thông cảm .

	"Ta thời gian dài như vậy không thấy ông chủ, nếu không hiến một cái ân cần, ta sợ ông chủ đem ta quên." Mã Vân cũng không để ý, vừa cười vừa nói.

	Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nhưng hắn thế nào từ Mã Vân trong giọng nói nghe ra một tia ghen tuông tới.

	Bất quá nói đến cũng đúng, trước kia mặc dù Mã Vân ở trong nước, Moscow hai đầu chạy, nhưng là qua cái mười ngày nửa tháng luôn có thể cũng Moscow nhà hàng gặp một lần, chém gió, ăn chút cơm cái gì .

	Kể từ hắn trở về nước tới nay, cái này hình như là gần đây ba cái tháng sau, lần đầu tiên thấy Mã Vân.

	"Thế nào, bằng không ta đem ngươi điều đến trong nước tới? Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín ngươi tùy ý chọn, mặc dù làm chính là phó tổng sống, nhưng hưởng thụ tổng giám đốc đãi ngộ, tránh khỏi Anh tỷ gọi điện thoại oán trách, ta đem ngươi trở thành làm trâu ngựa khiến, mấy tháng cũng không thả ngươi trở về một chuyến nhà." Phương Thần nhìn một cái Mã Vân, chế nhạo nói.

	"Quên đi thôi, ta hay là làm ta nhỏ dân buôn, rất tốt." Mã Vân vội vàng lắc đầu một cái.

	Đùa giỡn, Phương Thần dân buôn cái này khối làm ăn, toàn bộ đều là hắn nói tính, bất kể là phụ trách bán hàng Hồ Xích Dân bọn họ, hay là Vương Ngũ đám kia phụ trách hộ tống chiến hữu, đều thuộc về hắn quản.

	Có thể nói, hắn bây giờ là một mình đảm đương một phía phong cương đại lại, làm sao có thể chạy đến Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín đi làm cái phó tổng giám đốc, hoạn quan hơi thở đi.

	Còn nữa, hắn thật thích, loại này đảo bán đồ cảm giác, nhìn một xe lửa da một xe lửa da hàng từ Hoa Hạ, ngàn dặm xa xăm vận đến Moscow, nhìn người Moscow bắt được xúc xích cùng rượu lúc nụ cười hạnh phúc, nhìn trong nước xí nghiệp vừa và nhỏ chủ hòa công nhân đếm tiền lúc hai mắt sáng lên bộ dáng, hắn có loại cảm giác thành tựu.

	Loại này cảm giác thành tựu, là cái gì khác cũng thay thế không được.

	"Ngươi làm vui vẻ là được rồi, bất quá lần này ngược lại làm phiền ngươi tới một chuyến, chờ ngày phủ chuyện kết thúc, ta cho ngươi nghỉ, trở về Hàng Thành một chuyến, cũng không thể học Đại Vũ ba qua cửa nhà mà không vào đi." Phương Thần nói.

	Vốn là, lần này đầu cơ trục lợi máy bay cũng không có Mã Vân chuyện gì.

	Kiếp trước, Mưu Kỳ Trọng là thực lực không đủ, chỉ có thể chơi tay không bắt giặc, lấy hàng đổi hàng kia một bộ.

	Nhưng hắn liền không giống nhau , hắn so Mưu Kỳ Trọng có thực lực quá nhiều , bất kể là rúp, hay là đô la, thậm chí Hoa Hạ tiền, Xô Viết hàng không công nghiệp bộ muốn cái gì tiền tệ liền cho bọn họ cái gì, nói thế nào cũng không đến nỗi rơi vào cổ đại, thậm chí nguyên thủy thời đại, cái loại đó lấy hàng đổi hàng mua bán đi lên.

	Nhưng ai biết, Maxime thông qua Berezovsky, hướng hắn uyển chuyển nói ra, có thể hay không trực tiếp từ Hoa Hạ phát một ít công nghiệp nhẹ phẩm quá khứ.

	Dù sao đối với Maxime bọn họ mà nói, Tiền tổng thuộc về là phải thay đổi thành hàng hóa , bọn họ lại không thể trực tiếp ăn tiền sinh tồn, mà bây giờ Xô Viết bản thân còn tự lo không xong kia, bọn họ có tiền cũng mua không vật.

	Âu Mỹ vật quá đắt, cho nên nói số tiền này cuối cùng vẫn phải về đến Hoa Hạ, đổi thành công nghiệp nhẹ phẩm .

	Hết cách rồi, Phương Thần chỉ đành phải đem Mã Vân cũng kêu đến.

	Bây giờ Mã Vân nhưng là ba tỉnh Đông Bắc lớn nhất nhà phân phối, xuất khẩu thương, hàng ngàn xí nghiệp vừa và nhỏ cũng trông cậy vào Mã Vân ăn cơm kia.

	"Được." Mã Vân một lời đáp ứng.

	Lại không nói rời nhà lâu như vậy, hắn cũng nhớ nhà, mấy ngày trước Trương Anh còn gọi điện thoại cho hắn, nói nếu là hắn không về nữa, nàng liền phải chạy đến Moscow, nhìn một chút Moscow có cái gì tốt , có thể để cho hắn Mã Vân thời gian dài như vậy liền nhà cũng không trở về.

	Lúc ấy, hắn thật rất bất đắc dĩ, đây chính là nữ nhân, gần tắc kiêu ngạo, viễn chi tắc oán, trước kia ngày ngày ở chung với nhau thời điểm, nói chống đỡ sự nghiệp hắn, bây giờ cách khá xa một chút, liền nói hắn muốn ngoại tình, không thích nàng.

	Đi tới, Chu Lập Quần chủ động nắm chặt Phương Thần tay, cười ha hả nói: "Hoan nghênh Phương tổng ngày qua phủ."

	"Chu đổng ngài quá khách khí, ngài ở công ty chờ ta chính là , làm sao tới chạy tới đón ta, đây không phải là chiết sát ta sao." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn tại lần trước đi Xuyên Hàng sau, cũng biết một ít Chu Lập Quần lịch sử, Chu Lập Quần quả nhiên cũng là không quân xuất thân, còn từng thu được hai lần nhị đẳng công, sư cấp cán bộ, lớn tuổi, lúc này mới chuyển nghề .

	"Phương tổng, lần này giúp ta ân tình lớn như vậy, ta dĩ nhiên là phải thật tốt cảm tạ Phương tổng , nhận điện thoại không phải chuyện quá bình thường."

	Lần này Phương Thần làm tới Tu 154 mới hơn 60 triệu một chiếc, mà gần như cùng Tu 154 giống vậy lớn nhỏ Boing -727 tắc cần hai ba trăm triệu mới được.

	Trong lúc này có gần 200 triệu chênh lệch giá, mua một chiếc Boing -727 có thể mua bốn năm chiếc Tu 154 .

	Có thể nói, Phương Thần vì bọn họ Xuyên Hàng phát triển làm ra rất lớn cống hiến, vì bọn họ Xuyên Hàng phát triển cung cấp cánh bay lên, hắn tới đón một cái Phương Thần, cũng là chuyện đương nhiên .
Kết chương.