Chương 1414: Tiến hóa
 
 	Ngay tại vị trưởng thôn này muốn đem mới thụ nhân đón vào thôn trang thời điểm, Lý Thất Dạ đi tới.
 
 	Một ngoại nhân đi đến cửa thôn, các thôn dân lập tức đối Lý Thất Dạ cảnh giác lên, thần thái của bọn hắn ở giữa không che giấu chút nào địch ý.
 
 	"Không có ý tứ, chư vị, quấy rầy các ngươi một chút chuyện tốt, ta muốn làm một ít chuyện, chỗ quấy rầy, chỉ có thể nói là bây giờ thật có lỗi." Lý Thất Dạ cười mỉm nói.
 
 	Thôn trưởng bọn hắn đều nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, cực kỳ không thân thiện.
 
 	Lý Thất Dạ đương nhiên không quan tâm bọn hắn thân thiện hay không, hắn vừa ra tay liền hướng tân sinh thụ nhân chộp tới, cái này thụ nhân xuất phát từ bản năng, lại tránh né, vậy mà sử dụng Cổ Linh Uyên bộ pháp , bất quá, nó thi xuất Cổ Linh Uyên bộ pháp là mười phần vụng về cùng mới lạ, thậm chí là trăm ngàn chỗ hở.
 
 	Tân sinh thụ nhân lại thế nào có thể trốn được Lý Thất Dạ đâu, trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ bắt lấy.
 
 	"Rống ——" thôn trưởng lập tức hét lớn một tiếng, như nộ sư nhào về phía Lý Thất Dạ, tốc độ của nó cực nhanh, mà lại mang theo tiếng xé gió, nó vừa ra tay cực kỳ bất phàm, chính là Thái Dương tông tuyệt học.
 
 	"Ta cũng là muốn bắt ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, xuất thủ chộp tới, trong nháy mắt trấn áp lại thôn trưởng. Vị trưởng thôn này mặc dù xuất thủ cực kỳ bất phàm, nhưng là, trên căn bản liền không cách nào cùng Lý Thất Dạ đánh đồng, trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ trấn áp, không thể động đậy.
 
 	"Rống ——" trong lúc nhất thời, cái khác thôn dân đều rống giận, thần thái mười phần phẫn nộ, toàn bộ thôn dân đều hướng Lý Thất Dạ công đi qua.
 
 	Lý Thất Dạ đều không nhìn nhiều bọn hắn một chút, tiện tay một điểm, trong nháy mắt không gian cách ly, các thôn dân nhìn cách Lý Thất Dạ rất gần, nhưng là, lại bị ngăn cách bởi Lý Thất Dạ không gian bên ngoài, bọn hắn căn bản là không có biện pháp tới gần Lý Thất Dạ.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ trong nháy mắt lấy pháp tắc đem tân sinh thụ nhân cùng thôn trưởng đính tại trên cây.
 
 	Lý Thất Dạ tế ra Vạn Lô Thần, tiện tay nhón lấy, liền là một thanh lô hỏa chi đao nơi tay, nho nhỏ lưỡi đao rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, Lý Thất Dạ lập tức đối tân sinh thụ nhân cùng thôn trưởng bắt đầu cắt chém.
 
 	"Ngươi là muốn làm gì?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ đối tân sinh thụ nhân cùng thôn trưởng tiến hành giải phẫu, Diệp Tiểu Tiểu đều cảm thấy huyết tinh, không muốn đi nhìn nhiều.
 
 	Đó cũng không phải Diệp Tiểu Tiểu nhát gan, trên thực tế, làm Hoàng Kim Tự thiên kim tiểu thư, nàng là trải qua phương diện này huấn luyện, nàng tuyệt đối không sợ tử vong, cũng sẽ không sợ giết người, càng sẽ không sợ đổ máu.
 
 	Chỉ bất quá, khi Lý Thất Dạ một thanh nho nhỏ dao găm nơi tay thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia thành thạo vô cùng động tác để Diệp Tiểu Tiểu trong nội tâm run rẩy, mỗi một đao ở giữa, không chỉ là rơi đao cực chuẩn, mà lại mỗi một đao đều là thành thạo điêu luyện, tinh diệu đến đỉnh phong.
 
 	Nhìn, Lý Thất Dạ tựa hồ là thường thường làm chuyện như vậy, tựa hồ, hắn thường thường đi giải phẫu cái khác người sống hoặc là những chủng tộc khác.
 
 	Lý Thất Dạ một đao nơi tay, không chỉ là cho người ta một loại đồ tể cảm giác, càng là bị người một loại Đại Sư cấp đồ tể cảm giác, tựa hồ, đến dưới đao của hắn, là như vậy hoàn mỹ, loại cảm giác này để cho người ta không rét mà run, để cho người ta ngửi thấy mùi máu tươi.
 
 	Trên thực tế, Diệp Tiểu Tiểu trực giác thật đúng là chuẩn, trong tháng năm dài đằng đẵng, Lý Thất Dạ làm qua quá nhiều chuyện như vậy, hắn đã từng không biết đã giải phẫu bao nhiêu Cổ Minh, đặc biệt là Cổ Minh một bộ tiên cốt, hắn càng là một tấc một tấc nghiên cứu qua!
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đem thôn trưởng cùng tân sinh thụ nhân đầu lâu giải phẫu mở, Lý Thất Dạ đao công có thể nói là hoàn mỹ đến không cách nào bắt bẻ, khi hắn từ mi tâm bắt đầu cắt đến cùng sọ thời điểm, vậy mà không có tổn thương chút nào gân cốt, có thể nhìn thấy mỗi một đầu gân cốt giữ lại phải là như vậy hoàn mỹ.
 
 	Càng kinh khủng chính là, Lý Thất Dạ cắt ra thôn trưởng cùng tân sinh thụ nhân đầu lâu, bọn chúng lại còn còn sống, đau một chút khổ đều không có, ánh mắt của bọn nó nháy nháy.
 
 	Lý Thất Dạ mở ra đầu lâu của bọn nó về sau, cẩn thận nghiên cứu một phen, qua một hồi lâu, cười nói với Diệp Tiểu Tiểu: "Ngươi phát hiện đầu lâu của bọn hắn có cái gì không giống không có?" Diệp Tiểu Tiểu vốn là không đành lòng đi xem, mặc dù nói, Lý Thất Dạ xuất thủ mở ra đầu lâu, thậm chí ngay cả máu tươi cũng không chảy ra, nhưng, lại cho người ta một loại huyết tinh vô cùng cảm giác.
 
 	Lúc này, nghe Lý Thất Dạ nói như thế, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nhìn lại, khi thấy bị cắt mở đầu lâu về sau, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Thôn trưởng cũng tốt, tân sinh thụ nhân cũng được, đầu lâu của bọn nó đều sinh trưởng một vật, thoạt nhìn như là nhân sâm thực vật, có rễ có râu, càng quỷ dị chính là, cái này nhìn giống nhân sâm đồ vật có mắt có mắt, mười phần giống người.
 
 	Cứ như vậy đồ vật, nó cắm rễ ở thôn trưởng cùng tân sinh thụ nhân trong não. Tựa hồ, vật như vậy thông qua bọn chúng sợi rễ sinh trưởng đến toàn bộ thân thể mỗi một cái khớp nối.
 
 	"Đây là cái gì?" Nhìn thấy vật như vậy, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi cảm thấy buồn nôn.
 
 	"Ngươi có thể đem nó coi như là thụ nhân hồn phách, giống như là chúng ta chân mệnh." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nhục thân vậy chỉ bất quá là thân thể mà thôi, đối với chúng ta mà nói, trọng yếu nhất chính là chân mệnh!"
 
 	"Bọn chúng có cái gì chỗ khác biệt sao?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn kỹ một chút, trong lúc nhất thời nhìn không ra cái gì khác nhau đến, cái này cũng không trách Diệp Tiểu Tiểu, phương diện này nàng là căn bản không hiểu.
 
 	Trên thực tế, phương diện này lại có mấy người hiểu đâu, Lý Thất Dạ minh bạch, vậy chỉ bất quá là hắn vẫn luôn chú ý thụ nhân mà thôi, chỉ cần hắn tới Thần Thụ Lĩnh, hắn đều sẽ giải phẫu một chút thụ nhân.
 
 	"Biến hóa rất lớn, ta xem ra, tại cái này một hai cái thời đại bọn chúng là làm rất lớn cải tiến." Lý Thất Dạ cười cười, phân tích cho Diệp Tiểu Tiểu nghe, nói ra: "Ngươi nhìn một chút hai cái này, thôn trưởng linh hồn rõ ràng từ bản năng đi sinh trưởng, theo nó mọc có thể nhìn ra được, nó giữ nguyên rễ khắp toàn thân mỗi một cái khớp nối...
 
 	"... Mà tân sinh thụ nhân không giống, mặc dù nó cũng rõ ràng hướng toàn thân các khớp nối sinh trưởng, nhưng là, nó tại đại não bộ vị đã tạo thành tuần hoàn. Ngươi có thể nhìn một chút, nó sinh trưởng bộ vị phân chia rất rõ ràng. Cái này có điểm giống chúng ta tam hồn thất phách, linh hồn của bọn chúng bắt đầu hoàn thiện, bọn chúng có thể hình thành giống chúng ta chân mệnh tam hồn thất phách." Lý Thất Dạ một bên giải thích, một bên chỉ điểm cho Diệp Tiểu Tiểu nhìn.
 
 	Đi qua Lý Thất Dạ một phen chỉ điểm về sau, Diệp Tiểu Tiểu rốt cục thấy rõ giữa hai cái này không đồng dạng.
 
 	"Này lại ý vị như thế nào?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn xem đầu lâu bên trong sinh trưởng đồ vật, không khỏi hỏi.
 
 	"Ý vị này muốn thành công." Lý Thất Dạ ánh mắt trở nên thâm thúy, nói ra: "Nếu như bọn chúng giống như chúng ta, có thể hoàn thiện tam hồn thất phách, giống như chúng ta có chân mệnh, như vậy, toàn bộ thuế biến sẽ trở nên không thể bắt bẻ."
 
 	"Thụ nhân chủng tộc muốn thành công sao?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt không khỏi nhìn đến rất xa, qua một hồi lâu, hắn lúc này mới nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Về phần thụ nhân cái chủng tộc này có thể hay không thành công, ta còn thật sự không biết. Có lẽ, ta là có khả năng không nhìn thấy một ngày như vậy. Nhưng là, nó thành công, mang ý nghĩa, một ngày này muốn tới."
 
 	"Cái gì một ngày này?" Diệp Tiểu Tiểu nghe được cái này có chút khó hiểu, không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Thiên Linh giới tai nạn, hoặc là, cái này cũng có thể là Thiên Linh giới phúc lợi . Còn là tai nạn, hay là phúc lợi, liền thật rất khó nói."
 
 	"Thiên Linh giới tai nạn, dạng gì tai nạn?" Diệp Tiểu Tiểu hiếu kỳ, dạng này thuyết pháp nàng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Ngươi không cần đi biết, bởi vì đem đến có một ngày ngươi sẽ cùng ta đi, coi như thế một ngày đến, ngươi cũng không nhìn thấy."
 
 	"Phi, ai muốn đi theo ngươi, chớ tự luyến có được hay không!" Diệp Tiểu Tiểu tức giận, hung hăng trừng Lý Thất Dạ một chút.
 
 	Lý Thất Dạ cười một tiếng, cũng không để ý, từ Vạn Lô Thần bên trong tiện tay nhặt ra một đầu hỏa tuyến, đem giải phẫu mở đầu sọ vá kín lại.
 
 	Lý Thất Dạ sở tác sở vi, để các thôn dân mười phần phẫn nộ, cuồng hống lấy muốn công kích Lý Thất Dạ, nhưng là, bọn chúng đều bị Lý Thất Dạ không gian cô lập, căn bản chính là công kích không được Lý Thất Dạ, quản chi nhìn Lý Thất Dạ cách bọn họ gần trong gang tấc, bọn hắn công kích chẳng qua là đánh tới không khí mà thôi.
 
 	Lý Thất làm đem giải phẫu đầu lâu khâu lại về sau, vậy mà không lưu lại chút nào vết thương, ngay cả một điểm vết tích đều không có, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh qua.
 
 	"Chết biến thái, ngươi không phải là thường thường làm chuyện như vậy sao?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy Lý Thất Dạ như thế thành thạo thủ pháp, cũng không khỏi hoài nghi nói ra.
 
 	"Ngươi đoán đúng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bị ta giải phẫu người, không có một trăm vạn, chỉ sợ cũng có tám mươi vạn."
 
 	"Phi, phi, phi." Diệp Tiểu Tiểu làm buồn nôn bộ dáng, nói ra: "Ngươi cái này chết biến thái cách ta xa một chút, xem ra ngươi nhất định có biến thái mới tốt!"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có nói cái gì, buông ra tân sinh thụ nhân cùng thôn trưởng, cười nói ra: "Có chỗ chỗ quấy rầy, xin hãy tha lỗi, ta như vậy cáo từ."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy, Diệp Tiểu Tiểu lập tức bó tay rồi, vừa rồi hắn còn để người ta đầu lâu đem cắt ra, bây giờ lại nói đến khách khí như thế, đây quả thực là không thể nói lý.
 
 	Tại thôn trưởng cùng tân sinh thụ nhân còn không có kịp phản ứng thời điểm, Lý Thất Dạ phiêu nhiên mà đi.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu mặc dù trên miệng nói không cùng với Lý Thất Dạ, nàng cũng vội vàng đi theo.
 
 	Diệp Tiểu Tiểu cùng Lý Thất Dạ rời đi, lưu lại thần thái mờ mịt thôn trưởng cùng tân sinh thụ nhân, nhìn thấy bọn chúng không có việc gì, cái khác thôn dân cũng cực kỳ cao hứng cùng hưng phấn, vội vàng đem tân sinh thụ nhân đón vào trong thôn.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Diệp Tiểu Tiểu tiếp tục tiến lên, ở trên đường, nhìn thấy không ít thôn trang thậm chí là nho nhỏ thành trấn, mà lại những này thôn trang cùng nho nhỏ thành trấn đều là từ thụ nhân ở lại, tất cả cư dân đều là từ thụ nhân tạo thành.
 
 	Mà lại, những này thụ nhân hoặc nhiều hoặc ít đều kế thừa khi còn sống một chút ký ức hoặc là bản năng thậm chí là một chút công pháp, cho nên, tại những này thôn trang thành trấn bên trong thôn trưởng, thành chủ chức vị, đều là từ cường đại thụ nhân chỗ đảm nhiệm.
 
 	Theo Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, Diệp Tiểu Tiểu thậm chí tại một cái thành trấn bên trong nhìn thấy một cái cực kỳ cường đại thành chủ, cái này thành chủ có được Đại Hiền thực lực cấp bậc, bởi vì thành chủ này tại khi còn sống đều là một tôn cường đại Thần Vương!
 
 	"Chết tại Thần Thụ Lĩnh cường giả không ít đi, nghe nói có không ít Thần Hoàng đều chết ở chỗ này, nếu là cường đại như vậy người đều thành thụ nhân, bọn chúng tụ tập cùng một chỗ, đây không phải là cường đại đến dọa người." Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy một màn này, không khỏi nói ra.
 
 	"Bọn chúng bản thể cường đại, còn chưa đủ để cho người ta e ngại, đáng sợ là, bọn chúng bản thân là dựa vào Thần Thụ Lĩnh, đó mới là lực lượng cường đại nhất." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Trên thực tế, thụ nhân bọn chúng cũng không đáng sợ, bọn chúng chỉ là muốn sinh tồn, mặc dù bọn chúng không cùng cái khác sinh linh sinh hoạt, cũng cự tuyệt tu sĩ dung nhập cuộc sống của bọn chúng, nhưng , dưới tình huống bình thường, bọn chúng không chủ động công kích người. Đáng sợ nhất là thụ thi, bọn chúng so thụ nhân còn cường đại hơn, mà lại, bọn chúng số lượng nhiều đến dọa người."
 
 	"Thụ thi?" Diệp Tiểu Tiểu khẽ giật mình, nói ra: "Thụ thi không phải thụ nhân sinh hạ hậu đại sao? Thất bại đời thứ hai thụ nhân, bọn chúng không cùng thụ nhân ở tại cùng một chỗ sao?"
 
 	"Không, thụ thi không cùng thụ nhân ở tại cùng một chỗ." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như nói thụ nhân là một cái gần chết người, như vậy, thụ thi liền là chân chính người chết! Người chết cùng gần chết người là sẽ không ở cùng một chỗ. Thụ thi bọn chúng tụ tập cùng nhau, rời xa thụ nhân!"
 
 	"Làm sao chúng ta không thấy được thụ thi?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi nói ra.
 
 	"Không vội, sẽ thấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Đến lúc đó, ngươi sẽ thấy rất nhiều rất nhiều thụ thi! Bọn chúng so thụ nhân càng đáng sợ, mà lại, nếu như ngươi tới gần bọn chúng chỗ ở, bọn chúng sẽ chủ động công kích ngươi."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.