Chương 501 : Quỷ tranh.
Chương 498: Quỷ tranh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đám người đối với Lý Nhạc Bình cái tên này tựa hồ rất quen thuộc, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại nhưng lại không biết là ai .

	Không có cụ thể tướng mạo trong đầu hình thành, dẫn đến không cách nào phân biệt thân phận của hắn, cho nên khi hắn mở miệng thời điểm đám người đầu tiên là trong lòng có chút nghi hoặc, sau đó khi thấy hắn phía trước bàn hàng hiệu lúc nhưng lại có chút run lên .

	Nguyên lai hắn liền là cái kia không nhớ được tướng mạo ngự quỷ người, Lý Nhạc Bình?

	Nhìn kỹ, người này thật là thường thường không có gì lạ, coi như không phải ngự quỷ người, nhét vào trên đường cái cũng tuyệt đối là dễ dàng nhất bị người quên cái kia .

	Mà Lý Nhạc Bình một phen phân tích, lại là tinh chuẩn vô cùng .

	Hắn theo trên tư liệu ra kết luận không có sai, quỷ sai không phải một đầu quỷ, mà là một mảnh quỷ vực, cái kia mảnh quỷ vực là một cái quan tài hình dạng, cho nên cũng gọi quỷ quan tài .

	Đây mới là cái này sự kiện linh dị chân tướng .

	Hắn nói lên chỉ có thể từ bên ngoài giam giữ phương án cùng Dương Gian, Vương Tiểu Minh hai người cho ra kết luận nhất trí kinh người .

	Có thể thấy được ngồi ở chỗ này người không hoàn toàn là vẩy nước cá ướp muối, vẫn là có mấy cái thâm tàng bất lộ gia hỏa, mặc kệ cái này không nhớ được tướng mạo Lý Nhạc Bình khống chế quỷ phải chăng kinh khủng, nhưng là hắn loại này phân tích sự kiện năng lực, cũng đủ để tại sự kiện linh dị ở trong thành công còn sống sót .

	"Rất kinh người năng lực phân tích, lúc trước hắn vẫn đang ngó chừng trên màn ảnh tư liệu suy nghĩ sao?" Dương Gian không có lưu ý chỗ ngồi bên cạnh người này .

	Đây là một cái rất không có tồn tại cảm ngự quỷ người .

	"Không tệ kết luận ."

	Giờ phút này, Vương Tiểu Minh mặt không thay đổi tán thưởng một câu: "Liên quan tới quỷ sai đầu nguồn cũng là tại ta tiếp xúc đến cái này sự kiện linh dị sau mới phát hiện, nhưng là thường thường khi đó đã chậm, bởi vì người đã tiến nhập quỷ vực, không cách nào lại ra ngoài, chỉ có thể bị vô hạn khởi động lại quỷ sai tươi sống mài chết ở bên trong, trước mắt có thể ra vào mảnh này quỷ vực chỉ có cái nào đó thích đánh nhau tiểu bằng hữu ."

	Cái nào đó thích đánh nhau tiểu bằng hữu?

	Đây là tại nói ta sao?

	Dương Gian ngược lại nhìn thoáng qua Vương Tiểu Minh, xem ra hắn đây là tại đối với mình cử chỉ lỗ mãng cảm thấy rất bất mãn a, đều biết trào phúng chính mình .

	"Cho nên, Vương giáo sư phương án của ngươi đâu?" Lý Nhạc Bình không có tiếp tục đăng tải ý kiến của mình, mà là nghiêm túc dò hỏi .

	Tào Diên Hoa nhìn thấy hội nghị nội dung về tới chính đề, trong lòng của hắn có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Xem ra Tần lão vẫn là trấn được tràng tử, không phải thật rất dễ dàng một lời không hợp liền nháo ra chuyện tình đến, trước đó Cao Chí Cường bị Dương Gian vài phút thời gian liền giết chết, tình huống tương tự tuyệt đối không thể lại phát sinh .

	Vương Tiểu Minh chậm rãi mở miệng nói: "Bởi vì quỷ sai đầu nguồn là mảnh này quỷ vực, cho nên muốn giam giữ quỷ sai liền phải tính cả mảnh này quỷ vực đồng thời giam giữ, mà tình huống trước mắt đến xem, tổng bộ cũng tốt, cho dù là toàn thế giới cũng tốt, cũng không thể làm được đem một mảnh mấy cây số phạm vi địa phương đồng thời giam giữ ."

	"Nhưng mà ta nghiên cứu qua quỷ quan tài, phát hiện một cái vấn đề kỳ quái, vì sao quỷ trong quan tài như vậy một chút xíu lớn, nhưng có thể đem như thế một mảnh lớn quỷ vực đặt vào đâu?"

	"Là áp chế, quỷ vực ở giữa tồn tại tương hỗ áp chế tình huống ."

	Mở miệng nói chuyện chính là Lý Quân, hắn khuôn mặt nghiêm nghị nói; "Nếu như hai con nắm giữ quỷ vực quỷ xuất hiện cùng một chỗ, đồng thời hình thành quỷ vực, như vậy nhất định có một đầu quỷ quỷ vực sẽ phải chịu áp chế, nếu như chênh lệch rất lớn, một cái khác quỷ thậm chí không cách nào hình thành quỷ vực, ta trước kia gặp được tình huống như vậy ."

	Hắn danh hiệu quỷ hỏa .

	Cũng có thể hình thành quỷ vực, đối với phương diện này có quyền lên tiếng .

	"Cho nên, quan tài đinh xác suất thành công không cao, bởi vì không có người có thể cam đoan vật kia có thể đinh được một mảnh quỷ vực ." Vương Tiểu Minh nói.

	Khương Thượng Bạch mặt tối sầm, Vương giáo sư câu nói này liền cơ hồ đem phương án của hắn trực tiếp đánh vào tử lao, gần như không có khả năng tại bắt đầu dùng .

	Mà viên kia quan tài đinh, cũng không còn có thể đem tới tay .

	"Cho nên Vương giáo sư phương án chỉ dùng mặt khác một mảnh quỷ vực áp chế quỷ sai quỷ vực, từ đó đem hoạt động phạm vi hạn chế đến nhỏ nhất, nhỏ như có thể chứa tiến vào một cái rương bên trong đi?" Lý Nhạc Bình lập tức biết rõ Vương Tiểu Minh sau đó phải nói là gì .

	Vương Tiểu Minh nói: "Đây là duy nhất có thể được phương án, hiện tại cần phải làm là đi cái nào tìm kiếm một đầu có thể áp chế quỷ sai quỷ vực đồ vật?"

	"Cơ hồ tìm không được ."

	Lý Nhạc Bình trầm ngâm một chút nói: "Quỷ sai vốn là nắm giữ áp chế mặt khác quỷ năng lực, đây là một cái vô giải tử cục ."

	"Ứng phó quỷ sai quỷ không cần tới gần, chỉ cần thuận đường đi ngang qua một cái là được, nếu như thất bại ảnh hưởng cũng không lớn, chí ít vật kia sẽ bị quỷ sai giải quyết, nếu như thành công, như vậy thì có thể giải quyết quỷ sai, trước mắt con quỷ kia giết người quy luật cũng đã bị hạn chế, tuy rằng y nguyên rất nguy hiểm, có thể chí ít so quỷ sai dễ dàng ứng phó nhiều." Vương Tiểu Minh chậm rãi nói .

	"Hai kiện cấp S sự kiện linh dị va chạm, đại khái tỉ lệ có thể giải quyết một cái ."

	Nghe được kiểu nói này, Tào Dương lại là hơi kinh hãi nói: "Không phải đâu, ngươi nghĩ dẫn con quỷ kia tới Đại Kinh thành phố?"

	Hắn biết rõ Vương Tiểu Minh ý đồ .

	Sẽ lấy lúc trước kiện cấp S sự kiện linh dị quỷ dẫn tới Đại Kinh thành phố, lợi dụng con quỷ kia quỷ vực áp chế quỷ sai, sau đó giải quyết quỷ sai .

	Nếu như thất bại .

	Con kia cấp S quỷ tối thiểu nhất cũng sẽ quỷ sai xử lý, cũng tương tự xem như giải quyết một kiện đại sự kiện .

	"Vương giáo sư, ngươi ý nghĩ này quá điên cuồng, còn không bằng lấy ra quan tài đinh thử một lần, một khi chơi thoát, hậu quả khó có thể tưởng tượng ." Khương Thượng Bạch chân thành nói .

	"Ta biết, nhưng nếu như như thế nào đều muốn thả ra một đầu quỷ, chẳng bằng nhường phía ngoài con quỷ kia thử nhìn một chút, chí ít nó còn chưa bị giam giữ, mà quỷ chết đói là bị giam giữ, thất bại sau hậu quả có thể thừa nhận ." Vương Tiểu Minh nói.

	Dương Gian giờ phút này tuy rằng nghe hiểu, nhưng lại có chút nghi hoặc .

	Bởi vì hắn gia nhập tổng bộ thời gian không dài, đối với trước kia phát sinh sự kiện lớn không rõ lắm, cũng không có bù lại tài liệu tương quan, dù sao có chút tư liệu tổng bộ là tối mật, sẽ không đối với phổ thông ngự quỷ người mở ra, chỉ có cấp bậc đủ mới có thể một chút xíu cho ngươi giải khai .

	"Vương Tiểu Minh hắn nghĩ dẫn tới món kia cấp S sự kiện linh dị quỷ vật?" Hắn hỏi thăm bên cạnh Phùng Toàn .

	Phùng Toàn hơi kinh ngạc nói: "Chân ca ngươi không biết a?"

	"Lời này của ngươi nói, ta vào cương vị mới bao lâu? Trước kia sự kiện lớn tự nhiên giải không nhiều, hơn nữa cấp bậc của ta cũng là gần nhất nâng lên, mới giải mã hồ sơ bình thường còn không có thời gian nhìn, không biết rất kỳ quái sao?" Dương Gian nói .

	"Điều này cũng đúng, ta không để ý đến ."

	Phùng Toàn cười cười nói: "Là phát sinh ở nước ngoài một cái cấp S sự kiện linh dị, trên hồ sơ xưng nghệ thuật quán sự kiện, chẳng qua kia là nước ngoài hồ sơ tên dịch, ngươi cũng biết, người ngoại quốc đặt tên trình độ  gần đây rất thấp, không biết còn tưởng rằng là gì nghệ thuật quán giết người sự kiện đâu, cùng linh dị không có chút nào dính dáng, tổng bộ bên này tương đối trực tiếp một điểm đem chuyện này kiện xưng là quỷ tranh sự kiện ."

	Quỷ tranh sự kiện?

	Dương Gian vẻ mặt khẽ động: "Có thể nói một chút sao?"

	"Đã không còn gì để nói, liền là một đầu quỷ theo tranh bên trong đi ra, tiến hành không khác biệt giết người, tựa hồ nhìn qua vẽ người đều sẽ bị quỷ để mắt tới, đương nhiên đây chỉ là phỏng đoán, nhưng lúc ấy chết người cũng hoàn toàn chính xác đều tham quan qua nhà kia nghệ thuật quán ." Phùng Toàn nói đến đây lắc đầu .

	"Có thể xấu chính là ở chỗ tham quan qua cái kia nghệ thuật quán người ngoại quốc đích thật là hơi nhiều, thế là đợi đến kịp phản ứng thời điểm, đã bị quỷ giết chết quá nhiều người ."

	Dương Gian hỏi: "Chết nhiều ít người?"

	"So Đại Xương thành phố nhiều hơn ."

	Phùng Toàn nhếch miệng cười một tiếng: "Bởi vì tử vong người quá mức phân tán, cho nên không tốt lắm thống kê, nhưng từ lúc lần kia sau không có người còn dám đem tranh treo ở trong nhà, bởi vì con quỷ kia giống như có xuất hiện tại bất luận cái gì một bức họa ở trong khả năng, bất quá là sau đó suy đoán, không quá xác định, nhưng liền xem như thật con quỷ kia cũng vào không được tranh bên trong ."

	"Vì sao?" Dương Gian nói.

	Phùng Toàn nói: "Liều mạng đoàn diệt một nhánh ngự quỷ người đội ngũ đại giới,   có người đem một cái hoàng kim chế tạo nến lưu tại con quỷ kia trên thân, mặc dù không cách nào giam giữ con quỷ kia, nhưng nếu như con quỷ kia trên thân tồn tại hoàng kim một loại đồ vật lời nói, hẳn không có biện pháp tiến nhập tranh bên trong giết người đi."

	"Đại khái ta liền biết nhiều như vậy, mặt khác cũng không rõ ràng, dù sao cũng là nước ngoài hồ sơ tư liệu, giấu diếm mấu chốt tin tức khả năng rất lớn, cho nên ngươi cũng là nhìn kỹ một chút, không nên quá tin tưởng cái kia phần hồ sơ, bất quá ta đối với lúc ấy tổng bộ cũng quyết sách cũng có chút không thể nào hiểu được, vật kia ở nước ngoài giết người, tổng bộ thế mà vô duyên vô cớ chi viện một cái quỷ nến, chúng ta chuyện bên này còn không quản được ."

	Nói đến phần sau, Phùng Toàn nhưng lại có chút không thể nào hiểu được .

	Là vật kia

	Đối với Phùng Toàn câu nói kế tiếp Dương Gian không có quá nghiêm túc nghe, nhưng hắn nghe được cái kia hoàng kim nến lúc lại là trong lòng run lên .

	Bởi vì Dương Gian nhớ tới bọn họ nói con quỷ kia đến cùng là gì .

	Lúc trước hắn vẫn còn ở Đại Xương thành phố thời điểm, ở nhờ tại Giang Diễm nhà trọ trong phòng, từng nhìn thấy qua một đầu giấu ở quỷ vực quỷ du đãng đi qua Đại Xương thành phố .

	Hắn cái kia thời điểm vận khí không tệ, không có bị cuốn tiến vào cái kia mảnh quỷ vực ở trong .

	Bằng không lấy ngay lúc đó chính mình đoán chừng là chết chắc .

	"Đồ chơi kia liền là cấp S sự kiện linh dị đầu nguồn, danh hiệu quỷ tranh quỷ?" Dương Gian trầm ngâm .

	Vương Tiểu Minh có ý tứ là dẫn con quỷ kia tới, lợi dụng quỷ tranh bên trong con quỷ kia áp chế quỷ sai, nếu như thất bại, cũng có thể lợi dụng quỷ sai giải quyết quỷ tranh .

	Tỉ mỉ nghĩ lại, cái này đích xác là có chút chơi với lửa có ngày chết cháy a .
Kết chương.