Chương 1154: Đại tuyền qua
 converter:thtgiang. Nguồn T.T.V
 	Bầu trời sao vô ngần, tại cái này rộng lớn vô tận Tinh Vũ phía dưới, từng khỏa ngôi sao giống như là rải xuống ở giữa thiên địa kim cương, mỗi một khỏa ngôi sao đều là như vậy mỹ lệ, như vậy rung động lòng người, đặc biệt là cái kia sáng chói tinh quang lấp lóe thời điểm, để cho người ta cũng không khỏi vì đó rung động.
 
 	Tại tinh không chỗ sâu, to lớn đạo đài chìm nổi tại tốt bên trong, to lớn đạo môn đã khô cạn, không có bất kỳ cái gì quang mang, không có bất kỳ cái gì giới bích cùng tọa độ hiển hiện.
 
 	Đây chính là Nhân Hoàng giới đạo môn , có thể thông hướng Cửu Giới môn hộ. Ở chỗ này, đã từng khi nào, là phồn hoa náo nhiệt vô cùng, Cửu Giới tu sĩ vãng lai, mười phần tấp nập, vào lúc đó, Cửu Giới liên hệ là mười phần bình thường sự tình.
 
 	Chỉ tiếc, năm đó Hắc Long Vương chiến Đạp Không Tiên Đế, xé rách thiên mệnh, khiến cho giới bích phong bế, đoạn tuyệt Cửu Giới vãng lai.
 
 	Kể từ đó, thông hướng Cửu Giới môn hộ bắt đầu tàn lụi, thẳng đến cuối cùng, Nhân Hoàng giới không còn có người tới nơi này, tới nơi này, đều là Thần Hoàng cấp bậc tồn tại, muốn mạo hiểm mở ra đạo môn, thông hướng Cửu Giới.
 
 	Cửa héo úa cô quạnh tĩnh, Lý Thất Dạ vượt qua hư không, trong nháy mắt từ chính mình đạo môn bên trong bước đi ra, bước lên đạo đài, ánh mắt rơi vào khô cạn đạo môn phía trên.
 
 	Thông hướng Thiên Linh giới, Lý Thất Dạ vẫn là phải mượn Cửu Giới môn hộ, bởi vì đương thời giới bích đã phong, hắn còn không có cường đại đến có thể ổn định chính mình đạo môn, cưỡng ép xuyên qua giới bích cấp độ.
 
 	Cho nên, hắn nhất định phải mượn Cửu Giới môn hộ, sau đó lại xuyên qua giới bích, thông hướng Thiên Linh giới.
 
 	Lý Thất Dạ một cái tay điểm vào đạo môn phía trên, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, toàn bộ đạo môn xem lên, hiện lên giới bích hình ảnh, tại hình ảnh bên trong, xuất hiện từng cái một tọa độ.
 
 	Lý Thất Dạ khóa lại tọa độ, "Oanh" một tiếng, trong nháy mắt, hắn tất cả huyết khí phóng lên tận trời, giờ này khắc này, giống như là hồng thủy vỡ đê. Tựa như cự thú thức tỉnh, Lý Thất Dạ điên cuồng thả ra huyết khí của mình.
 
 	"Ông" theo một tiếng vang nhỏ. Đạo môn run rẩy lên, tại Lý Thất Dạ lực lượng cường đại phía dưới, Lý Thất Dạ hòa tan giới bích, tại như mặt nước giới bích phía trên mở ra một cái môn hộ khác.
 
 	Đây là cưỡng ép xuyên qua giới bích cách làm, coi như là Thần Hoàng, cũng không dám tuỳ tiện mạo hiểm, một khi là ổn định không được không gian. Liền sẽ chết thảm ở bên trong.
 
 	Huống chi, một khi xuyên qua giới bích thời điểm, sẽ bước vào hỗn loạn thời gian, không gian rối loạn, ở chỗ này dưới tình huống, một bước đi nhầm, liền rốt cuộc không ra được.
 
 	Bằng Lý Thất Dạ thực lực, không nhất định có thể từ Nhân Hoàng giới vượt qua đến Thiên Linh giới, nhưng là. Tu luyện « Không Thư » về sau, cái kia hết thảy đều trở nên không đồng dạng.
 
 	Có thể nói, vào hôm nay. Lý Thất Dạ đối với không gian là có tuyệt đối tự tin, nếu như nói. Tại không gian bên trên, hắn đều không được, người khác càng thêm không được.
 
 	Thế gian không có cái gì so « Không Thư » hiểu rõ hơn không gian, « Không Thư » cất giấu không gian tất cả huyền ảo. Mặc dù nói, Lý Thất Dạ « Không Thư » còn không có luyện đến trình độ đăng phong tạo cực, nhưng là, hắn đã là nắm giữ « Không Thư » tất cả ảo diệu, cái này khiến hắn đối với không gian có tuyệt đối giải cùng nắm giữ.
 
 	Lý Thất Dạ lần này từ Nhân Hoàng giới vượt qua đến Thiên Linh giới, hắn cũng không có xin Ma Cô hoặc là Bộ Liên Hương lại hoặc là Vực Thần đến giúp đỡ. Hắn là tự mình xuất thủ.
 
 	Lý Thất Dạ lần này tự mình xuất thủ, nguyên nhân rất đơn giản. Hắn muốn đi một chỗ, một cái tràn đầy bất ngờ địa phương, một cái cực kỳ hung hiểm địa phương.
 
 	Ở nơi đó, Lý Thất Dạ chỉ là có một cái rất có thể suy đoán, cái suy đoán này, Lý Thất Dạ cũng không dám nói trăm phần trăm chuẩn xác, bởi vì trong này đồ vật hắn chưa từng có thành công qua.
 
 	Lần này Lý Thất Dạ làm ra to gan quyết định, đó là bởi vì hắn từ Cổ Hư chân văn cùng Thiên đạo thủy tự ở bên trong lấy được một cái hoàn toàn mới suy đoán, đạt được một cái hoàn toàn mới cấu tứ.
 
 	Trong này liên quan đến đồ vật, không ai có thể trợ giúp hắn, bởi vì vạn cổ đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai từng chiếm được hai loại hoặc hai loại trở lên người, hiện tại cũng chỉ có Lý Thất Dạ là đạt được trong đó hai loại.
 
 	Lúc này, hòa tan vách tường giới tựa như xuyên thấu Nhân Hoàng giới, tại giới bích một phương khác, hiện lên từng cái từng cái tọa độ, giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ khóa lại một cái trong đó tọa độ, một cái cực kỳ dày đặc huyền diệu, làm cho không người nào có thể tích giải tọa độ.
 
 	"Tư" một tiếng, ngay tại Lý Thất Dạ khóa lại tọa độ này về sau, Lý Thất Dạ cũng không tiếp tục do dự, hai cái tọa độ trong nháy mắt nối liền với nhau, đỡ thông Nhân Hoàng giới cùng Thiên Linh giới.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ bước vào đạo môn, xuyên qua giới bích, thông hướng Thiên Linh giới.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ tiến nhập không gian giao thoa khu vực, trong nháy mắt, trước mắt một vài bức cảnh tượng đang thay đổi lấy, cái này một vài bức cảnh tượng biến hóa được cực nhanh, khiến người ta cảm thấy như cùng là nằm mơ, như cùng là ảo giác.
 
 	Tại cái này một vài bức biến hóa cảnh tượng bên trong, có đủ loại không đồng dạng, có cảnh tượng là từng tòa rời ra nát phá cung điện thành trì, có cảnh tượng thì là có to lớn vô cùng thi thể chìm nổi, cũng có cảnh tượng là thi cốt như núi, thiên địa yên tĩnh. . .
 
 	Dạng này từng cái từng cái cảnh tượng, mười phần quỷ dị, mười phần đáng sợ. Trăm ngàn vạn năm đến nay, có vô cùng cường đại tồn tại tại cưỡng ép xuyên qua giới bích thời điểm, đều có thể nhìn thấy cùng loại cảnh tượng như vậy.
 
 	Đối với dạng này cảnh tượng, có các loại thuyết pháp, nhưng là, không có người cụ thể nói đến chuẩn cuối cùng là cái gì, nhiều người hơn là có khuynh hướng đây chẳng qua là ảo giác mà thôi, cũng không chân thực.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này một vài bức biến hóa cảnh tượng, chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lầm bầm nói ra: "Vạn cổ vô tận, lại có ai biết vạn cổ đến tột cùng là bao lâu đây, tại cái này vô ngần dòng sông thời gian thời điểm, cuối cùng là có bao nhiêu cái đại thời đại hôi phi yên diệt, cuối cùng hết thảy cũng không còn tồn tại, hết thảy đều đạp đổ làm lại."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ cũng không có chút nào đình chỉ, y nguyên tiếp tục vượt qua không gian lĩnh vực.
 
 	"Rầm rầm rầm" đinh tai nhức óc tiếng oanh minh lung lay thiên địa, toàn bộ thế giới tại dạng này trong từng đợt tiếng nổ vang tựa hồ là trở nên vô cùng nhỏ bé.
 
 	Thiên Linh giới, tại đại tuyền qua, hết thảy đều trở nên vô cùng nhỏ bé, hết thảy đều trở nên không đủ thành đạo, ở chỗ này, coi như là thần linh cũng không khỏi vì đó dừng lại, ở chỗ này, coi như là Thần Hoàng, cũng không khỏi biến sắc!
 
 	Đại tuyền qua, giống như là một con tuyên cổ to lớn vô cùng cự thú chi miệng, dạng này miệng lớn là thật to mở ra, thôn phệ bầu trời, thôn phệ thế gian hết thảy, thậm chí ở chỗ này, ngay cả không gian, thời gian đều bị thôn phệ.
 
 	Đại tuyền qua, là Thiên Linh giới lớn nhất vòng xoáy, to lớn làm cho không người nào có thể tưởng tượng, ở chỗ này, ức vạn dặm uông dương đại hải đều bị cuốn vào trong đó, coi như thiên địa lớn hơn nữa, cũng giống vậy khó thoát ra cái này vòng xoáy.
 
 	Đại tuyền qua, đã là lớn đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng, nếu như nơi này có một khối đại lục, như vậy, dạng này một khối đại lục một khi bay tới nơi này, đều sẽ trong nháy mắt bị xé thành phá thành mảnh nhỏ, ngay cả bột phấn đều không tồn tại.
 
 	Nếu như ngươi có thể bay tại đại tuyền qua trên cao nhất, ngươi sẽ thấy đại tuyền qua to lớn đến làm cho người vô pháp tưởng tượng, vô cùng cường đại hấp lực xé rách hết thảy, thôn phệ hết thảy, nếu như bầu trời không đủ cao xa, đều sẽ bị nó lôi kéo xuống, bị nó thôn phệ hết.
 
 	Bất kể là ai, nếu như có thể nhìn thấy đại tuyền qua toàn cảnh, chỉ sợ là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được chính mình rung động, chỉ sợ rất nhiều người thấy được đại tuyền qua, đều sẽ bị dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Đại tuyền qua, truyền thuyết đây là ngay cả Thần Hoàng đều dừng lại địa phương, truyền thuyết, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài, coi như là lại vô địch Thần Hoàng, cũng không dám đi đại tuyền qua đi mạo hiểm.
 
 	Đại tuyền qua, vô cùng vô tận nước biển giống như bị điên, cực tốc tuyền chuyển, cuối cùng như cực kỳ tốc độ kinh người xông vào sâu không thấy đáy vòng xoáy bên trong, toàn bộ quá trình cực kỳ rung động, không có cái gì lực lượng có thể ngăn cản.
 
 	Đại tuyền qua, Thiên Linh giới bị người coi là cấm địa, rất ít người biết, tại đại tuyền qua dưới đáy có cái gì, không có ai biết, đại tuyền qua phía dưới là như thế nào một thế giới.
 
 	Ngay một khắc này, bầu trời cao xa vô cùng địa phương, xuất hiện một bóng người, một bóng người từ không trung cao xa địa phương rơi xuống.
 
 	Ngay tại bóng người này vừa xuất hiện tại thiên không cao xa chỗ thời điểm, đại tuyền qua lực lượng đáng sợ trong nháy mắt đem hắn từ trên không trung lôi xuống, điên cuồng hướng đại tuyền qua chỗ sâu túm đi.
 
 	Đại tuyền qua lực lượng, coi như là Thần Hoàng đều ngăn cản không nổi, đây càng đừng nói là những người khác.
 
 	Trên bầu trời người xuất hiện chính là Lý Thất Dạ, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ tiện tay một chỉ, "Ông" một tiếng, đạo môn tại Lý Thất Dạ dưới chân hiển hiện, ngay giữa thạch hỏa điện quang này, xuyên qua không gian, thoát khỏi đại tuyền qua lực lượng.
 
 	Giữa lúc thạch hỏa điện quang, Lý Thất Dạ lại xuất hiện ở phía dưới bên trái, khi hắn vừa xuất hiện thời điểm, đại tuyền qua lực lượng lại một lần nữa đem Lý Thất Dạ điên cuồng hướng vòng xoáy chỗ sâu nhất túm đi.
 
 	Nhưng là, tại cái này một lần, Lý Thất Dạ có đầy đủ xuất thủ thời gian, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thôi Xán Nhất Kích, chung cực lực lượng trong nháy mắt tứ ngược lấy toàn bộ đại tuyền qua, cường đại đến để Tiên Đế cũng vì đó biến sắc lực lượng trấn áp phiến thiên địa này!
 
 	Ngũ Đạo Vĩnh Phong, đây là Phong Thiên Ngũ Đạo Môn chung cực nhất kích, tại dạng này chung cực nhất kích phía dưới, coi như là đại tuyền qua lực lượng cường đại tới đâu cũng không làm gì được Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này, phòng ngự cường đại nhất thủ hộ tại Lý Thất Dạ trên người, không hề bị đại tuyền qua lực lượng ảnh hưởng, lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay đi ra, "Ông" một tiếng, đạo môn lại một lần nữa xuất hiện, Lý Thất Dạ đạp mạnh mà vào, sau đó một khắc, Lý Thất Dạ xuất hiện ở phía dưới đối diện.
 
 	Tiếp theo, Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất thủ điểm một cái, lại là đạo môn xuất hiện, hắn lại một lần nữa vượt qua, lần này, hắn là xuất hiện ở hướng trên đỉnh đầu lệch phải vị trí.
 
 	Cứ như vậy, thoát khỏi đại tuyền qua lực lượng Lý Thất Dạ, một lần lại một lần mở ra đạo môn, một lần lại một lần đổi vị, một lần lại một lần xê dịch.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này đổi vị xê dịch cùng từ một vị trí nhảy đến hoặc bay đến một vị trí khác hoàn toàn là hai việc khác nhau, nói chính xác, Lý Thất Dạ là từ một cái không gian vượt qua đến một không gian khác.
 
 	Lý Thất Dạ là đang mượn lấy « Không Thư » huyền diệu, một mực tại cực vi tiểu sửa đổi lấy không gian của mình vị trí, lấy mưu cầu hắn mỗi rơi một bước, đều là chuẩn xác, trong đó sai lầm là khống chế giữa từng chân tơ kẽ tóc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.