Chương 274 : Một năm.
Trương Hạo Hiên bắt đầu công việc lu bù lên, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là, Tụ Linh Bàn!

	Hắn hướng Cứu Thục tổ chức lần lượt nộp một khối Tụ Linh Bàn, rất nhanh phải có được rồi tổ chức hồi âm, tựa như Đường Tam chỗ phỏng đoán như vậy, Tụ Linh Bàn có thể mang đến chỗ tốt thật sự là quá lớn. Một cái mang theo mang theo trên người dùng để tu luyện loại nhỏ pháp trận, đây gì chờ kỳ diệu, tại bất kỳ địa phương nào đều có thể sử dụng. Hơn nữa Linh khí càng là nồng đậm địa phương, sử dụng hiệu quả cũng liền càng tốt.

	Tụ Linh Bàn nguồn tiêu thụ không thành vấn đề, Cứu Thục tổ chức cũng bằng vào bản thân Internet, bắt đầu đã trở thành nó bán người. Có thể đoán được, Tụ Linh Bàn tất nhiên sẽ mang đến rộng lượng tài phú, đây đối với Cứu Thục tổ chức mà nói, cũng là cho dù tốt nhưng mà sự tình.

	Đối với cái này, Đường Tam liền cũng không quan tâm rồi, hắn hiện tại chuyện trọng yếu nhất, chính là tu luyện cầm tăng lên.

	Sinh Mệnh Năng Lượng đối với nhân thể trợ giúp thật sự là quá lớn, không chỉ là trên thân thể đấy, trên tinh thần cũng là như thế. Đại não đã bị Sinh Mệnh Năng Lượng tẩm bổ, sẽ đối với Tinh Thần Chi Hải cũng sinh ra phụng dưỡng lại. Tại Hoàng kim trong sơn cốc tu luyện, Đường Tam thần thức tốc độ khôi phục so với trong dự đoán còn phải nhanh một chút.

	Thời gian liền như vậy ngày ngày trôi qua. Tại tu luyện đồng thời, Đường Tam rất trong khi trông mong đúng là Mỹ công tử trở về. Có thể không như mong muốn chính là, Mỹ công tử thủy chung không hề tung tích, cũng không có tin tức gì truyền đến.

	Mỗi khi tưởng niệm nàng thời điểm, Đường Tam sẽ xuất ra nàng đưa cho hắn trà sữa chén xem một chút, nhìn vật nhớ người.

	Trong nháy mắt, một năm đi tới. Đường Tam đã mười hai tuổi.

	Một năm thời gian, rút cuộc lại để cho lúc trước hắn tiêu hao thần thức triệt để khôi phục, hơn nữa so với lúc trước còn hơn lúc trước, Huyền Thiên Công cũng thành công tăng lên tới thất giai đỉnh phong. Đây là tại hắn tận lực dưới áp chế kết quả, hắn đem càng nhiều nữa tinh lực đều thả đang khôi phục thần thức cùng tẩm bổ trên thân thể.

	Hoàng kim trong sơn cốc, đã mọc đầy các loại thiên tài địa bảo. Đang nồng nặc Sinh Mệnh Năng Lượng dưới tác dụng, bất luận cái gì thiên tài địa bảo lại tới đây, hầu như đều là dùng gấp mười lần, gấp trăm lần tốc độ tại sinh trưởng. Thành thục trái cây, sẽ bị Trương Hạo Hiên mang về Cứu Thục học viện, dùng rẻ tiền giá cả bán cho các học viên. Đây cũng là biến hướng lại để cho tất cả mọi người đã lấy được đến từ Hoàng kim sơn cốc chỗ tốt.

	Đáng mừng chính là, Trương Hạo Hiên cảnh giới rút cuộc hoàn toàn tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, vô luận là Tinh Thần Lực hay vẫn là huyết mạch chi lực đều là như thế, khoảng cách đột phá Thần cấp, còn kém cuối cùng lâm môn một chân. Tại Đường Tam theo đề nghị, hắn tiếp tục tích lũy, tích lũy càng nhiều, đột phá thành công khả năng lại càng lớn. Đồng thời, ở địa phương nào đột phá cũng là một cái chuyện trọng yếu phi thường.

	Nhân loại đột phá đến Thần cấp, đang không có phụ thuộc vào cường đại Yêu Quái hoặc là Tinh Quái chủng tộc dưới tình huống là không thể nào được cho phép đấy. Cho nên, hắn chỉ có thể bí mật đột phá.

	Đột phá đến Thần cấp động tĩnh là tương đương không nhỏ đấy, một khi kinh động đến Yêu Quái tộc Thần cấp cường giả, vậy rất có thể chính là tai hoạ ngập đầu. Trương Hạo Hiên đến hiện tại cũng còn chưa nghĩ ra muốn ở địa phương nào đột phá.

	Đã qua một năm, thu hoạch lớn nhất còn không phải tu vi phương diện đấy, mà là tới từ ở Tụ Linh Bàn bán. Tụ Linh Bàn một khi chảy vào chợ, lập tức bị xào lên trời giá. Cái đồ vật này đối với Thần cấp trở lên Yêu Vương mà nói không có gì dùng. Nhưng tuyệt đại đa số Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc cũng không phải là cái kia cấp độ đó a! Tùy thân mang theo Tụ Linh Bàn chỗ tốt có thể nghĩ, tại trong quý tộc, rất nhanh liền biến thành phổ biến một thời bảo vật.

	Nếu như không phải là vì khống chế giá cả không té xuống đến muốn khống chế tiêu thụ số lượng, dùng Trương Hạo Hiên bây giờ chế xem như năng lực, một năm có thể làm ra trên trăm cái không có vấn đề gì cả.

	Coi như là như thế, cũng mang cho bọn họ một số không nhỏ tài phú. Cứu Thục tổ chức cũng đi theo kiếm đầy bồn đầy bát. Trương Hạo Hiên đã không chỉ một lần nhận lấy ca ngợi.

	Đường Tam khoanh chân ngồi tại Hoàng Kim Thụ dưới minh tưởng, trong cơ thể Huyền Thiên Công năng lượng tựa như trường giang đại hà bình thường chảy xuôi, hắn hiện tại tuy rằng chỉ có mười hai tuổi, nhưng dáng người cũng đã phát triển đến rồi mười bảy, tám tuổi bộ dạng. Tướng mạo cũng trở nên càng phát ra anh tuấn, đã có kiếp trước ước chừng bảy, tám phần bộ dáng. Đã bị thần thức ảnh hưởng, Đường Tam biết, khi chính mình khôi phục lại Thần cấp cấp độ thời điểm, đoán chừng tướng mạo sẽ trở nên cùng kiếp trước giống nhau như đúc rồi.

	Ở phương diện này, Mỹ công tử mặc dù là chuyển thế, cũng không có mang theo trí nhớ của kiếp trước, nhưng tựa hồ cũng là có biến hóa như thế. Trước tiếp xúc ở một chỗ đoạn thời gian kia Đường Tam liền phát hiện, nàng đang tại trở nên càng lúc càng giống Tiểu Vũ bộ dạng.

	Một năm rồi, Mỹ công tử như trước chưa có trở về. Mà Gia Lý thành cũng trở nên vô cùng bình tĩnh, ít nhất từ Đường Tam bên này, cũng không có được có quan hệ với Tổ Đình nhắm vào Gia Lý thành tin tức. Hết thảy tựa hồ cũng trở nên bình tĩnh lại, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương trận chiến ấy, Tổ Đình giống như là hoàn toàn không biết tựa như. Nhưng âm thầm có bao nhiêu đánh cờ, cũng không phải là Đường Tam biết.

	Hoàng Kim Thụ trải qua một năm nay phát triển, đã có cao mười mét rồi, đã bị Thôn Thiên Huyễn Địa Liên Hoàn Trận tác dụng, nó lớn lên cành lá rậm rạp, tản mát ra sinh mệnh khí tức càng là vô cùng nồng đậm.

	Đã bị nó mang đến chỗ tốt, tiến bộ lớn nhất là Hồng Hồ các thiếu nữ. Các nàng nguyên một đám ra rơi đích càng phát ra xinh đẹp động lòng người, mười sáu, bảy tuổi hoa quý, chính là đẹp nhất thời điểm, mà tại Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái bên dưới, càng là tươi đẹp ướt át.

	Huyết mạch trong một nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng tẩm bổ bên dưới, dùng Hồng Nhất đứng đầu, dường như có thiên phú sáu gã sáu vị Hồng Hồ thiếu nữ, hiện tại cũng đã có tứ giai Hồng Hồ biến thành thực lực, còn lại các cô nương cũng đều có Tam giai cấp độ.

	Tại pháp trận học tập phương diện, tiến bộ của các nàng  là để cho Đường Tam mừng rỡ đấy, các cô nương mỗi ngày tụ tập ở một chỗ cũng không có sự tình khác, chính là cùng nhau nghiên cứu thảo luận có quan hệ pháp trận phương diện tri thức.

	Vì không bị bỏ lại tại đồng bạn, mỗi người đều vô cùng cố gắng, tốt tuần hoàn phía dưới, các nàng hiện tại tại pháp trận bên trên rất nhiều giải thích thậm chí còn muốn vượt qua cả ngày bận rộn Trương Hạo Hiên. Cũng đều có khắc họa Tụ Linh Bàn pháp trận năng lực. Đường Tam đã tại lại để cho các nàng thử đem mặt khác các loại pháp trận đơn giản hoá, khắc họa tại trận bàn cùng kim loại bên trên. Đường Tam đoán chừng, rất nhiều thêm nửa năm nữa thời gian, các nàng cũng có thể giúp mình khắc họa ám khí bên trên pháp trận rồi.

	Hồng Hồ mười bát thiếu nữ với hắn mà nói, là chân chính người một nhà, tương lai luôn muốn đi ra cái mảnh này sơn cốc đấy, Đường Tam đối với chỉ điểm của các nàng  tự nhiên cũng là tận hết sức lực. Trừ rồi Tử Cực Ma Đồng bên ngoài, còn truyền thụ các nàng Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, lại để cho các nàng càng thêm tăng thêm tự bảo vệ mình chi lực.

	Trong sương mù, một đạo màu đỏ thân ảnh lặng yên không một tiếng động đi đến, trong tay nâng trận bàn bên trên, hào quang lóe lên mũi tên cũng tiếp theo biến mất. Chính là Trương Hạo Hiên đã trở về.

	"Trấn Trưởng tốt!" Hồng Hồ các thiếu nữ nhao nhao đứng dậy, hướng Trương Hạo Hiên cung kính hành lễ.

	Vốn các nàng là ý định gọi Trương Hạo Hiên sư tổ đấy, từ ý nào đó mà nói, các nàng xem như Đường Tam đệ tử. Nhưng Trương Hạo Hiên nhưng là nhất định không chịu, hắn kỳ thật nội tâm là có chút hổ thẹn đấy, hắn dạy bảo Đường Tam đồ vật, trên thực tế còn không bằng Đường Tam dạy hắn nhiều. Cho nên hắn khiến cho những cô nương này xưng hô chính mình một tiếng Trấn Trưởng.

	Đường Tam lúc này cũng từ minh tưởng trong tỉnh lại, đứng lên nói: "Lão sư, người đã tới."

	"Ân." Trương Hạo Hiên gật gật đầu.

	Mắt thấy bọn họ phải có lại nói, Hồng Nhất mang theo các cô nương đi trước đến xa xa đi.

	Trương Hạo Hiên hướng Đường Tam vươn tay, trên mu bàn tay hào quang lóe lên, màu lam nhạt đường vân tiếp theo nổi lên.

	Đường Tam vốn là sửng sốt một lát, ngay sau đó cười nói: "Chúc mừng lão sư quang vinh tăng lên Lam cấp Cứu Thục."

	Đúng vậy, Trương Hạo Hiên Cứu Thục phù văn biến thành màu lam đấy. Đây chính là gần với Tử cấp đẳng cấp cao rồi.

	Trương Hạo Hiên cười khổ nói: "Chúc mừng cái gì, đây đều là Tụ Linh Bàn mang đến đấy. Còn có, tổ chức để cho ta muốn tới tổng bộ phận đi một chuyến. Hơn nữa, nghe  ý tứ tổ chức, là ý định để cho ta đi tổng bộ phận bên đó đây."

	"A?" Đường Tam sửng sốt một lát, ngược lại minh bạch Cứu Thục tổ chức tại sao phải làm như vậy. Tụ Linh Bàn mang đến lợi nhuận quá kinh người, Trương Hạo Hiên có thể tại tổng bộ phận bên kia, không thể nghi ngờ là an toàn hơn, cũng càng tốt khống chế đấy.

	Trương Hạo Hiên nói: "Tổng bộ phận là muốn ta đi một chuyến, nhưng ta điều cự tuyệt."
Kết chương.