Chương 2687: Thiếu niên thần bí
 
 	Lộc Khách Ông đến rồi, lúc này nhường Minh Lạc thành bên ngoài không ít người vì đó chấn phấn một chút, có không ít người hưng phấn lên, thậm chí là xoa tay ma chưởng.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người âm thầm chờ Lộc Khách Ông bọn hắn đánh vào Minh Lạc thành, đánh bại đệ nhất hung nhân, bởi như vậy, bọn hắn tốt đục nước béo cò.
 
 	Trước đó, đệ nhất hung nhân ra tay, liền hủy Văn Trúc kim thạch thụ, lúc này nhường rất nhiều người đều câm như hến rồi, ở thời điểm này không người nào dám bước vào Minh Lạc thành nửa bước, cái gọi là tiến vào Minh Lạc thành đục nước béo cò, vậy cũng chẳng qua là không tưởng mà thôi.
 
 	Vào lúc đó, rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, muốn dựa vào Lãnh Điện kiếm thần, Văn Trúc thiên vương bọn hắn đánh vào Minh Lạc thành, căn bản không phải là hiện thực sự tình.
 
 	Hiện tại không đồng dạng, Lộc Khách Ông đến rồi, lúc này khiến người thấy được hy vọng. Đệ nhất hung nhân cùng Khách Minh cừu hận, tất cả mọi người nhất thanh nhị sở sự tình.
 
 	Đệ nhất hung nhân diệt đi Khách Minh ngũ đại Phó minh chủ, với tư cách minh chủ Lộc Khách Ông tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn đánh Minh Lạc thành, đó là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Chính là bởi vì đã có suy đoán như vậy, Minh Lạc thành bên ngoài, không ít tu sĩ cường giả đều xoa tay lau quyền, hận không thể hy vọng Lộc Khách Ông hiện tại liền mang theo thiên quân vạn mã sát nhập Minh Lạc thành, đánh bại đệ nhất hung nhân.
 
 	Trên thực tế, đối với Minh Lạc thành bên ngoài rất nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ cùng đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ cũng không oán không thù, thậm chí có tu sĩ cường giả đối với đệ nhất hung nhân sở tác sở vi cảm thấy kính nể.
 
 	Nhưng là, ai kêu bảo vật động nhân tâm đâu này, hiện tại Minh Lạc thành tiên quang phun ra nuốt vào, tất cả mọi người nhìn ra được, tiên thạch nhất định sẽ xuất thế đấy, nếu như bỏ lỡ thời cơ, chỉ sợ tiên thạch sẽ rơi vào đệ nhất hung nhân trong tay.
 
 	Cho nên, đối với suy nghĩ rất nhiều đục nước béo cò tu sĩ cường giả mà nói, bọn hắn hận không thể hy vọng Lộc Khách Ông hiện tại liền mang theo thiên quân vạn mã sát nhập Minh Lạc thành trong.
 
 	Bất quá, Lộc Khách Ông sau khi đến, hắn vẫn không có lộ diện, một mảnh kia rừng rậm sinh cơ dạt dào, mười phần xinh đẹp, tất cả tiên hươu dường như trong rừng tinh linh, từ đầu đến cuối, đều không có người chứng kiến Lộc Khách Ông.
 
 	Cho dù theo bắt đầu này cuối cùng Lộc Khách Ông đều không có lộ diện, nhưng không người nào dám tùy tiện tiến vào rừng rậm đi quấy rầy Lộc Khách Ông, dù sao Lộc Khách Ông uy danh bên ngoài, vạn nhất chọc giận hắn, đây chẳng phải là tự tìm đường chết?
 
 	"Đông, đông, đông" ngay tại Lộc Khách Ông có tới không trong chốc lát, bỗng nhiên ngay lúc đó, từng đợt tiếng trống vang lên.
 
 	"Muốn khai chiến sao?" Vừa nghe đến tiếng trống, tất cả mọi người đều còn tưởng rằng có người muốn bắt đầu đánh Minh Lạc thành rồi.
 
 	Nhưng là, rất nhiều người ngẩng đầu vừa mở, không phải có người muốn đánh Minh Lạc thành, mà là trên bầu trời một đầu cực lớn đế thuyền chậm rãi lái tới.
 
 	Đế trên thuyền, một hồi "Đông, đông, đông" tiếng trống bên tai không dứt, chỉ đế trên thuyền bày biện một phương đế cổ, có một người trung niên hán tử dùng sức một lần lại một lần vung mạnh đấm đế cổ.
 
 	Dạng này tiếng trống từng cơn, vang vọng đất trời, mười phần uy vũ bá khí.
 
 	Chiếc này đế thuyền mười phần xa hoa, cái gì "Xa hoa" hai chữ đã không cách nào dùng để hình dung nó, vậy đơn giản tựu là xa xỉ.
 
 	Cái này một chiếc đế thuyền, chính là lấy cực kỳ trân quý hoa vân tiên mộc dựng nên thành đế trên thuyền, có treo đá vuông, cổ ngói, bách thú đồ vân... vân đồ cổ, cái này từng kiện đồ cổ, không phải tản mát ra bá đạo Chân Đế chi uy, tựu là lâu dài Bất Hủ khí tức.
 
 	Những này đồ cổ, đều là xuất từ ở vô địch Chân Đế hoặc vô song Bất Hủ Chân Thần chi thủ, nhưng, để ở chỗ này, đây chẳng qua là dùng để làm làm vật phẩm trang sức mà thôi.
 
 	Tại đế trên thuyền, treo một mặt đế kỳ , bình thường mà nói, chỉ có trở thành Chân Đế người mới có thể treo đế kỳ đấy.
 
 	"Là Mộc Kiếm Chân Đế sao?" Vừa nhìn thấy cái này một chiếc đế thuyền, có dưới người ý thức nói ra, nhưng ngẩng đầu nhìn lên, chiếc này đế trên thuyền chỗ treo đế kỳ bên trên gỉ có "Lô" chữ.
 
 	Chứng kiến dạng này một cái "Lô" chữ, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người moi ruột gan, đều không nghĩ ra được, Đế Thống giới lúc nào ra một vị họ "Lô" Chân Đế.
 
 	Mọi người quen thuộc, tại trước mắt Đế Thống giới, có Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn, liền là không có một cái họ Lư Chân Đế.
 
 	Khiến người ta giật mình nhất chính là, cái này một chiếc đế thuyền bị cường đại vô cùng lực lượng gia trì qua, lực lượng như vậy khủng bố tuyệt luân, giống như có thể áp sập chư thiên, trấn áp vạn cổ, tuyên cổ mà vô song, tựa hồ đây là thủy tổ cấp bậc lực lượng đồng dạng.
 
 	"Đây là cái gì Chân Đế, vậy mà có được khủng bố như vậy lực lượng, cái này chỉ sợ là tại Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế phía trên đi." Chứng kiến cái này một chiếc đế thuyền chỗ gia trì lực lượng, tất cả mọi người đều không khỏi thầm giật mình.
 
 	Lúc này, mọi người nhìn lại, chỉ thấy đế trên thuyền bày biện một trương đế ghế dựa, đế ghế dựa cao cao tại thượng, tựa như là bao trùm tại trong mây.
 
 	Nói chung, dám trúc dựng lên như vậy đế ghế dựa người, vậy cũng là mười phần khó lường nhân vật , bình thường mà nói, cái kia phải là một tôn Chân Đế.
 
 	Mọi người nhìn lại, chỉ thấy đế trên mặt ghế ngồi một vị thanh niên, vị thanh niên này người mặc hoa phục, thần thái ngạo ngạo mạn, có cao cao tại thượng tư thái, hắn thậm chí là khinh thường nhìn thoáng qua chúng sinh, con mắt đều trông mong thượng thiên rỗng, tựa như là trên chín tầng trời hoàng đế đồng dạng.
 
 	Dạng này một thanh niên, cao ngạo không gì sánh được, cử chỉ tầm đó liền nhìn ra được vẻ này khoe khoang ương ngạnh khí thế, có bá đạo hung hăng càn quấy thần sắc.
 
 	Sau lưng người thanh niên này đứng tại bốn năm vị lão giả, xem xét phía dưới, đều là Bất Hủ Chân Thần, hơn nữa thực lực đều là tồn tại hết sức mạnh, mà những này Bất Hủ Chân Thần, đứng tại thanh niên sau lưng, phía dưới người tự cho mình là.
 
 	Nói chung, có thể có như vậy phô trương, dám ngồi đế ghế dựa, lại theo Bất Hủ Chân Thần với tư cách hạ nhân người, đây tuyệt đối là mười phần nghịch thiên, mười phần tài ba tồn tại, thực lực cường đại đến không gì sánh kịp.
 
 	Dù sao, theo phô trương mà nói, coi như là Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế loại tồn tại này, cũng không dám nói cầm Bất Hủ Chân Thần đảm đương làm người hầu.
 
 	Dù sao, từng cái cường đại Bất Hủ Chân Thần đều có được địa vị vô cùng quan trọng, loại tồn tại này, đừng nói là người bình thường rồi, coi như là rất nhiều Chân Đế, đều không thể bắt bọn hắn đảm đương làm người hầu.
 
 	Nếu quả như thật có ai có thể cầm Bất Hủ Chân Đế coi như người hầu, cái kia phải là thủy tổ.
 
 	Nhưng rất nhiều người xem xét, người thanh niên này không phải cái gì vô địch Chân Đế, trên người hắn tuy nhiên phát ra rất cường thế khí tức, nhưng là, còn không có phía sau hắn mấy cái này Bất Hủ Chân Thần cường đại.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, lập tức làm cho tất cả mọi người đều mộng, một cái còn không có Bất Hủ Chân Thần cường đại thanh niên, vậy mà cầm cường đại Bất Hủ Chân Thần đảm đương làm người hầu, cuối cùng là làm sao vậy.
 
 	"Đế Thống giới có cái gì nghịch thiên vô địch Lư gia cái gì sao?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi vì đó nghi ngờ.
 
 	Rất nhiều người không khỏi moi ruột gan, nhưng là, càng nghĩ, đều nghĩ không ra có cái gì nghịch thiên không gì sánh được Lư gia cái gì.
 
 	"Người thanh niên này là ai vậy?" Nhìn xem người thanh niên này, tất cả mọi người đều mộng, một cái có thể cầm Bất Hủ Chân Thần đảm đương người hầu người, thậm chí có kinh thiên động địa địa vị mới đúng, nhưng, rất nhiều người cũng không nhận ra vị thanh niên này, không có ai biết vị thanh niên này lai lịch, lúc này đều mộng tại chỗ đó.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng chiếc này đế thuyền đã rơi vào Minh Lạc thành bên ngoài phế tích phía trên.
 
 	"Tô Mặc Bạch, Sa Vũ Thành, đã đến rồi, liền tới đây uống một chén." Ở này chiếc đế thuyền rơi vào phế tích phía trên thời điểm, người thanh niên này cất giọng nói, cử chỉ tầm đó mười phần cuồng vọng.
 
 	Nghe cái này thanh niên trực tiếp xưng hô Lãnh Điện kiếm thần, Văn Trúc thiên vương danh tự, lúc này nhường không ít người hai mặt nhìn nhau, mọi người thoáng cái đều có chút choáng váng.
 
 	Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch là Mộc Kiếm Chân Đế đại đệ tử, tại trẻ tuổi có rất cao danh vọng, về phần Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành cũng không cần nhiều lời, hắn cùng với Mộc Kiếm Chân Đế ngang vai ngang vế, cùng Mộc Kiếm Chân Đế kết bái làm huynh đệ, tại Đế Thống giới bao nhiêu người ở trước mặt hắn chấp vãn bối chi lễ.
 
 	Nhưng là, hiện tại người thanh niên này lại gọi thẳng Lãnh Điện kiếm thần, Văn Trúc thiên vương danh tự, mười phần chủ quan, tựa hồ địa vị thân phận còn muốn so Lãnh Điện kiếm thần, Văn Trúc thiên vương còn phải cao hơn rất nhiều đồng dạng.
 
 	"Lư huynh giá lâm, thất nghinh, thất nghinh." Ở thời điểm này, Văn Trúc kim thạch thụ bên trên vang lên một cái uy vũ thanh âm, chỉ thấy một đoàn quang mang rơi xuống, chỉ thấy Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành rơi vào đế trên thuyền, toàn thân hắn hào quang phun ra nuốt vào, Bất Hủ chi uy tràn ngập, tựa như là mở ra quang dực, khiến người thấy không rõ cắt khuôn mặt của hắn.
 
 	"Mặc Bạch có thể hạnh bái kiến Lư huynh , lúc đó Mộc gia vội vàng từ biệt, cái gì tiếc." Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch cũng leo lên đế thuyền, ôm quyền, cử chỉ mười phần vừa vặn.
 
 	Một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người không khỏi thầm giật mình, người trẻ tuổi này đến tột cùng là lai lịch ra sao.
 
 	Văn Trúc thiên vương, Lãnh Điện kiếm thần bọn hắn bị hắn gọi thẳng tính danh, bọn hắn cũng không tức giận, nhưng lại đối với người thanh niên này thật không ngờ khách khí.
 
 	"Tốt, chúng ta đây hôm nay liền uống thật sảng khoái, ta chính chuẩn bị rượu ngon." Người thanh niên này thần thái mười phần ngạo mạn.
 
 	Nói xong, người thanh niên này ánh mắt quét qua, sau đó đối với Lộc Khách Ông rừng rậm, tứ đại bảo vương Tử Kim Hồ Lô liền ôm quyền, nói ra: "Lộc Khách tiền bối, bốn vị bảo vương, đã lâu, Lư Vĩ Quân thăm hỏi."
 
 	Tuy nhiên người thanh niên này là hướng Lộc Khách Ông, tứ đại bảo vương chào hỏi, nhưng là, hắn cử chỉ tầm đó, không có hướng Lộc Khách Ông, tứ đại bảo vương cung kính dáng dấp.
 
 	Phải biết, tại trước mắt Đế Thống giới, đã rất khó tìm được so Lộc Khách Ông càng cường đại hơn lão tổ rồi, coi như là có, đó cũng là lác đác không có mấy rồi.
 
 	Bất luận cái gì vãn bối, hướng Lộc Khách Ông chào hỏi, vậy cũng phải cung kính, nhưng mà, cái này gọi Lư Vĩ Quân thanh niên, lại hết sức tùy ý, tựa hồ đó là rất bình thường một sự kiện.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người thoáng cái mộng, tất cả mọi người làm không rõ ràng, cái này Lư Vĩ Quân đến tột cùng là người nào.
 
 	"Lư hiền chất khách khí, trăm ngày tiền bối có mạnh khỏe." Ở thời điểm này, một tiếng không có lộ diện Lộc Khách Ông vậy mà truyền ra thanh âm, trong rừng rậm truyền ra Lộc Khách Ông cái kia thanh âm già nua.
 
 	Lộc Khách Ông mới mở miệng, thoáng cái làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, đối với cái này Lư Vĩ Quân tự đại, Lộc Khách Ông không chỉ không có tức giận, nhưng lại lộ ra khách khí, điều này thật sự là làm cho tất cả mọi người trong nội tâm chấn động.
 
 	Phải biết, Lộc Khách Ông tại Đế Thống giới đã là cao cao tại thượng tồn tại, một cái vãn bối, không hoanh nằm ở dưới chân của hắn, cái kia đã là vô cùng ghê gớm rồi, nhưng là, người thanh niên này như thế thất lễ, Lộc Khách Ông y nguyên khách khí không gì sánh được.
 
 	Như thế nói đến, cái này gọi Lư Vĩ Quân thanh niên, có nghịch thiên không gì sánh được lai lịch.
Kết chương.