Chương 471 : Ta gọi Bàng Đại Hải.
"Hạ Thiển Thiển, đến cùng chuyện gì?" Bàn Tử không đối Lục Diệp biểu lộ ra bất cứ dị thường nào, thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Hạ Thiển Thiển.

	"Chờ một chút nói."

	Bàn Tử nhíu nhíu mày, cầm lấy thân phận của mình minh bài dò xét một thoáng, trên mặt thịt mỡ co quắp một trận, đau lòng nói: "Khấu ta năm trăm điểm chiến công!"

	Chính như hắn vừa rồi nói, tại loại này thủ thành thời khắc mấu chốt, dạng này tự ý rời vị trí là phải bị khấu trừ chiến công, năm trăm điểm chiến công cũng không phải con số nhỏ, màu trắng Linh Thiêm đều có thể mua hai đạo.

	Lại có một đạo kiếm quang gào thét mà tới, kiếm quang thu lại, lộ ra một đạo anh vĩ thân ảnh, người đến rõ ràng là một vị kiếm tu.

	Bàn Tử nhiệt tình chào hỏi: "Chu Hải huynh!"

	Chu Hải khẽ vuốt cằm ra hiệu, thân hình rơi xuống, đứng ở một bên, lấy ra một quả Linh đan ném vào trong miệng, yên lặng điều tức.

	Không ngừng mà có người đến đây, giây lát ở giữa, đã có bảy tám người từ khác nhau phương hướng đi đến nơi đây, hiển nhiên đều là Hạ Thiển Thiển kêu đến giúp đỡ, mà để cho người ta để ý là, mập mạp này tựa hồ cùng mỗi người đều rất quen thuộc, mặc kệ tới là ai, hắn đều có thể cùng đối phương nói lên vài câu.

	Lục Diệp ở một bên quan sát, mặc dù không có cách nào tinh chuẩn phán đoán những người này tu vi, nhưng đại khái tình huống vẫn là có thể đánh giá, tới những người này, liền không có một cái thấp hơn Vân Hà năm tầng cảnh, nhất là trước chạy tới Bàn Tử và gọi là Chu Hải kiếm tu, hai người hẳn là cùng Hạ Thiển Thiển đồng dạng, đều là Vân Hà chín tầng cảnh. . .

	Lại đợi một lát, lại không người đến đây.

	Mập mạp nói: "Nên tới đều tới, không đến đại khái cũng tới không được nữa, đến cùng chuyện gì xảy ra."

	Từng đôi mắt nhìn về phía Hạ Thiển Thiển.

	Hạ Thiển Thiển sắc mặt bình tĩnh mở miệng nói: "Chúng ta tra được yêu thú nổi điên nguyên nhân của bệnh!"

	Lời vừa nói ra, hội tụ nơi đây Cửu Châu các tu sĩ hai mắt tỏa sáng.

	Từ tiến vào vạn thú vực bí cảnh về sau, biết được vạn thú vực đối mặt hiện trạng về sau, có thể nói tất cả mọi người đang điều tra yêu thú nổi điên nguyên nhân của bệnh, Cửu Châu tới tu sĩ cũng như vạn thú vực bản thổ tu sĩ đồng dạng, từng nắm qua không ít nổi điên yêu thú điều tra nghiên cứu, có thể vẫn luôn không tiến triển chút nào.

	Giờ phút này nghe Hạ Thiển Thiển nói như vậy, tự nhiên đều tới hào hứng.

	Bởi vì tại Cửu Châu tu sĩ trong mắt, chỉ có biết yêu thú vì sao lại nổi điên bệnh, mới có thể có nơi nhằm vào hành động.

	Lục Diệp có thể nhìn ra này Lưỡng Giới Thành thủ không được, những người khác lại há có thể nhìn không ra, chỉ phát triển thủ thành, chung quy là một con đường chết.

	Đều là tu hành đến Vân Hà cảnh, không ai muốn chết ở chỗ này.

	"Nguyên nhân gì?"

	"Một loại côn trùng!" Hạ Thiển Thiển trả lời, tướng bên này trước đó đủ loại phát hiện cáo tri.

	Cái kia Chu Hải nghe vậy, không rên một tiếng, lách mình liền đi, thời gian không tới chớp mắt, hắn lại ngự kiếm mà quay về, bất quá lần này trên tay hắn lại là dẫn theo một con ngay tại giãy dụa gào thét yêu thú, yêu thú kia thoạt nhìn như là một con Huyết Hồ, huyết hồng sắc da lông giống như một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, rất là xinh đẹp.

	"Phía sau cổ ba tấc?" Chu Hải nhìn qua Hạ Thiển Thiển.

	Cái sau gật đầu: "Trước đây là tại vị trí này!"

	Kiếm quang hiện lên lúc, bị chộp vào Chu Hải máu trên tay cáo một tiếng thê minh, máu tươi vẩy ra.

	Tất cả mọi người hướng Chu Hải trường kiếm trong tay nhìn lại, chỉ thấy mũi kiếm kia phía trên, chọn một con phảng phất ve trùng đồng dạng đồ vật, ngay tại giãy dụa nhu động.

	Bất quá sau một khắc này côn trùng liền bạo thành một đoàn màu đen chất lỏng, Chu Hải tay mắt lanh lẹ, linh lực thúc giục, tướng này đoàn màu đen chất lỏng bao khỏa, diệt sát vô hình.

	"Thật có côn trùng!"

	Đám người tận mắt nhìn thấy, lúc này mới xác nhận Hạ Thiển Thiển tin tức độ chuẩn xác.

	Có người mở miệng nói: "Kì quái, nếu như những cái kia yêu thú đều là bị côn trùng ký sinh khống chế, yêu thú kia trong thi thể vì cái gì tìm không thấy loại này côn trùng? Chúng ta trước đó cố ý nghiên cứu qua rất nhiều yêu thú thi thể, lại không hề phát hiện thứ gì."

	"Vậy cũng chỉ có một loại giải thích, yêu thú thời điểm chết, côn trùng cũng như vừa rồi như thế nổ tung!" Bàn Tử trầm giọng nói, đầy mặt ưu thương: "Lại là côn trùng, ta chán ghét côn trùng!"

	Những người khác phần lớn đều là một bộ rất là tán thành biểu lộ.

	"Bất quá loại này có thể ký sinh khống chế yêu thú côn trùng ngược lại là chưa từng thấy qua, như thế nói đến, tại nơi nào đó có trùng tổ?"

	"Hiện tại vấn đề là trùng tổ ở đâu? Nếu là có thể tìm tới trùng tổ vị trí, vậy dễ làm."

	"Hạ đạo hữu đã triệu tập chúng ta tới, hẳn là có đầu mối, đúng không Hạ đạo hữu?"

	Đám người lại hướng Hạ Thiển Thiển nhìn lại, Hạ Thiển Thiển nói: "Xác thực có đầu dây, bất quá đầu dây không phải ta tìm tới, là vị này Diệp Lục đạo hữu tìm tới, hắn có một con thú sủng, cực kì thông linh, trước đây bị côn trùng ký sinh, côn trùng sự tình liền là hắn phát hiện, mà lại cái kia sủng thú bị ký sinh thời điểm, tại một phương hướng nào đó cảm ứng được một chút liên hệ kỳ diệu, nếu như không có tính sai, vị trí kia liền là trùng tổ vị trí!"

	Theo Hạ Thiển Thiển ngón tay phương hướng, đám người hướng Lục Diệp nhìn lại.

	Bàn Tử có chút hăng hái nói: "Ngươi làm Diệp Lục? Đúng dịp, ta có một người bạn cũng làm cái tên này, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Bàng Đại Hải!"

	"Bàng đạo hữu!"

	"Nói một chút trùng tổ sự tình đi."

	"Trùng tổ gì gì đó ta không rõ lắm, chỉ là ta này sủng thú bị ký sinh khống chế thời điểm, đúng là một cái phương hướng trước cảm ứng được một vài thứ, mà lại căn cứ về sau chúng ta lấy được một chút đầu dây, cái hướng kia chỉ hướng vị trí, chính là Huyền Vũ tông di chỉ, về phần Huyền Vũ tông. . . Liền là bệnh điên trước hết nhất bộc phát nơi ấy!"

	Đám người nghe hai mắt tỏa sáng, Chu Hải nói: "Vậy liền không sai, trùng tổ ngay tại Huyền Vũ tông!"

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta hiện tại liền đi đi thôi, tranh thủ thời gian giải quyết hết trùng tổ, hết thảy liền đều có thể giải quyết!"

	"Đầu tiên chờ chút đã, còn có người không đến!" Hạ Thiển Thiển nói một tiếng.

	Ngay vào lúc này, một đạo lưu quang lướt gấp mà tới, chính là trước đó đi xung phong nhận việc tiến về phủ thành chủ đại trưởng lão, giờ này khắc này, đại trưởng lão biểu lộ rất là khó coi, rơi xuống đất thời điểm liền chửi ầm lên: "Liễu Vô Trai lão thất phu ngu ngốc vô đạo, đến lúc nào rồi thế mà còn cùng lão phu lục đục với nhau, quả thực không biết mùi vị." Nói như vậy, hướng Lục Diệp liền ôm quyền: "Thiếu chủ, lão phu có phụ nhờ vả!"

	"Thành chủ bên kia nói thế nào?"

	Đại trưởng lão cả giận nói: "Cái kia lão cẩu chẳng những không nghe lão phu thuyết phục, còn không cho phép chúng ta rời đi Lưỡng Giới Thành, buông lời ra nếu là chúng ta dám lâm trận bỏ chạy, chính là Lưỡng Giới Thành tội nhân, ngày sau lại không được đặt chân Lưỡng Giới Thành nửa bước!"

	May mắn còn sống sót Vạn Thú Tông các tu sĩ từng cái nghe lòng đầy căm phẫn, biểu lộ phẫn uất.

	Lục Diệp nói: "Không cần để ý tới, chính chúng ta làm việc!"

	Đại trưởng lão lúc này mới phát giác bên này nhiều bảy tám người, nghi ngờ nói: "Thiếu chủ, những này là. . ."

	"Nghe nói tin tức đến đây tương trợ các đạo hữu." Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu.

	Đại trưởng lão vui mừng quá đỗi: "Như thế rất tốt!" Trong lòng thổn thức, nhà mình Thiếu chủ quả nhiên trưởng thành to lớn, lại không là trước kia cái kia sống an nhàn sung sướng không biết nhân gian khó khăn hoàn khố thiếu gia.

	Hai người ở chỗ này đối thoại, ngược lại là đem Bàng Đại Hải các loại Cửu Châu tu sĩ nhìn ngây người, Bàng Đại Hải tiến đến Hạ Thiển Thiển bên người thấp giọng hỏi: "Lão nhân này là vạn thú vực người a? Làm sao kêu Diệp Lục Thiếu chủ? Diệp Lục ở chỗ này thân phận gì?"

	"Vạn Thú Tông Thiếu chủ."

	"Vạn Thú Tông?" Bàng Đại Hải đầu tiên là sửng sốt một chút, ngay sau đó kinh ngạc nói: "Gia hỏa này vận khí tốt như vậy? Ta ra vào các loại bí cảnh nhiều lần như vậy, còn không có có thấy người nào thân phận cao như vậy."

	Hạ Thiển Thiển trong lòng mỏi nhừ: "Ta cũng chưa từng thấy qua."

	"Gia hỏa này nhất định là vận thế kinh người hạng người, nếu không sẽ không bị Thiên Cơ coi trọng như thế, mà lại côn trùng sự tình cũng là hắn phát hiện, chậc chậc, ghê gớm. . . Vậy còn ngươi? Ngươi là thân phận gì?"

	"Ai cần ngươi lo!" Hạ Thiển Thiển tức giận, Thiếu chủ thị nữ loại thân phận này, làm sao có thể nói đạt được khẩu? Nàng dù sao cũng là cái Vân Hà chín tầng cảnh, không muốn mặt mũi sao?

	Bàng Đại Hải hắc hắc cười mờ ám, hẳn là ý thức được gì đó.

	Hạ Thiển Thiển một cước đá vào Bàng Đại Hải bắp chân thượng, đem hắn đạp một cái lảo đảo, lúc này mới nói: "Người đã đông đủ, lên đường đi."

	Mọi người đều không dị nghị.

	Giáp ba đoạn tường thành bên này phòng hộ đại trận không có mở ra, chỉ có thể theo lân cận lỗ hổng rời đi Lưỡng Giới Thành, một đám người lúc này tế ra riêng phần mình phi hành Linh khí, phóng lên tận trời, trong chớp mắt đi sạch sẽ.

	Đem Xích Hỏa doanh còn lại tu sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm, cái kia may mắn còn sống sót phó doanh vội vàng đưa tin phủ thành chủ, tướng sự tình báo cáo.

	Hạ Thiển Thiển triệu tập tới tu sĩ có bảy tám vị, số lượng mặc dù không nhiều, có thể thực lực tổng hợp nhưng rất mạnh, nhất là Bàng Đại Hải cùng Chu Hải hai người, đều là chín tầng cảnh tu vi, tính đến Hạ Thiển Thiển, Vạn Thú Tông đại trưởng lão và lão ẩu, này một chi trong đội ngũ riêng là chín tầng cảnh liền đạt tới năm người.

	Còn lại cơ bản đều tại Vân Hà năm tầng cảnh phía trên.

	Chỉ có Lục Diệp và Lan Tử Y hai người là tầng hai cảnh, bất quá bọn hắn hai cái này tầng hai cảnh cùng bình thường tầng hai cảnh cũng không đồng dạng, hai người là đã từng Linh Khê đứng đầu bảng và bảng hai, có khả năng phát huy ra thực lực, so với bình thường tầng hai cảnh phải cường đại hơn, cho nên cũng sẽ không kéo đội ngũ chân sau.

	Một chi mười mấy không đến hai mươi người đội ngũ theo Lưỡng Giới Thành bên trong giết ra, cầm đầu có hai cá nhân tu mở đường, những người còn lại dùng Ngự khí hoặc là thuật pháp giết địch, Đương này một chi đội ngũ giết vào cái kia phô thiên cái địa đàn yêu thú bên trong thời điểm, đủ mọi màu sắc ánh sáng bắt đầu nở rộ, cường đại thuật pháp diệt sát một nhóm lại một nhóm yêu thú, đội ngũ những nơi đi qua, yêu thú dưới thi thể sủi cảo đồng dạng hướng phía dưới rơi đi.

	Lục Diệp thân ở đội ngũ trung đoạn, phía sau là Vạn Thú Tông đại trưởng lão bọn người, cho nên gặp phải áp lực không tính quá lớn, dù là như thế, không ngừng xung kích tới yêu thú cũng làm cho hắn có chút mệt mỏi ứng đối, yêu thú số lượng thực sự quá nhiều, tựa hồ toàn bộ vạn thú vực yêu thú, đều hội tụ đến Lưỡng Giới Thành xung quanh, trên bầu trời lít nha lít nhít đàn yêu thú, đủ để tướng Thái Dương ánh sáng che lấp, trên mặt đất chạy lướt qua yêu thú, càng là như dòng lũ liên miên bất tuyệt.

	Dù là này một chi đội ngũ thực lực đủ cường đại, tại tốn hao trọn vẹn nửa canh giờ thời gian giết ra yêu thú vòng vây thời điểm, cũng xuất hiện một chút giảm quân số.

	Có ba đạo thân ảnh biến mất không thấy, trong đó hai người là Vạn Thú Tông, còn có một người là Cửu Châu tu sĩ, Lục Diệp nhớ mang máng kia là một cái là người thấp nhỏ Quỷ tu.

	Ba người này bây giờ là sống hay chết ai cũng không rõ ràng, đều là tại phá vòng vây dọc đường bị yêu thú tách ra.

	Dù là xông ra vòng vây, sau lưng cũng y nguyên có số lớn yêu thú truy sát mà đến, những này phi cầm loại yêu thú không có khác sở trường, chỉ có một điểm, tốc độ phi hành đặc biệt nhanh, muốn vùng thoát khỏi bọn chúng cũng không dễ dàng.
Kết chương.