Chương 104 : Karen lộ tuyến.
Rất thâm trầm một giấc, mộng đều không có làm một cái.

	Sau khi tỉnh lại, Karen từ ngồi trên giường lên, yên lặng xem lấy trước người trên chăn sắc văn, phát trong chốc lát nhỏ ngốc.

	Xuống giường, đi vào phòng tắm, bỏ đi quần áo, bắt đầu tắm rửa.

	Ngủ tại cuối giường Phổ Nhị bị bừng tỉnh, dùng vuốt mèo phối hợp lấy đánh một cái ngáp, tiếp đó nhảy đến tủ đầu giường vị trí, theo chuông giường.

	Sau đó cũng lười lại chạy về cuối giường, trực tiếp nằm tiến Karen còn giữ lại dư ôn trong chăn tiếp tục híp mắt hồi lung giác.

	Làm Karen tắm xong lúc, Golden Kevin ngậm một cái khăn lông trắng tiến đến, Karen nhận lấy bắt đầu chà lau thân thể, Golden lại dùng chân chó đem phòng tắm cổng phòng trượt khăn mặt trải tốt.

	Mặc quần áo tử tế đi tới, cửa phòng ngủ cũng bị đẩy ra, Alfred bưng điểm tâm đi đến.

	Karen ở trên ghế sa lon tọa hạ, xem lấy đã được trưng bày tại trên bàn trà bữa sáng, bởi vì đói bụng, cho nên đối đồ ăn đã không còn bắt bẻ, bắt đầu yên lặng ăn.

	Lần này, ăn đến cơ bản không thế nào còn lại.

	"Thiếu gia, ta lại đi chuẩn bị chút?"

	"Không cần, ăn no." Karen theo Alfred trong tay tiếp nhận khăn lông ướt, lau miệng, lại gấp lại bắt đầu xoa xoa tay.

	Lúc này, Phổ Nhị cũng cuối cùng từ hồi lung giác bên trong thức tỉnh, mèo chi mở rộng một cái to lớn lưng mỏi, tiếp đó nhảy xuống giường, đi tới trước sô pha, một đôi hổ phách mèo mắt cứ như vậy chằm chằm lấy Karen nghiêm túc xem lấy.

	Karen từ trên ghế salon đứng người lên, đi đến cầu đài, mở ra cửa sổ, bên ngoài sáng sớm hàn phong thổi vào, bất quá bởi vì vừa mới ăn hoàn tất, cho nên cũng không cảm thấy nhiều lạnh.

	Alfred đi bày cầu;

	"Không cần bày, chính là nghĩ hóng hóng gió."

	"Tốt, thiếu gia."

	"Hôm qua ta hoàn thành Thần khải, nghe được đến từ Trật Tự Chi Thần thanh âm."

	Alfred không nói chuyện;

	"Gâu!"

	"Trật Tự Chi Thần đưa cho ngươi gợi ý là cái gì?" Phổ Nhị tò mò truy vấn lấy, như là ngươi đại di tại quan tâm ngươi sau khi tốt nghiệp công việc phân phối.

	Karen lắc đầu, nói:

	"Ta không có nghe."

	Cẩu tử mở to cẩu mắt;

	Phổ Nhị méo một chút đầu;

	Alfred thì lộ ra đương nhiên thần sắc, yên lặng ưỡn ngực lên.

	"Bởi vì ta cảm thấy hắn nói không đúng." Karen không nghĩ lại giải thích một chút, mà là chỉ chỉ giường phương hướng, "Các ngươi có thể đi nhìn nhìn bút ký của ta."

	"Gâu?"

	"Thật a, có thể xem ngươi bút ký?" Phổ Nhị hỏi.

	"Tốt, thiếu gia." Alfred đi đến bên giường, đem bản bút ký cầm tới, ngồi xổm xuống mở ra, hắn bên trái thăm dò qua tới một cái mèo đầu bên phải thăm dò qua tới một con chó đầu.

	"Thần khải, nhưng thật ra là một hồi âm mưu. . ."

	Sau khi xem xong,

	Alfred bắt đầu cầu nguyện, hắn là một đầu không có tông giáo tín ngưỡng Dị ma, mặc dù đã từng ngắn ngủi đem quan hệ trực thuộc tại Trật Tự Thần giáo phía dưới;

	Phổ Nhị không dám tin nhìn hướng Karen, hỏi:

	"Cho nên, Karen, ta muốn biết. . . Ách. . . Không phải, ta nghĩ theo trong miệng ngươi nghe tới, ngươi tiếp xuống, đến cùng dự định làm cái gì?"

	Cái này bản bút ký một khi chảy ra đi, Karen tất nhiên sẽ bị chính thống Giáo hội nhất trí giảo sát.

	Nếu như nói Quang Minh thần giáo hủy diệt là nguồn gốc tại Giáo hội vòng tầng ăn ý, rốt cuộc trước kỷ nguyên bên trong vô cùng cường đại Quang Minh thần giáo dành cho mọi người áp lực quá lớn, như vậy, Karen tại phần này bản bút ký bên trong chỗ toát ra tư tưởng, chính là tại đối Giáo hội căn cơ khởi xướng khiêu chiến.

	Hắn đang chất vấn Thần!

	Mà Thần, là không thể bị nghi ngờ.

	Karen ngồi tại cầu trên đài, ánh mắt nhìn xa xa bãi cỏ, rất bình tĩnh mà nói: "Ta sẽ tiếp tục đi Trật Tự Thần giáo con đường."

	Đây là không cách nào sửa đổi, bởi vì hắn đã đứng tại trên con đường này.

	"Sau đó thì sao?" Phổ Nhị hỏi.

	"Tiếp đó chính là, ta sẽ một bên đi, một bên luận chứng nó."

	Golden ngồi xuống, xem lấy Karen ánh mắt, mang theo một chút suy nghĩ sâu xa.

	Phổ Nhị nhảy lên cầu đài, đến Karen trước mặt:

	"Có lẽ, ta hiện tại hẳn là thuyết phục ngươi, không muốn đi nghĩ nhiều như vậy, cũng không muốn bỏ như vậy ly kinh phản đạo đường, bởi vì này lại dành cho ngươi mang đến quá nhiều chưa biết cùng nguy hiểm."

	"Có lẽ?" Karen hỏi.

	"Nhưng ta không nghĩ làm như vậy." Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi, "Bởi vì ta tận mắt nhìn thấy qua Dis qua nhiều năm như vậy thống khổ, hắn không chỉ một lần nói qua, hắn đi lầm đường, cũng đã không có quay đầu cơ hội.

	Cho nên, ta cảm thấy rất tốt.

	Ngươi đã chứng minh chính mình tại thiên phú bên trên, kỳ thật không thể so Dis kém bao nhiêu, trong mắt ta, ngươi cơ hồ cùng lúc tuổi còn trẻ Dis giống nhau như đúc.

	Cho nên, ta không hi vọng tương lai ngươi, lại đi bên trên Dis thống khổ tuần hoàn, không muốn nhìn thấy ngươi tại lúc tuổi còn trẻ kiên định, tại trung niên lúc mê võng lại tại tuổi già lúc tiêu cực.

	Đây cũng là Dis ý tứ, cũng là Dis, đối kỳ vọng của ngươi."

	Phổ Nhị yên lặng phủ phục tại Karen bên chân, đầu tựa ở Karen trên bàn chân:

	"Nếu như ngươi cảm thấy là sai, vậy liền đi uốn nắn nó, nếu như ngươi cảm thấy đúng, vậy liền kiên định nó. Ta có thể hiểu được ngươi, cũng nguyện ý ủng hộ ngươi. . ."

	Nói đến đây lúc, Phổ Nhị không khỏi nhìn hướng Alfred, trong đầu hiện ra hôm qua Alfred lời nói;

	Cái này Radio yêu tinh nói đến quả thật không tệ, hắn một mực kiên định tin tưởng Karen, cho nên, hắn kỳ thật có thể nhất cùng Karen hình thành cộng minh;

	"Tại nhân sinh của chúng ta bên trong, chúng ta dù sao là để bắt đầu mà bắt đầu, đi đến nửa đường phía sau, mới có thể suy tư ta như thế đi mục đích, kỳ thật cũng chỉ là cho mình tiếp tục đi xuống dưới quán tính bện một cái lý do;

	Chờ đến đi mau đến cuối đường lúc, chúng ta mới có thể quay đầu sầu não, nếu như năm đó không đi đường này, đi đường khác có thể hay không càng tốt hơn một chút?

	Cho nên,

	Chúng ta tại sao muốn đem loại này sầu não cùng phiền muộn lưu đến cuối cùng đâu, bởi vì kia đã không có ý nghĩa.

	Giống như là năm đó ta tại tấn cấp đến gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cấp chín phía sau, ta liền cực kỳ hối hận, hối hận kỳ thật ta vốn có thể lựa chọn Giáo hội Tín ngưỡng hệ thống con đường, bởi vì đi đến phần cuối phía sau mới phát hiện Thủy tổ đã không cách nào gánh chịu ta tất cả ý nghĩ."

	Karen khóe miệng lộ ra một vòng ý cười, đưa tay, vuốt ve Phổ Nhị đầu, Phổ Nhị từ từ nhắm hai mắt, yên lặng hưởng thụ loại này âu yếm.

	Golden vào lúc này đứng người lên, đến trước ngăn tủ, đem tấm kia ngày ấy họp lúc đơn độc xuất ra Ace Spades ngậm lấy, lại đi tới Karen trước mặt, rất là mong đợi diêu động phần đuôi.

	"Chơi đĩa ném?" Karen hỏi.

	Golden gật đầu.

	Karen theo Golden trong miệng đem trương này Ace Spades bài poker lấy tới, đối một phương hướng khác trực tiếp ném ra.

	Golden quay người, đuổi theo bài poker chạy mấy bước phía sau nhảy lên, đem bài poker vững vàng ngậm lấy, sau khi hạ xuống đem Ace Spades kia một mặt hướng Karen biểu hiện ra.

	"Ha ha." Karen nở nụ cười, lập tức hỏi, "Ngươi là Tà Thần, ngươi liền không có cái gì muốn nói?"

	Golden ngây ngẩn cả người, lắc đầu.

	Phổ Nhị giải thích nói: "Chân Thần suy thoái, bị càng cường đại Chân Thần đánh bại, trọng tân định nghĩa phía sau, Chân Thần liền sẽ biến thành Tà Thần, nhưng cũng có một bộ phận, bọn hắn bản thân vẫn chưa sáng tạo ra Giáo hội, lại có được qua có thể so với lực lượng của thần, hoặc là từng chế tạo ra qua đáng sợ nguy cơ cùng tai nạn, cho nên, bọn hắn cũng sẽ bị định nghĩa thành Tà Thần.

	Xuẩn cẩu, hẳn là thuộc về loại sau."

	Golden gật đầu.

	"A, dạng này a."

	"Ngươi muốn hỏi hắn cái gì?"

	"Chỉ là tùy tiện hỏi một chút, ta chỉ nghiệm chứng Trật Tự Thần giáo con đường này, con đường này còn chưa đi sao, cho nên đường khác đến cùng như thế nào, ta cũng không tư cách đi nói cái gì."

	"Vậy ngươi nghĩ kỹ làm sao đi đi sao?" Phổ Nhị tò mò hỏi, "Hôm qua ánh mắt của ngươi, rất rõ ràng."

	"Cần nhờ hai chân của mình tự mình đi đi, cần nhờ ánh mắt của mình tự mình đi xem."

	"Vậy cái này nói, không phải là không có nói?"

	"Gâu!" Golden hướng về phía Phổ Nhị kêu một tiếng.

	Phổ Nhị lúc này hướng Golden trừng mắt, mắng: "Xuẩn cẩu, ngươi lại dám khinh bỉ ta!"

	Tất cả hệ thống bên trong, gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, một mực tại khinh bỉ liên tầng dưới chót nhất.

	Cái khác hệ thống người xem gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người, liền cùng xem một đám không có tiền đồ ăn bám tộc.

	"Cụ thể mà cách làm chính là. . ."

	Karen trong đầu hiện ra tại vừa mới bắt đầu tiếp nhận Thần khải lúc, chính mình chỗ nhìn thấy kia từng đầu sợi tơ quấn quanh người bên cạnh hình tượng.

	Đương nhiên, khi đó màn này khả năng chỉ là vì xác minh Thần khải câu nói kia 【  Trật Tự chính là: Ta định, mà các ngươi nhất định phải tuân thủ 】.

	Bất quá, ngươi chỉ có thể nói nó cho ra kết luận không đúng, lại không thể nói nó luận chứng phương pháp là sai lầm.

	"Chờ nữ vương ngủ lại Ellen trang viên sự tình giải quyết tốt phía sau, ta chuẩn bị chuyển ra Ellen trang viên."

	Phổ Nhị giật giật cái cổ, nhưng không nói chuyện.

	"Ta muốn tại York thành mua một chỗ nhỏ chung cư, ở lại, thúc thúc thẩm thẩm không phải còn cho ta chuẩn bị một phần vay mua nhà hợp đồng a, vừa vặn có thể dùng được.

	Đương nhiên, ta không phải cảm thấy tại Ellen trong trang viên ở đến không thoải mái, trên thực tế, ở chỗ này, thực tế là quá dễ chịu, có thể càng như vậy, ta liền khoảng cách ta muốn nhìn ta muốn đi đường, liền càng xa."

	Karen đưa tay chỉ hướng đặt ở trên giá sách kia bản « Trật Tự Chi Quang »;

	"Tiếp tục ở chỗ này, ta chỉ có thể thông qua đọc nó tới đi từng bước một xuống dưới, đây là ta không nguyện ý, ta muốn dùng hiện thực tới nghiệm chứng ta ý nghĩ, lại dùng ta ý nghĩ đi nếm thử hô ứng hiện thực.

	Giai đoạn hiện nay,

	Ta cảm thấy nhân sinh bình thường sống khu vực, càng thích hợp ta đi quan sát cùng suy nghĩ, cũng có thể cho cho ta càng nhiều đại nhập cảm.

	Thần cao hơn người lại nguồn gốc tại người, cho nên, nghĩ luận chứng Thần tồn tại, nhất định phải trước từ trong đám người đi tìm Thần vết tích cùng với Thần quy tắc.

	Đây chính là ta nghĩ tới biện pháp:

	Từ trong đám người tới, lại đến trong đám người đi."

	Karen cúi đầu xuống, xem lấy Phổ Nhị:

	"Đương nhiên, Ellen trang viên cũng không phải liền không đến, chính như như lời ngươi nói, Ellen gia tộc rất hữu dụng, nó có thể giúp chúng ta giải quyết rất nhiều vấn đề, cung cấp rất nhiều tiện lợi, nhưng ta hi vọng nó cung cấp, càng nhiều hơn chính là chúng ta tại tu tập trên đường cần thiết, mà không phải trên sinh hoạt đối ta cách ly.

	Chúng ta về sau có thể mỗi tháng hoặc là nghĩ nghỉ ngơi lúc, lại trở lại tòa trang viên này ở ở."

	"Ta không quan hệ." Phổ Nhị mở miệng nói, "Ta là hi vọng ngươi che chở Ellen gia tộc, nhưng lại không phải nhất định phải cầu ngươi ở tại Ellen trong trang viên, kỳ thật, nhà, nơi này, thật lâu không có trở về trước nghĩ đến trong lòng hốt hoảng, sau khi trở về, cũng liền như thế.

	Mặt khác,

	Ngươi biết không, kỳ thật ta trước đó một mực rất hiếu kì, hiếu kì Dis vì sao lại ngồi xem lấy Mason Mary Winny bọn hắn vì ngươi bận rộn cái gì mua chung cư vay hợp đồng, Dis khẳng định là rõ ràng Ellen trang viên tài lực, cho dù là bọn họ hiện tại lại nghèo túng, nhưng thế tục tài lực phương diện này khẳng định là không có vấn đề.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, Dis phải hay là không đã sớm dự liệu được ngươi sẽ tại vào ở Ellen trang viên phía sau lại lựa chọn dời ra ngoài ở?"

	"Dis chỉ là ngưng tụ ra ba cái Thần cách toái phiến mà thôi,

	Hắn lại không phải Thần."

	Phổ Nhị đối Karen trợn mắt, nói: "Lời này, cũng chỉ có ngươi cái này tôn tử mới dám nói."

	Alfred thì cười nói: "Như vậy, về sau ta liền có thể lần nữa ăn đến thiếu gia tự mình nấu nướng đồ ăn?"

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Phổ Nhị lần nữa trừng hướng Golden, mắng: "Cá Squirrel là ta, xuẩn cẩu!"

	Mắng xong Golden phía sau, Phổ Nhị lại nghĩ tới cái gì, hỏi:

	"Berger, muốn dẫn đi a?"

	Alfred đề nghị: "Hắn có thể làm về sau chúng ta cùng Ellen trang viên ở giữa liên lạc quan."

	Chỗ làm việc địa phương đáng sợ nhất ngay tại ở, một mực đối ngươi rất tốt lại nguyện ý dìu dắt ngươi dạy ngươi làm việc tiền bối, thình lình một câu nói, là có thể đem ngươi đá ra hạch tâm vòng tròn.

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu, "Ta cảm thấy cái này an bài có thể."

	"Kia. . . Eunice đâu?" Phổ Nhị hỏi.

	"Nàng nói qua, nếu như ta muốn rời đi trang viên, nàng nguyện ý cùng ta cùng đi." Karen nói.

	Hiển nhiên, Eunice không cần Alfred đi đề nghị làm cái gì liên lạc quan, Alfred không dám đi đề nghị.

	Karen phủi tay,

	Nói:

	"Bây giờ nói những này còn có chút sớm, chúng ta muốn trước tiên đem nữ vương sự tình cho xử lý rơi, Alfred, ngươi tuyển nhiễm Trận pháp chuẩn bị đến thế nào?"

	"Ta cảm thấy không có vấn đề, mặt khác, ta còn có một cái mới đề nghị."

	"A?"

	"Hoven tiên sinh tại trong bút ký có một đoạn ngắn đặc biệt đối Trật Tự Thần giáo 'Thức tỉnh' thuật pháp làm quá phận tích, hắn nói, có người thân máu tươi hiến tế, có thể giảm xuống 'Thức tỉnh' gánh vác."

	"Muốn dùng máu tươi hiến tế phải không." Karen nhẹ gật đầu, "Chuẩn bị một chút a, cái này không khó, tóm lại, muốn xác thực bảo đảm thức tỉnh Rekal Bá tước to nhất xác suất thành công, tiếp đó tại cơ sở này bên trên, ta tốt nhất đừng lại trực tiếp hôn mê qua."

	"Tốt, thiếu gia, ta rõ ràng." Alfred nói.

	"Cuối cùng thông tri lão Anderson lúc, cứ dựa theo từ trước kế hoạch tốt, để ta tới làm a." Phổ Nhị nói, "Tiếp đó, ta lại cùng xuẩn cẩu trên dưới chạy một chuyến, nhìn lại một chút gia tộc cổ bảo trong trận pháp còn có cái gì vấn đề cùng sơ để quên không có."

	Lúc này, cửa phòng ngủ bị gõ vang.

	Alfred đi qua, mở cửa:

	"Bader tiên sinh."

	"Ân." Bader cầm trong tay họa khung, nhìn hướng ngồi ở bên trong Karen, "Karen thiếu gia, ta tới đáp lễ."

	"Mời đến."

	Bader tiên sinh đi đến, nhìn thấy Karen ngồi tại cầu trên đài, nói; "Nơi này phong khá lớn, thiếu gia."

	"Ân." Karen đứng người lên, đi đến ghế xô-pha bên cạnh tọa hạ.

	Bader tiên sinh khung lên họa khung, chuẩn bị kỹ càng thuốc màu, nhưng không có vội vã viết, mà là tại đối diện sofa nhỏ bên trên cũng ngồi xuống.

	Phổ Nhị cưỡi Golden, theo trước mặt hắn đi qua, ly khai phòng ngủ.

	"Rất manh động sủng vật." Bader nói.

	"Đúng vậy." Karen phụ họa một tiếng.

	Alfred đưa ra hai chén nước đá, đặt ở trên bàn trà, tiếp đó hắn cũng đi ra phòng ngủ đóng cửa lại.

	"Nói câu lời trong lòng, trong nhà xuất hiện một cái mèo, không, là trong nhà xuất hiện một con mèo đen, trong lòng thật đúng là có chút không quen." Bader bưng chén nước lên cười nói.

	Kỳ thật, Phổ Nhị cùng họa tượng bên trong con mèo kia, có thể nói giống nhau như đúc;

	Nhưng ở người bình thường trong mắt, mèo đen cùng mèo đen, kỳ thật không có gì khác biệt, đồng thời, Phổ Nhị cái này trăm năm qua, khí chất phát sinh biến hóa rất lớn.

	Trọng yếu nhất là, Ellen gia tộc mặc dù là có Tín ngưỡng hệ thống gia tộc, nhưng đối với rời nhà hơn một trăm năm tổ tông trở lại sự tình, vẫn là sẽ cảm thấy cực kỳ hoang đường, một khi không có hướng bên kia suy nghĩ, tự nhiên cũng sẽ không có hoài nghi.

	Ngược lại là vừa tới Ellen gia không lâu Berger, lại càng dễ đi hướng phương diện kia đi suy tư.

	"Về sau liền sẽ thói quen." Karen qua loa nói.

	"Thiếu gia là nghĩ vẽ tranh a?"

	"Ta họa không được."

	"Thiếu gia ngài có thể tới miêu tả, ta tới vẽ tranh."

	"Vậy liền không thể tốt hơn, làm phiền ngươi."

	"Thiếu gia khách khí, còn phải cảm tạ thiếu gia hôm qua đưa cho ta kia phần thuốc màu đâu, nó, cực kỳ trân quý."

	"Hiện tại liền có thể bắt đầu sao?" Karen hỏi.

	"Đương nhiên." Bader buông xuống chén nước, làm lắng nghe hình dáng.

	Karen không có hướng Bader tiên sinh trực tiếp hình dung cái kia hình tượng,

	Mà là hỏi:

	"Bader tiên sinh, ngươi bị lừa qua a?"

	"Lừa gạt?" Bader tiên sinh cười nói, "Thiếu gia ngài hỏi là loại nào lừa gạt?"

	Karen không có lại vòng quanh, đưa tay, chỉ chỉ đỉnh đầu:

	"Thần."

	Bader tiên sinh mím môi, chỉ bất quá hắn biểu lộ không hề có quá nhiều ngoài ý muốn.

	Karen xem lấy hắn,

	Thật lâu,

	Bader tiên sinh lần nữa quay lại ánh mắt, cùng Karen đối mặt nói: "Ta nghĩ, ta đại khái có thể đoán được cái loại cảm giác này."

	"Có cảm giác?" Karen cười lấy hỏi.

	"Ân."

	"Kỳ thật, ta cũng không quá muốn miêu tả quá mức cụ thể hình tượng, ta nghĩ tại họa tác bên trong, thể hiện là cái loại cảm giác này, mà không chỉ là một cái cụ thể hình thức cùng tràng cảnh hoàn nguyên, vậy đối với ta tới nói, không có ý nghĩa."

	"Yêu cầu biểu hiện thống khổ a?" Bader tiên sinh hỏi.

	"Không cần." Karen nói, "Loại bỏ ngươi thống khổ."

	Loại bỏ ngươi thống khổ. . .

	Bader tiên sinh thân thể hơi chấn động một chút,

	Hỏi:

	"Thật có thể loại bỏ a?"

	"Nếu như ngay từ đầu liền mang theo đề phòng, liền mang theo hoài nghi, như vậy, thống khổ cũng liền không có lớn như vậy, thậm chí, chưa nói tới thống khổ. Giống như là ta đi đến ven đường, hướng một cái xa lạ tiên sinh mượn hai khối Lech ngôi có đường ray tàu điện, vị tiên sinh kia cự tuyệt ta, ta tại sao muốn bởi vì việc này cảm thấy thống khổ chứ?"

	"Nhưng ở đại bộ phận trong mắt người, không phải hướng người xa lạ muốn hai khối Lech, mà là hướng mình phụ thân muốn."

	"Ta nghĩ, đây không phải vấn đề của ta, mà là đại đa số người vấn đề."

	"Ta rõ ràng."

	Bader tiên sinh cầm lấy bút vẽ bắt đầu vẽ tranh, hắn hạ bút tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, trình độ nhất định có thể nói, xem hắn vẽ vẽ, ngươi rất khó tìm đến loại kia thuộc về "Nghệ thuật sáng tác" quá trình đẹp, ngược lại có phần khô khan cùng cơ giới.

	Karen ở nơi đó ngồi một hồi, đứng người lên, hoạt động một chút.

	"Rất nhanh liền tốt, Karen thiếu gia." Bader nói.

	"Tốt." Karen hỏi, "Cho nên, Bader tiên sinh cũng là ngay từ đầu liền mang theo hoài nghi, phải không?"

	"Vì sao lại hỏi như vậy đâu, thiếu gia?"

	"Bởi vì ta vốn cho rằng ta yêu cầu đang nói rất nhiều rất nhiều, kết quả cũng không có nói rất nhiều, chân chính có dùng liền một câu kia."

	Loại bỏ ngươi thống khổ.

	"Giống như là họa phòng môn, ngươi muốn đi vào vẽ vẽ, ngươi nhất định phải trước hướng nhân viên quản lý cầm chìa khoá, lấy không được chìa khoá, ngươi liền mãi mãi cũng không có cách nào ngồi đến họa khung trước mặt.

	Mà cầm tới chìa khoá tiền đề, chính là trước tán đồng nhân viên quản lý vẽ tranh phong cách."

	"Kia Bader tiên sinh liền không có hoài nghi tới nhân viên quản lý thẩm mỹ a?"

	"Hoài nghi tới."

	"Hiện tại thế nào?"

	"Vẫn như cũ hoài nghi."

	"Vậy ngươi, là thế nào cầm tới chìa khoá đâu?"

	"Cầm chìa khoá lúc, là cầm chìa khoá lúc ta, sau khi tiến vào vẽ vẽ, là đang tại vẽ vẽ ta."

	Nghe được câu này, Karen xem lên trước mặt vị này chính mình "Chuẩn nhạc phụ" .

	Cho nên, Dis sẽ gặp hắn, Dis cũng sẽ nguyện ý cùng hắn hợp tác.

	Có thể làm cho Dis cảm thấy tốn hao thời gian ngồi xuống cùng hắn tại trước bàn sách người nói chuyện, cũng sẽ không đơn giản, vị kia Đại tế tự Rathma đại nhân, vẫn không có có thể có được cơ hội này.

	Đương nhiên, dù ai cũng không cách nào cam đoan, tại ban đầu lúc, cũng chính là hắn lần đầu tiên tới Luojia thị lúc, phải chăng cũng nhận đến từ Dis ảnh hưởng.

	Trong đầu, Karen lại hiện ra Piaget cùng Lynda, cùng với về sau tưởng niệm Lynda Piaget một người ở tại trong phòng tình cảnh.

	Nội tâm của ta, có một bộ phận tin Thần, lại bảo lưu một bộ phận, đang hoài nghi. . . Không, là đang kiên trì nào đó chủng tự thân.

	"Bader tiên sinh."

	"Ân?"

	"Ngươi đi xem qua bác sĩ tâm lý a?"

	"Ta a, bác sĩ tâm lý? Không có xem qua."

	"Ngươi cảm thấy ngươi yêu cầu xem a? Ta cảm thấy, ngươi khả năng có bệnh tâm thần phân liệt."

	"Chìm mê nghệ thuật, tựa hồ cũng có phần."

	"Cũng là."

	"Hôm qua. . ."

	"Ân?" Karen cười nói, "Ngươi muốn hỏi cái gì, đều có thể hỏi."

	"Hôm qua, ta nhìn thấy thiếu gia rất thống khổ bộ dạng, là tại hướng nhân viên quản lý muốn chìa khoá a?"

	"Nhân viên quản lý chủ động đem chìa khóa đưa cho ta, nhưng ta không có muốn."

	"Không có. . . Muốn?"

	"Bởi vì ta phát hiện, ta muốn đi vào cánh cửa kia, căn bản là không có khóa lại."

	Bader tiên sinh dừng bút vẽ, ánh mắt theo họa khung chuyển dời đến Karen trên thân.

	Thật lâu,

	Hắn cười nói: "Từng có vị ta cực kỳ tôn kính người, nói qua ngữ khí cùng thiếu gia ngài một dạng lời nói."

	"Ta nghĩ, vị kia đáng giá ngươi tôn kính người, khẳng định cùng ta rất quen."

	"Ha ha, đúng vậy."

	"Ngươi không tiếp tục vẽ?"

	"Họa tốt, thiếu gia."

	Bader tiên sinh đem họa khung chuyển động hướng về Karen,

	Họa khung bị từ trái đến phải từ ở giữa một phân thành hai, mặc dù không có rõ ràng đường phân cách, nhưng hai bên chỗ bày biện ra họa phong là hoàn toàn không giống, thậm chí có thể nói là hoàn toàn đối lập.

	Bên trái, cỏ thơm như đệm, khe nước chảy tràn, còn có không ít tiểu động vật tại chơi đùa;

	Bên phải, băng thiên tuyết địa, vạn vật đóng băng, còn có rất nhiều cỗ doạ người hài cốt;

	Ở giữa, ngồi một người trẻ tuổi, cùng Karen hình tượng có chút tương tự, nhưng vẫn chưa làm rất tỉ mỉ miêu tả;

	Người trẻ tuổi vừa vặn ngồi tại bên trong tuyến bên trên,

	Má trái bộ phận, ánh mắt ấm áp, mang theo tiếu dung; má phải bộ phận, ánh mắt âm tàn, mang theo hung ác dữ tợn.

	Người trẻ tuổi phía trên,

	Cũng là hình tượng chính vị trí trung ương,

	Có một vị thiên sứ bồng bềnh;

	Nhưng là, thiên sứ phân nửa bên trái, thân thể là thịt thối, xương cốt có thể thấy rõ ràng, nhan sắc đen kịt, là Đọa Lạc Thiên Sứ; thiên sứ nửa bên phải, trắng tinh vũ dực, Thần Thánh quang minh.

	Làm bức họa, đem loại này so sánh cảm giác diễn dịch đến trình độ cao nhất, nhất là phía trên vị kia có ý nghĩa tượng trưng thiên sứ, nó họa phong đối lập nhưng thật ra là cùng làm bức họa đối lập hoàn toàn là ngược lại.

	"Thiếu gia, ngài cảm giác như thế nào?"

	"Hoàn mỹ."

	—— ——

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.