Chương 185 : Ba thước phong mang.
Ngọc thương bay múa, ngân mang lấp lóe, dường như biết trước đồng dạng phong tỏa Trương Chí Bình chạy trốn đường đi, tại đây ngắn ngủi ba mét bên trong, Trương Chí Bình bị áp chế gắt gao không có chút nào lực trở tay, cho dù là hắn luyện thể chi thuật cũng cường hoành đến cực điểm, nhưng đối mặt bậc thầy võ học đồng dạng Bắc Băng Yên, thật giống như một gã dáng người khôi ngô đại hán đối mặt một cái quyền thuật cao thủ đồng dạng, căn bản không phát huy ra lực lượng bản thân.

Trương Chí Bình lần thứ nhất nhận thức đến võ công chiêu thức tại Tu Tiên Giả trong tay vậy mà có thể phát huy ra cường đại như thế tác dụng, trong vòng ba thước, người tận địch quốc, trong nháy mắt trên người hắn liền bị mấy chục lần trọng kích, trong lúc nhất thời cũng có chút bị đánh cho choáng váng, chỉ là sững sờ mong muốn rời xa Bắc Băng Yên, nếu không phải thuần thủy che đậy phòng ngự cường hãn, trên người hắn chỉ sợ không thể thiếu muốn bao nhiêu mấy cái lỗ máu.

Bất quá hắn nhanh chóng phản ứng được, chạy cái gì chạy a, chính mình ứng đối loại tình huống này pháp thuật còn thiếu sao? Trong lòng hơi động, mấy đạo xích lực thuật lúc này theo thân thể bốn phương tám hướng dâng lên mà ra, bốn phía không khí rung động, lúc này liền tạo thành một cỗ Cự Phong gào thét hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Chỉ là Trương Chí Bình không có nghĩ tới là, Bắc Băng Yên thấy vậy trong mắt tinh quang lóe lên, trường thương trong tay ưỡn một cái, trực lăng lăng liền đối với hắn lần nữa đâm tới, chỉ nghe “xoẹt xẹt” một tiếng, xích lực thuật liền bị trực tiếp xé rách, dù sao xích lực thuật bản chất, cũng chỉ là một đoàn đẩy mạnh mà ra linh khí, cũng không phải là vô hình vô chất lực hút khống chế.

Không tốt! Trương Chí Bình đột nhiên cảm giác được một hồi không ổn, chỉ thấy Bắc Băng Yên một thương đâm rách xích lực thuật sau cũng không có đình chỉ, thương ra như rồng, không ngừng nghỉ chút nào đối với Trương Chí Bình liền tiếp tục đâm tới, ba thước phong mang dâng lên mà ra, trực kích Trương Chí Bình bản thể.

Trương Chí Bình cũng không có nghĩ đến xích lực thuật vậy mà không có đưa đến mảy may tác dụng, tại trường thương đâm thẳng mà đến thời điểm phản ứng không khỏi một trận, trực tiếp bị đánh trúng vào bản thể, mà một kích này, lại là Bắc Băng Yên mưu đồ đã lâu tỉ mỉ một kích, trước đó mấy chục đòn bên trong rót vào tới thuần thủy che đậy bên trong chí hàn chi khí đột nhiên bộc phát, khiến cho thuần thủy che đậy đông kết xơ cứng, tại đây một thương bên trong trực tiếp ầm vang mà nát, không có chút nào đưa đến ngăn cản tác dụng.

Bắc Băng Yên biết cái này Hải Bình đạo nhân tiếc mệnh, trên thân phòng ngự đông đảo, mà khó dây dưa nhất chính là cái này đạo thứ nhất thuần thủy che đậy, cho dù là chính mình bằng mạnh một kích cưỡng ép đánh tan về sau, còn lại uy lực cũng rất khó lại uy hiếp được Trương Chí Bình.

Cho nên nàng dùng một chủng loại giống như Điền Kỵ đua ngựa phương thức công kích, trước lấy mấy chục đạo công kích suy yếu thuần thủy che đậy, phá trừ cái này Trương Chí Bình trên người phòng ngự mạnh nhất, sau đó lại bộc phát một kích toàn lực, gần như uy lực không giảm nhào về phía Trương Chí Bình còn dư lại lồng phòng ngự.

Đáng chết! Trương Chí Bình đột nhiên cảm giác được một cỗ nguy cơ to lớn đập vào mặt, ba thước phong mang không gì không phá, Thanh Quang Tráo, biển lồng ánh sáng như giấy mỏng giống như trực tiếp bị xé nát, cương khí miễn cưỡng ngăn cản một cái chớp mắt, nhưng vẫn là trực tiếp bị cưỡng ép phá vỡ, Nghịch Lân Giáp bản thể bị oanh nát, mà Như Ý Lưu Ngân Khôi còn không có bị tế luyện, hoặc là nói cho dù là tế luyện tại đây vô kiên bất tồi ba thước phong mang phía dưới cũng sẽ không có bất cứ tác dụng gì.

Ba thước phong mang, là Bắc Băng Yên võ đạo đại thành một cái tiêu chí, nàng còn nhỏ thời điểm kỳ ngộ đã nhận được một cái cường đại thể tu truyền thừa, nghiên cứu sâu võ đạo trăm năm, nhân thương hợp nhất sau rèn luyện ra cái này vô kiên bất tồi ba thước phong mang, nàng đã từng thử qua, cái này ba thước phong mang uy lực đã không kém gì một cái cực phẩm phi kiếm, nếu như lại cùng nó cực phẩm pháp Bảo Ngọc long lạnh thương kết hợp lời nói, uy lực bản chất cũng đã đạt đến Nguyên Anh cấp độ.

Cho nên cuối cùng, băng thương thế như chẻ tre trực đảo Hoàng Long, một thương đánh bể Trương Chí Bình lồng ngực, đem nó lập tức cao cao chọn tại không trung, đồng thời băng thương phía trên đột nhiên bộc phát ra cường đại chí hàn chi khí, bắt đầu tuyệt diệt còn lại sinh cơ cùng linh hồn.

Cảnh tượng lập tức yên lặng lại, Bắc Băng Yên đạm mạc nhìn xem bị chính mình chọn trên không trung Trương Chí Bình, không buồn không vui, bởi vì chí hàn chi khí băng phong tác dụng, có thể nhìn thấy Trương Chí Bình hai mắt trợn trừng, trên mặt hãi nhiên vô cùng, trên lồng ngực trực tiếp bị xuyên thủng một cái động lớn, có thể từ phía trước xem đến phần sau.

Mà ba thước phong mang giống nhau mang theo vỡ vụn thần hồn tác dụng, lại thêm chí hàn chi khí tuyệt diệt sinh cơ cùng thần hồn, Trương Chí Bình thấy thế nào cũng đã bị Bắc Băng Yên một thương đâm chết.

Lúc này, bên trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến “oanh” một tiếng, vây khốn Lãnh bà bà thuần thủy cầu ầm vang mà nát, chín khỏa tâm địa chấn lặng yên mẫn diệt, Lãnh bà bà đỉnh lấy Cửu Long hàn quang che đậy đột nhiên xông ra, trong miệng giận dữ hét: “Tiểu súc sinh, đi ra cho ta, lão thân muốn ngươi chết không yên lành!!!”

Thê lương thét lên tiếng rống giận dữ vang vọng bầu trời, Lãnh bà bà tóc tai bù xù, sắc mặt tái nhợt, từng câu ác độc đến cực điểm lời nói thốt ra, kém một chút, nàng kém một chút nhi ngay tại Trương Chí Bình trong công kích chết không toàn thây, như thế bỏ mình mối thù, thật sự là nghiêng nước bốn biển cũng khó có thể rửa sạch, mặc dù đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, nhưng vẫn là không tiếc đại giới thả ra thần niệm tìm kiếm Trương Chí Bình tung tích.

“Bà bà.” Bắc Băng Yên gọi tiếng tại Lãnh bà bà trong tai vang lên, lập tức hấp dẫn chú ý của nàng, nàng rơi quá mức xem xét, trông thấy Bắc Băng Yên lắc một cái trường thương, một bộ tàn phá thi thể theo thương bên trên trượt xuống, không phải là nàng hận không thể ngủ da ăn thịt Trương Chí Bình sao?

Lãnh bà bà thấy vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức tâm tình kích động cười ha hả: “Ha ha ha! Ha ha ha! Nguyên lai ngươi tên tiểu súc sinh này đã chết, chết tốt lắm, chết tốt lắm a!” Lãnh bà bà vừa thấy được Trương Chí Bình thi thể, trong lòng hận ý cùng lửa giận quả nhiên là như như hồng thủy đổ xuống mà ra, trực giác tới thoải mái vô cùng, thân hình khẽ động, liền đi tới Trương Chí Bình thân thể bên cạnh, đối với nó chính là mạnh mẽ vỗ, trong lòng hận ý khó tiêu, muốn trực tiếp hủy thi cho hả giận.

Bắc Băng Yên thấy vậy lắc đầu, lại không có ngăn cản, Lãnh bà bà dung hợp Hàn Ly sau đã nhận được lực lượng cường đại, tự nhiên cũng sẽ thụ nó ảnh hưởng mang theo một chút khát máu thú tính, tàn khốc lạnh lùng, hung ác tàn nhẫn, ngày bình thường mượn nhờ Băng Cung công pháp thanh tâm quả dục còn tốt, nhưng là một bị kích thích, liền sẽ lộ ra phảng phất giống như ác quỷ giống như trò hề, tại Bắc Băng Nguyên bên trong tiếng xấu, quả nhiên là có thể ngăn lại tiểu nhi khóc nỉ non, nếu không Phó Thiên Từ cũng sẽ không như thế sợ hãi Lãnh bà bà.

Bất quá chính sự quan trọng, vẫn là nhanh tìm kiếm Băng Phách a, nơi này lớn như thế giao chiến động tĩnh, mặc dù có Cấm Chế cách trở, nhưng vạn nhất truyền đi một chút dẫn tới Linh Nguyên Đảo cùng Đại Nhật Giáo người sẽ không tốt. Bất quá nàng lại là không biết, vùng biển này giám sát Cấm Chế đều đã bị Trương Chí Bình tìm tới sửa chữa, bọn hắn đừng nói là tại Cấm Chế bên trong giao chiến, chính là trực tiếp trên mặt biển giao chiến cũng sẽ không có tin tức truyền lại tới Linh Nguyên Đảo bên trên.

Bởi vậy Bắc Băng Yên nhìn xem Lãnh bà bà một kích đem Trương Chí Bình thi thể đập thành bột phấn, tiện tay một nhiếp liền muốn đem hắn trên người túi trữ vật hút tới, nhưng là không có nghĩ tới là, tựa hồ là Lãnh bà bà sức mạnh công kích quá lớn, đập nát Trương Chí Bình thi thể lúc, túi trữ vật vậy mà cũng liền mang theo cùng nhau rách nát rồi.

Hai người thấy vậy lập tức sững sờ, Lãnh bà bà trong lòng quýnh lên, vội vàng lớn tiếng nói: “Không, không phải ta ······”

Không đợi Lãnh bà bà giải thích xong, Bắc Băng Yên vẻ mặt lập tức trở nên càng thêm băng hàn, không phải nhằm vào Lãnh bà bà, mà là nàng ý thức được, cái này gọi Hải Bình đạo nhân căn bản không chết!

Đối với cái này hai ngày trì hoãn tuyên bố nói tiếng thật có lỗi, tồn cảo đã xong, bây giờ tại hàng ngày đuổi bản thảo, thời gian đổi mới có chút không xác định, hi vọng đại gia thông cảm.
Kết chương.