Chương 1209 : Cướp bóc.
" Tốt. " 

Shivarello kịp phản ứng, liền nói ngay: " Ta lập tức an bài, hai vị trước cùng chúng ta đi Chí Cao Thần điện chờ đợi đi, ta sẽ để cho tất cả gần đây muốn độ kiếp người, tất cả đều đến Chí Cao Thần trước điện chờ. " 

Tô Bình gật đầu. 

Schiff lúc này bàn tay vung lên, hư không vòng xoáy vặn vẹo xuất hiện, đem Tô Bình cùng Joanna bao phủ, cùng ba vị Chí Tôn trong hư không phi tốc qua lại như con thoi, trở về Chí Cao Thần điện. 

Lúc trước từng có mâu thuẫn, đang lên đường bên trong Tô Bình cùng Joanna đều không nói lời gì nữa, Shivarello bọn người đối mắt nhìn nhau, không dám mạo hiểm nhưng mở miệng, sợ lại chọc giận đến Tô Bình. 

Nếu như nói lần thứ nhất gặp mặt, bọn hắn đáy lòng đối với Tô Bình còn có chút khinh thường, như vậy lần này, bọn hắn đã hoàn toàn đem nó xem như ngang nhau tồn tại đối đãi, không nói đến Tô Bình phía sau thần bí tồn tại, riêng là Tô Bình tiềm năng, liền để bọn hắn cảm thấy thật sâu kiêng kị. 

Không bao lâu, Chí Cao Thần điện hiển hiện. 

Shivarello vừa hiện thân liền gọi một tên Phong Thần cảnh thần thị, đem truyền lệnh ban phát xuống dưới, lấy tứ đại Chí Cao Thần danh nghĩa hiệu triệu toàn bộ Bán thần vẫn địa độ kiếp giả, tiến về Chí Cao Thần điện.. 

Đương nhiên, loại này hiệu triệu cũng không phải là không ràng buộc, mặc dù có Chí Cao Thần thần dụ, nhưng có đền bù sẽ càng mê người. 

Vì tại Tô Bình trước mặt biểu hiện, Shivarello lần này vậy không có hẹp hòi, cho khen thưởng cực kỳ mê người, lúc trước Schiff bị Tô Bình ăn hết một viên tuyệt chủng thần thụ, cũng nên bọn hắn bên này có chỗ biểu thị ra. 

" Hai vị, mời tại thần điện lặng chờ tin lành. " Shivarello mỉm cười nói. 

" Tốt. " 

Tô Bình gật đầu. 

Schiff bỗng nhiên nói: " Ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi trước tìm xem, nếu như có thể tìm tới một nhóm, ta trước mang tới, Tô tiên sinh ngươi đối với độ kiếp cảnh giới không muốn cầu đi? " 

" Không có. " 

" Kia tốt. " Schiff lúc này cùng Tô Bình tạm biệt, liền quay người vội vàng rời đi. 

Ivy cùng Iber liếc nhau, không nghĩ tới Schiff tích cực như vậy. 

Tô Bình nhìn qua còn lại ba vị Chí Cao Thần, nghĩ nghĩ, nói " Lúc trước Schiff cho ta một viên thần thụ, hi vọng ta có thể giúp đỡ đem khối này thất lạc vùng đất, mang về Thái Cổ Thần Giới......" 

Nghe được Tô Bình lời nói, Shivarello ba người đều là khẽ giật mình, lập tức vểnh tai, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Tô Bình. 

" Nhưng đây chỉ là Schiff Chí Cao Thần tâm ý, cùng là Chí Cao Thần, ba người các ngươi vị là nghĩ như thế nào? " Tô Bình biết rõ còn cố hỏi nói. 

Joanna nhìn Tô Bình một chút, biểu lộ vẫn như cũ lạnh nhạt, nhưng hơi nhếch khóe môi lên lên. 

" Chúng ta? " 

Shivarello sững sờ, liền nói: " Chúng ta đương nhiên là hi vọng có thể sớm ngày trở về Thần giới, trở lại quê hương của chúng ta. " 

Ivy cùng Iber đồng dạng gật đầu, một mặt thành khẩn. 

" Thật sao, ta tựa hồ cũng không nhìn thấy ba vị có dạng này tâm ý. " Tô Bình thần sắc lạnh nhạt, đem tâm ý hai chữ cố ý cắn nặng. 

Ba người lập tức giật mình, hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên có chút minh bạch vì cái gì Schiff vội vàng rời đi, nàng đại khái là sợ Tô Bình lại đối với nàng đưa ra yêu cầu gì đi? 

Bất quá, trong lòng bọn họ vậy đã sớm chuẩn bị, mời Tô Bình hỗ trợ, đương nhiên sẽ không nghĩ đến để hắn không ràng buộc xuất thủ, Shivarello khi người nói chuyện, nói " Tô tiên sinh ngài cần gì, nhưng nói không sao, chúng ta nhất định kiệt lực thỏa mãn. " 

Tô Bình lắc đầu: " Ta cái gì đều không cần. " 

Ba người khẽ giật mình, Shivarello hơi nghi hoặc một chút, nhìn kỹ một chút Tô Bình thần sắc, lại nhìn một chút bên cạnh Joanna, hi vọng vị này ngày xưa nữ chiến thần có thể cho hắn một chút nhắc nhở, nhưng nhìn thấy Joanna biểu tình tự tiếu phi tiếu, lập tức liền hiểu rõ ra. 

Cái gì đều không cần, chính là cái gì đều muốn! 

Tên khốn này rõ ràng là muốn công phu sư tử ngoạm a! 

Shivarello cùng Ivy hai người nhanh chóng nhìn thoáng qua nhau cùng ý nghĩ, Shivarello nói: " Tô tiên sinh bây giờ có chiến thần thân thể, hoàn toàn có thể khống chế Trật Tự Thần cảnh chiến sủng, chúng ta quay đầu cho Tô tiên sinh bắt giữ mấy đầu đỉnh tiêm Trật Tự Thần chiến sủng như thế nào? " 

" Ta có thể cho Tô tiên sinh cung cấp cổ lão chiến thần thể thuật. " Iber vậy mở miệng nói. 

Ivy nói " Ta chỗ này có một ít cổ lão thần phương bí dược, có thể rèn luyện thân thể cùng tu vi, có thể để cho Tô tiên sinh đạt tới càng cực hạn cảnh giới. " 

Tô Bình thần sắc bất động, nói " Bắt giữ chiến sủng thì không cần, ta có chính mình chiến sủng, bất quá bọn chúng ngược lại là cần trợ giúp của các ngươi. " 

" Về phần cổ lão chiến thần thể thuật cùng bí dược, ngược lại là có thể nhìn xem. " 

Iber hơi lỏng khẩu khí, nói " Cái này không có vấn đề, ta vơ vét không ít đứng đầu chiến thần bí thuật, ngươi muốn nhìn tùy thời đều được. " 

Tô Bình không có đáp, mà là đưa tay đem Tiểu Khô Lâu, Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu bọn chúng tất cả đều kêu ra, nói " Đây đều là ta chiến sủng, các ngươi cảm thấy bọn chúng cần gì dạng trợ giúp? " 

Shivarello ba người nhìn thấy Tô Bình chiến sủng, quan sát tỉ mỉ một lát, hơi kinh ngạc, Tô Bình những này chiến sủng đều là huyết thống cực thấp hơi yêu thú, xem xét liền huyết thống không cao, lấy Tô Bình bản thân chiến lực cùng năng lượng sau lưng, hoàn toàn có thể đem chiến sủng tất cả đều thay thế thành Trật Tự Thần cảnh đứng đầu chiến sủng. 

" Ừ? " 

Rất nhanh, ba người liền nhận thấy được có cái gì không đúng, Tô Bình những này chiến sủng mặc dù nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng hiện thân sau vậy mà hết nhìn đông tới nhìn tây, mảy may không có đem bọn hắn ba vị nhìn ở trong mắt, toàn vẹn không sợ trên người bọn họ uy áp. 

Phải biết, lấy những tiểu tử này cảnh giới, bọn hắn một tia uy áp, liền đủ để đưa chúng nó dọa co quắp trên mặt đất. 

" Những tiểu tử này thể nội chất chứa năng lượng, cùng cảnh giới tựa hồ có chút không hợp......" Ba người đều chú ý tới điểm ấy, hơi kinh ngạc, đây là cực phẩm chiến sủng mới có đặc tính, thực tế chiến lực cao hơn cảnh giới, hiện tại xem ra, Tô Bình đem những tiểu tử này làm chiến sủng cũng không phải không có nguyên nhân. 

" Ta có một viên cổ lão Long tinh, có thể tăng lên Long tộc huyết mạch, Tô tiên sinh ngươi cái này hai đầu Long tộc chiến sủng, ta có thể cho bọn hắn một điểm trợ giúp. " Iber nói. 

Shivarello nói " Ta có thể giúp ngươi huấn luyện bọn chúng, tăng lên cảnh giới của bọn nó. " 

" Ta cũng được. " Ivy vậy tỏ thái độ nói. 

Tô Bình có chút nhíu mày, thuyết pháp này hiển nhiên có chút khuyết thiếu thành ý, hắn suy nghĩ một chút nói: " Không biết ba vị bảo khố thuận tiện hay không để cho ta nhìn xem, có lẽ ta có thể tìm tới một chút đối bọn chúng vật hữu dụng. " 

Ba người hai mặt nhìn nhau, trong lòng một trận chửi bậy, nếu là bảo khố, đương nhiên không tiện ngoại nhân quan sát. 

Bất quá Tô Bình như thế đưa ra, bọn hắn vậy không có cách, nếu là cự tuyệt, vạn nhất lại đắc tội tên khốn này, lần sau gặp lại, đoán chừng bọn hắn vốn để đàm phán yếu hơn. 

Một trận sau khi thương nghị, Shivarello gật đầu nói: " Đi, không có vấn đề. " 

Tô Bình yêu cầu này vậy không tính quá mức, dù sao chỉ là tìm một chút những tiểu tử này thứ cần thiết, rất dễ dàng liền có thể thỏa mãn. 

" A, Tô tiên sinh ngươi đầu này chiến sủng......" 

Ivy lúc này chú ý tới biến hóa thành một cái béo ị tiểu nam hài Hỗn Độn tiểu thú, đôi mắt bên trong hiện ra vẻ kinh dị, " Trên người nó giống như có hỗn độn khí tức. " 

Shivarello cùng Iber ánh mắt lẫm liệt, ngưng mắt nhìn lại. 

Hỗn Độn tiểu thú nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, hung ba ba địa trừng ba người bọn họ một chút, toàn vẹn không có ý sợ hãi, bất quá thân thể lại hướng Tô Bình bên người xê dịch, ôm lấy Tô Bình bắp đùi. 

" Không sai, là cổ lão Hỗn Độn Thú, các ngươi nghe qua a? " Tô Bình vậy không có che giấu, thuận tiện nghĩ chấn nhiếp một chút bọn hắn, để bọn hắn không dám có lừa gạt tâm tư. 

" Hỗn Độn Thú? ! " 

Shivarello ba người nghẹn ngào, mặt mũi tràn đầy rung động, vật nhỏ này chính là truyền thuyết kia bên trong hỗn độn Thần thú? 

Đây chính là tại thời đại Thái cổ, đều tung hoành vô địch sinh vật, có thể xưng sinh mệnh đỉnh điểm, sinh ra từ cổ xưa Hỗn Độn Thần Ma kỷ nguyên, là chân chính hung thú. 

Tại Tô Bình thụ ý dưới, Hỗn Độn tiểu thú không có lại thu liễm khí tức, nó từ Hỗn Độn Đế Thính Thú nơi đó học được liễm tức bí thuật cho dù là Chí Tôn đều có thể giấu giếm được, trừ phi là tra xét rõ ràng. 

Rất nhanh, từng đợt hỗn độn khí tức như mê người quả vật hương thơm, tràn ngập tại Chí Cao Thần trong điện. 

Ba vị Chí Cao Thần hô hấp đều có chút thô trọng. 

Đây là khí tức hỗn độn! 

Hàng thật giá thật khí tức hỗn độn! 

Thần tộc là cực kỳ kiêu ngạo chủng tộc, quan sát chư thiên vạn tộc, nhưng lại duy chỉ có ngưỡng mộ một loại sinh mệnh, đó chính là cổ lão Hỗn Độn Thần Ma sinh mệnh. 

Đây là Thần tộc tín ngưỡng! 

Tựa như phàm nhân tín ngưỡng là thần, là tiên! 

" Ngươi thế mà liền Hỗn Độn Thú đều có......" Ba người ánh mắt giống dính tại Hỗn Độn tiểu thú trên thân bình thường, không cách nào dịch chuyển khỏi, trái tim phanh phanh nhảy lên, nếu như không phải biết được Tô Bình phía sau có thần bí cường giả, bọn hắn thậm chí có loại điên cuồng suy nghĩ, đó chính là lập tức giết chết Tô Bình, đem cái này thú nhỏ đoạt tới! 

Liên quan tới Hỗn Độn Thú đủ loại sự tích, tại bọn hắn não hải bên trong hiển hiện, để bọn hắn hốc mắt đỏ lên, hô hấp thở động. 

Tô Bình vậy không có quấy rầy, lẳng lặng chờ bọn hắn bình tĩnh trở lại. 

Hồi lâu, ba vị Chí Cao Thần mới chậm rãi khống chế lại tâm tình của mình, chỉ là lại nhìn về phía Tô Bình lúc, ánh mắt có chút phức tạp, có Hỗn Độn Thú làm chiến sủng, không nói Tô Bình bản thân tư chất như thế nào, chỉ là đầu này chiến sủng, đợi một thời gian liền có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn vượt qua! 

Đây chính là sau khi thành niên, liền có thể lấy Thần Hoàng làm thức ăn tồn tại! 

" Chuẩn bị xong chúng ta liền đi chư vị bảo khố xem một chút đi. " Tô Bình nhắc nhở. 

Ba người chậm rãi thu hồi ánh mắt, Shivarello không có nói thêm nữa, lại liếc mắt nhìn ôm Tô Bình bắp đùi Hỗn Độn tiểu thú, cố nén nội tâm tham niệm cùng tâm tình rất phức tạp, nói " Tới trước ta a. " 

Bàn tay hắn vung lên, trong hư không xuất hiện sương mù, bên trong hiển lộ ra một cái đại môn. 

Shivarello đi tới, đẩy cửa vào, bên trong là óng ánh khắp nơi thế giới. 

Tô Bình vậy không có khách khí, chào hỏi Tiểu Khô Lâu bọn chúng đi theo chính mình đi vào. 

Cánh cửa này đằng sau bảo khố, rõ ràng là một chỗ bao la thế giới. 

Bích hải lam thiên, vô tận núi xanh bên trên chất đống đếm không hết tài phú cùng bí bảo, trên bầu trời còn có một quyển quyển bí thuật như diều hâu giống như bay lượn phiêu động. 

Nơi này còn có như ngọn núi nhỏ tảng đá người khổng lồ, tại bốn phía đi lại, còn có cao cỡ nửa người tinh linh, tiểu xảo mỹ lệ. 

Nhìn thấy Shivarello tiến vào, những này tảng đá người khổng lồ cùng tinh linh tất cả đều nhìn lại, lập tức liền có một đường lập loè Tinh Tinh ánh sáng ở trước mặt mọi người hiển hiện, ngưng tụ thành một cái uyển chuyển hình thể, sau đó hiển hiện ra, là một vị dáng người thướt tha tinh linh, cùng người bình thường thân cao một dạng, nhìn qua cực kỳ trưởng thành, vậy cực kỳ đầy đặn. 

" Chí Cao Thần đại nhân. " 

Mỹ nữ tinh linh cúi người chào, hiển thị rõ quý tộc phong phạm, cực kỳ khiêm tốn cung kính. 

Shivarello nói " Ta......" 

" Đại nhân không ngại ta để cho mình chiến sủng bốn phía xem một chút đi. " Tô Bình mở miệng nói. 

Shivarello sững sờ, mỉm cười nói: " Đương nhiên không ngại, ngươi cứ việc nhìn. " 

" Kia tốt. " Tô Bình lúc này để Tiểu Khô Lâu bọn chúng phân tán ra đến, chính mình đi tìm bọn chúng cảm giác thứ cần thiết, tìm tới liền trực tiếp vận chuyển tới. 

Dù sao xem ở Joanna phân thượng, Tô Bình cũng sẽ đem Bán thần vẫn địa dời về Thần giới, không bằng thừa cơ đem bọn hắn ba vị Chí Cao Thần hung hăng hút một đợt, cũng coi như thay lần trước sự tình báo thù. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Nhị Cẩu phát ra reo hò tiếng kêu hưng phấn, lúc này liền mang theo còn hơi có vẻ câu nệ vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú, hướng một chỗ núi xanh chạy đi. 

Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu pha trộn lâu, vậy nhiễm phải một chút vô lại khí tức, thân thể biến hóa thành một cái vóc người tráng kiện bảy tám tuổi nam hài, một đầu tóc đỏ, toét miệng hướng phía trước bình nguyên chạy tới, phía trên chất đống vô số bí bảo, đằng sau tựa hồ còn có loại thực mảng lớn vườn trái cây. 

Tiểu Khô Lâu im lặng mặc bay lượn mà đi, bóng dáng cực nhanh, biến mất trong nháy mắt tại Tô Bình trong tầm mắt. 

" Đại nhân, cái này......" Mỹ lệ tinh linh nhìn thấy những này bẩn thỉu thú nhỏ khắp nơi chạy, lập tức có chút mắt trợn tròn, muốn ngăn cản, nhưng nhìn ra Tô Bình thân phận rõ ràng có chút khác biệt, nếu không đại nhân sẽ không cho phép những tiểu tử này như thế làm càn. 

Chỉ là, nhìn thấy chính mình ngày bình thường vất vả sửa sang lại bảo khố, giờ phút này bị mấy cái thú nhỏ khắp nơi trên nhảy dưới tránh, bệnh thích sạch sẽ để nàng có chút khó mà chịu đựng. 

Shivarello khua tay nói: " Không sao. " 

Joanna khóe miệng nhấp cười. 

Sau mười phút. 

Shivarello sắc mặt bình tĩnh hơi có chút mất tự nhiên, ho nhẹ hai tiếng, nhìn về phía Tô Bình, đã thấy Tô Bình thờ ơ, ngược lại nhiều hứng thú nhìn xem chính mình chiến sủng tại bảo vật chồng bên trong trên nhảy dưới tránh. 

Shivarello đành phải nhẫn nại, vừa mới bắt gặp một đầu Long Khuyển điêu dắt lấy một đầu màu tím bầm trường đằng từ giữa không trung bay lượn mà qua, trường đằng phía dưới sợi rễ còn dính bùn đất, hiển nhiên là bị nhổ tận gốc. 

" Ta Lưu Ly Huyết Lôi Đằng! " Shivarello trong lòng kêu đau. 

20 phút sau, Shivarello trên mặt đã không có nửa điểm dáng tươi cười, vô ý thức siết chặt nắm đấm. 

30 phút sau, Shivarello có chút cắn răng, sắc mặt có chút khó coi. 

Sau một giờ......

Shivarello thân thể run nhè nhẹ, miễn cưỡng đứng đấy, tựa hồ lung lay sắp đổ. 

Mà ở trước mặt hắn mỹ lệ tinh linh, đầy đặn thướt tha thân thể như trong gió bại liễu giống như, hoàn toàn u ám, nước mắt treo đầy toàn bộ gương mặt. 

Tại bảo khố bốn phía tảng đá người khổng lồ cùng tiểu tinh linh, ngơ ngác nhìn, tựa hồ linh hồn xuất khiếu. 

" Không sai biệt lắm, trở về đi. " 

Tô Bình nhìn thấy Nhị Cẩu bọn chúng khắp nơi nhảy lên động, không có lại tìm đến cái gì tốt, đưa chúng nó đều gọi trở về. 

Cái gặp Nhị Cẩu cùng Tiểu Khô Lâu bọn chúng hoặc là trong miệng đang nhấm nuốt, hoặc là trong tay nắm chặt một chút bí bảo hoặc là kỳ dị tinh thạch, hoặc là bên trong tiểu thế giới nhét óng ánh tỏa sáng. 

" Đa tạ Chí Cao Thần tâm ý. " Tô Bình quay đầu đối với Shivarello nói. 

Shivarello phảng phất linh hồn bị rút sạch, trong nháy mắt có loại giải thoát cảm giác, hắn miễn cưỡng cười nói: " Không có gì, đều là một điểm tâm ý, có thể đến giúp ngươi chiến sủng liền tốt. " 

" Ừ. " 

Tô Bình liên tục gật đầu, để Tiểu Khô Lâu bọn chúng sửa sang một chút, chợt từ Shivarello trong bảo khố ra, Iber cùng Ivy hai người chờ ở bên ngoài, không có mạo muội tiến vào Shivarello bảo khố, dù sao mỗi người bảo khố cùng khuê nữ phòng ngủ một dạng, đều rất tư ẩn. 

" Các ngươi ai trước? " Tô Bình chớp mắt hỏi. 

Iber mỉm cười nói: " Tuy nói nữ sĩ ưu tiên, nhưng việc này ta liền không khiêm nhường, ta tới trước đi. " 

" Tốt. " 

Nhìn qua Tô Bình cùng Iber tiến vào hắn bảo khố, Ivy nhìn về phía Shivarello, bỗng nhiên cảm giác Shivarello thần sắc có chút không đúng, tựa hồ vừa trải qua đại chiến, nhìn qua có chút bộ dáng yếu ớt.
Kết chương.