Chương 1835 : Cái kia vui sướng bầu không khí tông môn không có.
Hội tụ Vạn Cổ tông trên không kiềm chế khí tức rốt cục tiêu tán, bởi vì Tông chủ theo điên khôi phục được bình thường.

	Chữa bệnh quá trình, không thể rời đi Hoa Mân Côi, cũng không thể rời đi một đám cao tầng đệ tử dốc sức diễn xuất, cho nên Quân Thường Tiếu tổ chức khen ngợi đại hội.

	Trong buổi họp.

	Hắn đối với mình làm ra tỉnh lại.

	Thiên Ma Hoàng đột nhiên đánh tới, không có bất kỳ cái gì phòng bị, nếu như không phải Hầu ca đột nhiên cứu tràng, chỉ sợ đã nguội.

	Hệ thống nói: "Tên kia tựa hồ chính là chạy đến sát túc chủ."

	"Ta cũng cho rằng như vậy."

	Thiên Ma Hoàng mặc dù nhiều lần cường điệu đến Độ Thiên giới là tìm Cố Thiên Tinh khiêu chiến, có thể mình đơn giản cắm cái lời nói nhất định phải đưa vào chỗ chết, thực sự có chút không thể nào nói nổi a.

	"Cũng có khả năng không phải vì ngươi mà đến, nhưng ở trong lòng của hắn, ngươi bất quá sâu kiến, tiện tay liền có thể sát chi." Hệ thống đạo.

	Này thoại rất đau đớn Quân Thường Tiếu tâm, nhưng lại không phủ nhận, không Hầu ca đại đánh, mình tại tên kia trước mặt coi là thật chính là sâu kiến.

	Nhất là.

	Vẻn vẹn cỗ Phân thân.

	Tại hạ giới, tại Thượng giới, Quân Thường Tiếu gặp được rất nhiều BOSS, duy chỉ có Thiên Ma Hoàng cho hắn một loại cường đại đến không thể địch nổi cảm giác.

	"Ta nghĩ đường đường chính chính giết chết hắn!"

	"Đừng đùa."

	Hệ thống nói rất trực tiếp.

	Hoàn toàn chính xác, xem ra đến bây giờ, Quân Thường Tiếu vô pháp cùng Thiên Ma Hoàng chống lại, hoặc là trần trụi bật hack, hoặc là trần trụi tìm đại đánh.

	Huống chi, vô luận bật hack vẫn là đại đánh, tất nhiên có thời gian CD làm lạnh, lần trước Hầu ca ra mặt hóa giải, lần sau còn có thể lại may mắn như vậy sao?

	"Túc chủ có thể làm."

	Hệ thống cho ra đề nghị: "Chính là trước tiên cẩu xuống dưới, tận lực tránh né mũi nhọn."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Liền sợ tên kia không cho ta cơ hội nha."

	Một gậy đâm chết cỗ kia Phân thân đủ để đại biểu triệt để cùng Thiên Ma Hoàng vạch mặt, đối phương đã có tâm sát mình, tuyệt không cấp thời gian phát dục.

	"Phân thân bị diệt hẳn là sẽ cấp bản tôn mang đến tổn thương, túc chủ cần phải có cơ hội thở dốc." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắn không thủ hạ?"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	"Vì không liên lụy Độ Thiên giới." Quân Thường Tiếu khởi thân, nói: "Ta nhất định phải nhanh ly khai."

	Bởi vì có Vạn Cổ giới có thể làm chỗ ẩn thân, dù là đắc tội Thiên Ma Hoàng cũng sẽ không thái quá lo lắng, nhưng Độ Thiên giới không được, dù sao sáng loáng đứng ở Thương Vân hệ.

	. . .

	"Hiền chất, ngươi thanh tỉnh?"

	Tinh Hải minh đại điện, Cố Thiên Tinh ngạc nhiên nói.

	"Thanh tỉnh." Quân Thường Tiếu nói: "Nhường thúc lo lắng."

	Hắn chưa hề nói quá nhiều lời khách sáo, trực tiếp đem mình ý nghĩ rời đi cáo tri.

	Cố Thiên Tinh minh bạch, đây là không nghĩ liên lụy Độ Thiên giới, nhưng lắc đầu nói: "Kỳ thực ngươi có đi hay không, Độ Thiên giới đều đã bị Thiên Ma Hoàng để mắt tới."

	"Thương Vân hệ chí ít hai mươi cái Vị diện đều trong cùng một lúc nhận được Thiên Ma Hoàng chiến thư."

	"Hắn muốn chinh phục toàn bộ Thương Vân hệ?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Quả nhiên là muốn thay đổi vũ trụ cách cục kiêu hùng nha."

	"Ngươi bị điên trong khoảng thời gian này." Cố Thiên Tinh nói: "Đã có tứ cái Nhất đẳng Vị diện bị trấn áp , ấn tên kia dã tâm, ta Độ Thiên giới cũng tai kiếp khó thoát."

	Quân Thường Tiếu mày nhăn lại.

	Đối với Thiên Ma Hoàng muốn xưng bá vũ trụ, hắn cũng không ghét, dù sao người sống trên đời, muốn làm xuất công tích vĩ đại cũng là chuyện đương nhiên, nhưng lấy huyết tinh phương thức để hoàn thành chưa kể tới xướng.

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta nhóm cùng đi đi."

	Trước đây hắn làm qua rất nhiều cứu vớt thế giới sự tình, nhưng phần lớn đều là bị động, lần này tùy tâm nghĩ đi cứu vớt vũ trụ, nhưng làm gì thực lực không cho phép, chỉ có thể uất ức lựa chọn cẩu xuống dưới.

	Cái này điểm.

	Ta Quân Thường Tiếu thừa nhận, đấu không lại!

	Về sau đâu?

	Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh thiếu niên nghèo!

	"Đi?"

	Cố Thiên Tinh lắc đầu nói: "Có thể đi đâu trong đi?"

	"Thúc chỉ có nguyện ý đi." Quân Thường Tiếu biểu lộ ngưng trọng nói: "Ta là ngài cùng thẩm cung cấp an toàn nhất cảng tránh gió."

	Độ Thiên giới làm Thương Vân hệ Nhất đẳng Vị diện, sinh linh cùng diện tích so Vạn Cổ giới còn nhiều còn lớn hơn, thu hết đi vào căn bản giả không được, cũng không nhiều như vậy tài nguyên cung cấp.

	Nhưng là.

	Trang hạ Cố thị vợ chồng, trang hạ Tinh Hải minh.

	"Hài tử."

	Cố Thiên Tinh đứng lên, đi tới cửa, nhìn về phía Úy Lam thương khung, nói: "Ta trước đây cùng ngươi đã nói Cô Hiên Viên a?"

	"Nói qua."

	"Hắn là Hiên Viên giới Giới Chủ, là Hiên Viên giới tín ngưỡng, tại đối mặt Thiên Ma Hoàng, không có lựa chọn trốn tránh, mà là lấy sinh mệnh đi bảo vệ gia viên của mình."

	"Dạng này anh hùng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đáng giá thế nhân kính trọng."

	"Bất quá."

	"Tại không thực lực nghịch chuyển tuyệt cảnh lúc, chất nhi vẫn là hi vọng thúc có thể thích hợp lui bước, dù sao lưu được Thanh Sơn tại, không sợ không củi đốt."

	"Lui không được."

	Cố Thiên Tinh xoay người nhìn về phía hắn, nói: "Nơi này là nhà của ta."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hắn không tiếp tục đi thuyết phục, bởi vì Cố thúc ánh mắt, tựu cùng năm xưa Cô Hiên Viên ánh mắt giống nhau như đúc.

	Có nhân sẽ nói Quân Thường Tiếu không hiểu rõ nhà hàm nghĩa, trên thực tế, hắn so với ai khác đều giải, bởi vì Tinh Vẫn đại lục tựu từng tại trước mặt băng liệt, loại kia bi thống cảm giác thật vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung.

	Bởi vì hiểu.

	Cho nên, không nói.

	"Hài tử."

	Cố Thiên Tinh nói: "Triêu Tịch hôn lễ tạm thời trì hoãn, ngươi dẫn hắn mẹ con ly khai đi."

	"Ngươi cảm thấy ta hội đi sao?"

	Cố mẫu không biết khi nào xuất hiện ở ngoài điện.

	Quân Thường Tiếu thấy thế, giữ im lặng lui ra ngoài.

	Giữa hai người nói chuyện với nhau cái gì, hắn không có nghe được, bất quá, hạ sơn lúc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đôi này vợ chồng tương y tại đại điện ngoại, cộng đồng nhìn về phía thương khung, trên mặt mang nhường nhân hâm mộ mỉm cười.

	"Oanh —— —— —— ---- "

	Vạn Cổ tông lịch luyện phòng, Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào máy khảo nghiệm thượng, ánh mắt lấp lóe tức giận cùng thống khổ.

	Hắn muốn giúp Cố thúc.

	Hắn muốn giúp Độ Thiên giới.

	Nhưng là, kết quả là lại phát hiện mình cái gì cũng không làm được, chỉ có thể cụp đuôi như chó nhà có tang đào tẩu.

	"Không cam tâm!"

	"Ta thật không cam tâm!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Táo bạo lực lượng tại gian phòng quanh quẩn, thanh âm vang vọng toàn bộ tông môn.

	Dạ Tinh Thần ngồi dưới tàng cây, song quyền nắm thật chặt, Tông chủ lửa giận cùng biệt khuất, thân là đệ tử hắn có thể cảm nhận được, nhưng. . . Chỉ có thể vô năng phụng phịu.

	"Xoát."

	Tiêu Tội Kỷ khởi thân đi hướng phía sau núi.

	Tu luyện! Mạnh lên!

	"Ai."

	Hà Vô Địch lắc đầu, nói: "Cái kia vui sướng bầu không khí tông môn không có, cũng liền tương đương rất nhiều người thanh xuân cũng mất."

	Hắn mười phần giải Tông chủ hiện tại thống khổ, nhưng lực bất tòng tâm, bởi vì coi như mình lại thế nào cao điệu, lấy trước mắt thực lực cũng đấu không lại Thiên Ma Hoàng.

	Hà Vô Địch cường không ở chỗ cảnh giới, ở chỗ có cao hơn thiên địa thuộc tính cung cấp, có thể từng bước lĩnh hội cấp độ sâu võ học, nhưng chung quy có hạn mức cao nhất, chung quy có cực hạn.

	Nếu như.

	Thay cái cao hơn Vị diện, có được càng mạnh thiên địa thuộc tính.

	Lời nói không dám nói quá ác, một cái ngón tay đem Thiên Ma Hoàng bóp chết cũng không có vấn đề.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Vạn Cổ hào dừng sát ở Tinh Hải minh ngoại.

	Quân Thường Tiếu không cùng Cố thị vợ chồng cáo biệt, cắm đầu đi vào khoang điều khiển.

	"Lão ca!"

	"Ta muốn lưu lại!"

	"Đừng cản ta. . . Ai cũng đừng cản ta!"

	Cố Triêu Tịch bị Liễu Ti Nam cùng Công Tôn Hầu đám người gắt gao lôi kéo, chỉ có trơ mắt nhìn xem cửa khoang bị dần dần đóng lại.

	"Hưu —— —— —— "

	Vạn Cổ hào phá toái hư không, tiêu thất tại không gian hàng rào.

	"Hài mẹ hắn."

	Đứng ở trước đại điện Cố Thiên Tinh cười nói: "Nhi tử về sau khẳng định có triển vọng lớn."

	Cố mẫu rúc vào phu quân trong ngực, cười nói: "Ta không hi vọng hắn đem đến có thể trở nên nổi bật, ta chỉ hi vọng hắn đem đến thành gia lập nghiệp, con cháu cả sảnh đường."

	"Hồi."

	Cố Thiên Tinh nói: "Hài tử chung quy sẽ lớn lên, có thể trải nghiệm phụ mẫu dùng tâm."

	Điện ngoại.

	Lấy Bành phó minh chủ Tinh Hải minh cao tầng ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Độ Thiên giới là nhà của bọn hắn, cho đến sinh mệnh đi đến cuối cùng cũng sẽ bảo vệ đến cùng.

	. . .

	"Ai."

	Vũ Trụ Tinh Không, làm Vạn Cổ hào tiêu thất, một cái bóng đen dần dần hiện ra, tang thương ánh mắt nhìn về phía Độ Thiên giới, nhìn về phía Cố Thiên Tinh đám người, lắc đầu nói: "Lại có một cái Nhất đẳng Vị diện lựa chọn phản kháng Thiên Ma Hoàng, cải biến vũ trụ cách cục chi nhân đến cùng lúc nào mới xuất hiện!"
Kết chương.