Chương 231:: Mộng giới người đưa đò cùng tam diệp cộng sinh người

	Mộng giới.

	Doãn Thần mang theo Sally đi tới Thần chi quốc độ sau cửa lớn, cổ phác kim loại cảm nhận Thần quốc chi môn chậm rãi hướng ngoại đẩy ra, đem mộng cảnh Thái Dương quang mang chiếu hướng ra phía ngoài.

	"Ô ô ô!"

	Thần chi quốc độ đại môn rõ ràng tại tự động mở ra, nhưng là Sally nhưng phải đưa tay đặt ở phía trên.

	Giả vờ như giống như cái này phiến lớn đến bất khả tư nghị cánh cửa là nàng đẩy ra đồng dạng.

	Không nhìn thấy đỉnh chóp cửa lớn cùng thân ảnh nho nhỏ phối hợp cùng một chỗ, có loại buồn cười cùng khôi hài cảm giác.

	Doãn Thần hướng phía bên ngoài đi đến, Sally vậy lập tức nện bước bắp chân theo sau.

	Tại Thần chi quốc độ đại môn phía bên phải, có một người cao lớn Cương Thiết Cự Nhân.

	Người khổng lồ này gánh vác lấy một toà thuyền lớn, đầu lâu của nó chính là trên thuyền mũi sừng, nó ngồi xếp bằng tứ chi ôm ở một đợt, nhìn qua đã ngủ say không biết bao lâu.

	Tại cự nhân trên thân mọc đầy quái dị dây leo, chăm chú quấn quanh lấy thân thể của nó, sau đó ở sau lưng của nó trên thuyền mở ra từng đoá từng đoá màu xám bạc hoa.

	Sally vậy nhìn qua cái này thuyền cự nhân không ít lần: "Nó đều gỉ sét."

	"Khẳng định hư mất nha."

	Doãn Thần: "Nó chỉ là quá lâu không có công tác, nghỉ ngơi một đoạn thời gian mà thôi."

	Doãn Thần tiến lên, chạm đến một lần thân tàu.

	Đã nhìn thấy mặc vào vết rỉ loang lổ nháy mắt bong ra từng màng, sau đó tách ra hào quang màu vàng óng.

	Thuyền cự nhân một chút xíu tỉnh lại, phát ra kim thiết ma sát thanh âm, oanh minh tại mộng giới bên trong.

	Doãn Thần một lần nữa khởi động Thần Thánh chi thuyền, kéo dài nó đã từng sứ mệnh.

	Nhưng là nó giống như thiếu khuyết cái gì, từ đầu đến cuối vô pháp tự chủ hành động được.

	Doãn Thần phóng xuất ra từng đạo nguyện chi quang, dung nhập vào thuyền cự nhân thể nội, thuyền cự nhân vốn chỉ là một cái mới vào tứ giai đạo cụ, bây giờ lực lượng của nó bắt đầu không ngừng tăng trưởng.

	Thân thể của nó mỗi một chỗ mỗi một đạo vết tích, đều dung nhập vào nguyện chi quang lực lượng, nó biến thành một cái hoàn toàn do nguyện chi quang ngưng kết thành tồn tại.

	Thuyền cự nhân một chút xíu phủ phục xuống dưới, biến thành một toà rộng lớn kim sắc thuyền lớn.

	Trên thuyền.

	Thuyền cự nhân tách ra một mảnh mộng ảo lĩnh vực, lĩnh vực của nó từ trên thuyền đèn phóng thích mà ra, như là yêu tinh quốc gia bình thường.

	Tại thuyền cự nhân trong quốc gia, có thể nhìn thấy các loại các dạng pho tượng, kia là trên đời mỗi một loại có được tiến vào mộng giới tư cách sinh linh.

	Không chỉ là trí tuệ loài, có được nằm mơ tư cách sinh mệnh đều có thể thăng nhập mộng Huyễn Tinh hải.

	Màu vàng thuyền lớn từ Thần chi quốc độ đại môn xuất phát, bắt đầu rồi nó tuần hành.

	Nó đem từ ban ngày đến đêm tối tuần hành tại mộng cảnh sở hữu lĩnh vực, xuyên qua tại ức vạn sinh linh mộng cảnh biên giới, cuối cùng đem hết thảy mọi người sinh mộng lắp đặt thuyền.

	Bình minh xuất phát, đêm tối tan biến mà về.

	Lại đem hết thảy mọi người sinh mộng đưa vào mộng giới Tinh Hải.

	Ngày qua ngày, tuần hoàn không thôi.

	Ngay tại lúc đó, nó cũng là tiến vào Thần chi quốc độ chủ yếu thông đạo cùng phương pháp, những người khác nếu như muốn tiến vào mộng giới lời nói nhất định phải thông qua chiếc thuyền lớn này.

	Doãn Thần nhìn xem Thần Thánh chi thuyền chậm rãi rời đi, biến mất ở mộng giới trong bóng tối.

	Chiếc thuyền này đã vẫy vùng tại chỗ có người mộng cảnh ranh giới, nó tồn tại ở hư ảo cùng chân thật ở giữa, nhưng lại không có mấy người có thể nhìn thấy nó, trừ phi ngươi ngăn cản sinh mệnh thời khắc cuối cùng.

	Doãn Thần: "Từ giờ trở đi, liền không cần dùng người để điều khiển nó."

	Sally hơi nghi hoặc một chút: "Không cần dùng người để?"

	Nói như vậy, chiếc thuyền này trước đó còn có một người cưỡi nó.

	Sally nghi hoặc rất nhanh liền giải đáp, bởi vì Doãn Thần làm xong đây hết thảy liền nhìn về phía từ thuyền cự nhân trên thân rụng xuống dây leo cùng màu xám bạc chi hoa.

	Thần Thánh chi thuyền chỉ là một đạo cụ, lúc trước còn có một cái điều khiển nó người.

	Làm cả hai kết hợp với nhau thời điểm, mới thật sự là người tiếp dẫn sinh mộng tồn tại.

	Doãn Thần nhìn xem kia từng đoá từng đoá màu xám bạc hoa quấn quýt lấy nhau, cuối cùng biến thành một bóng người.

	Mộng giới người đưa đò.

	Hắn có người một dạng đầu lâu, thân thể nửa phần dưới lại là một đóa hoa, hắn áo khoác cùng yêu tinh hoàn toàn không giống, là ảm đạm nhan sắc.

	Bởi vì người đưa đò cũng không phải là một cái yêu tinh, hắn là từ trí tuệ quyền năng bên trong sinh ra.

	Ý chí của nó cùng trong lực lượng ẩn náu lấy các loại dục vọng, chỉ là trước đó một mực bị phong ấn ở Thần Thánh chi thuyền thuyền đèn bên trong.

	Nếu như dùng một cái ban cho để hình dung bản thể của hắn.

	Chỉ có thể nói là —— Dục Vọng chi chén.

	Lúc trước người đưa đò vậy bước lên Trí Tuệ chi lộ, trở thành một tên người chuyển sinh.

	Hắn lần lượt từ hoa hóa thành hạt giống, sau đó lại lần nữa từ trong mầm móng mọc ra, hắn sợi rễ dây dưa trên Thần Thánh chi thuyền.

	Bây giờ, hắn lại lần nữa trở về.

	Người đưa đò đối Doãn Thần hành lễ: "Nhân Tái thần."

	Chẳng qua hiện nay thuyền cự nhân đã có thể một người viên mãn hoàn thành nhiệm vụ, liền không còn cần người đưa đò.

	Doãn Thần nói cho hắn biết: "Kết thúc."

	"Sứ mệnh của ngươi dừng ở đây."

	Người đưa đò: "Là ngài không cần ta sao?"

	Doãn Thần: "Đây chỉ là một đạo cụ sứ mệnh, đã từng mộng giới cần một cái người đưa đò, liền cần ngươi tới chấp hành cái này đạo cụ sứ mệnh."

	Doãn Thần nhìn về phía kỳ tích đạo cụ · Thần Thánh chi thuyền rời đi phương hướng: "Mà bây giờ, Thần Thánh chi thuyền liền có thể hoàn thành cái này sứ mệnh."

	Doãn Thần nói cho hắn biết: "Ngươi hoàn thành Syura đưa cho ngươi sứ mệnh, ta đem cho ngươi tự do."

	Người đưa đò đối với tự do giống như cũng không có quá lớn chờ mong, hắn nói ra một câu nhường cho người dự kiến không được.

	"Tự do?"

	"Đó không phải là vô tận trống rỗng sao?"

	Người đưa đò nói cho Nhân Tái thần: "Bản thể của ta là Thái Dương chi chén dung hợp trí tuệ quyền năng dục vọng chi hoa, ta sinh ra tại Tam Diệp người dục vọng cùng cảm xúc bên trong."

	"Ta hi vọng ngài có thể cho ta một cái sứ mệnh, để cho ta bắt đầu vô tận truy đuổi."

	"Dù là."

	"Chỉ là một buồn tẻ vô vị sứ mệnh."

	Doãn Thần nhìn về phía người đưa đò: "Vì cái gì?"

	Người đưa đò: "Bởi vì này dạng, sinh mệnh mới có thể có ý nghĩa."

	"Bởi vì có sứ mệnh, ta mới không phải một cái tảng đá."

	"Có mong muốn đồ vật, có thiên phú sứ mệnh, dục vọng tài năng từ đây mà sinh."

	"Mới có thể có được vui buồn hỉ nộ, tài năng cảm thụ được mình ở còn sống."

	Người đưa đò trên người áo khoác tản mát ra trí tuệ quyền năng quang mang, phía trên nổi lên một loại có một loại cảm xúc, hóa thành một trương trương thút thít, cười to, tuyệt vọng, vui sướng biểu lộ.

	"Có được mục tiêu cùng dục vọng, mới là sinh mạng còn sống."

	"Dù là nhân sinh của hắn là một trận ác mộng, dù là hắn dục vọng ghê tởm vô cùng, dù là hắn hết thảy đều nhường cho người chán ghét."

	"Nó vậy xa xa cao hơn một cái tử vật, dù là cái này tử vật là Thần Thoại đạo cụ."

	"Bởi vì. . ."

	"Hắn là còn sống."

	Người đưa đò hắn đột nhiên nhớ lại cực kỳ lâu trước kia, cái kia Thần chi sứ giả đã nói với hắn lời nói.

	Yêu tinh đem chính mình mộng cảnh chi trứng đưa cho người đưa đò, đem hắn sợ hãi cùng tuyệt vọng biến thành một đoàn ác mộng, ngưng tụ thành một chiếc đèn.

	Cái kia đẹp đến mức giống như ngưng tụ thế gian hết thảy tốt đẹp sinh linh, tại dưới trời sao biển cả bên dưới nói với hắn.

	"Lui tới tại mộng cảnh Thần Thánh chi thuyền cùng tiếp dẫn trí nhớ mộng cảnh người đưa đò a!"

	"Hi vọng ngươi về sau có thể thay thế ta, xuyên qua lui tới tại mộng cảnh ở giữa, tiếp dẫn sở hữu quy về mộng cảnh Tinh Hải ký ức."

	"Sinh mệnh cũng không có tiêu tán, trí nhớ của bọn hắn cùng đã từng."

	"Đều sẽ hóa thành Tinh Thần vĩnh viễn bầu bạn tại thần bên người."

	Yêu tinh cho hắn một phần không có điểm cuối cùng công tác, ngày qua ngày giống như vĩnh viễn không ngừng, vĩnh viễn không nhìn thấy kết thúc cuối cùng.

	Nhưng là nghe được câu này thời điểm, trong lòng của hắn không có chút nào kháng cự.

	Thậm chí.

	Sinh ra một cỗ vui sướng cảm xúc.

	Loại kia vui sướng cảm xúc thậm chí xông phá trong lòng của hắn bóng tối ác mộng, để hắn thấy được vô tận quang minh.

	Hắn nhịn không được đối yêu tinh nói: "Tạ. . . Tạ. . ."

	"Cảm ơn. . . Ngươi."

	Mộng cảnh yêu tinh cười trả lời hắn: "Chúng ta ước định tốt, không phải sao?"

	Một câu kia ước định cẩn thận, đến nay còn khắc sâu tại trái tim của hắn.

	Người đưa đò nhìn về phía Nhân Tái thần: "Ta rất cảm tạ nàng."

	"Nàng ban cho ta sứ mệnh, để cho ta vô tận trống rỗng thế giới có ý nghĩa."

	"Dù là ngày qua ngày vận chuyển trong bóng đêm, ta cũng rất vui vẻ."

	Doãn Thần minh bạch, hắn đối người đưa đò nói.

	"Thần Thánh chi thuyền đã hoàn toàn thay thế ngươi đã từng sứ mệnh, mộng giới đã không cần ngươi tới sung làm cái này đạo cụ nhiệm vụ."

	"Nếu như ngươi nguyện ý."

	"Ngươi có thể lựa chọn mới sứ mệnh."

	Người đưa đò nghe được mới sứ mệnh, trên mặt tách ra tiếu dung, giống như một lần nữa tìm được sinh mệnh ý nghĩa.

	"Ta đem vô cùng vui mừng nghênh đón mới sứ mệnh."

	"Vĩ đại Nhân Tái thần."

	---------------------

	Ruch đảo lớn.

	Hộ Hỏa thành.

	Đại hỏa ở trong thành lan tràn, khắp nơi đều là tiếng chém giết cùng tiếng la khóc.

	Có xà nhân mang theo đồ vật hướng phía ngoài thành bỏ chạy, có xà nhân quơ trường thương cùng đao kiếm tại giết chết Hộ Hỏa thành bên trong người cướp đoạt tài vật, hỗn loạn giáng lâm ở nơi này.

	"Đừng để bọn hắn chạy, trước chiếm trước tế đàn cùng cung điện." Thành đàn binh sĩ bảo vệ lấy một tên mang theo đồng nón trụ xà nhân xông vào tòa thành thị này, mang theo đồng nón trụ xà nhân tại ra lệnh.

	"Cướp sạch tòa thành thị này." Các binh sĩ đang xông nhập toà này giàu có thành thị đã điên rồi, bọn hắn đỏ mắt cướp bóc lấy hết thảy.

	"Giết a!" Cướp bóc cuối cùng biến thành đồ sát.

	Đây là một đám đến từ Nguyệt Quang thành, Seins thành còn có phương bắc Thạch Ma bộ lạc xà nhân, bọn hắn đột nhiên tập kích tòa thành thị này.

	Mà nguyên nhân.

	Thì là bởi vì cao cao tại thượng hộ hỏa giả đề cao bọn họ cống lên hạn mức, muốn bọn hắn giao ra số lớn lương thực cùng thịt thú vật, trừ cái đó ra còn muốn cống lên đại lượng xà nữ.

	Cái này triệt để chọc giận Nguyệt Quang thành cùng Seins thành các xà nhân, bọn hắn vốn chỉ là phản kháng Hộ Hỏa thành thống trị, triệu tập một đám binh sĩ đối kháng Hộ Hỏa thành quân đội.

	Nhưng là theo giao chiến về sau, bọn này các phản quân liền phát hiện Hộ Hỏa thành quân đội không chịu nổi một kích.

	Chỉ hiểu được hưởng lạc hộ hỏa giả bản thân căn bản không dám lên chiến trường, sẽ chỉ trốn ở binh sĩ sau lưng, hắn cho là mình là xà nhân chúa tể, không ai có thể phản kháng hắn.

	Cái này khiến binh lính bình thường sức chiến đấu cùng sĩ khí cùng trong cơn giận dữ xà nhân các phản quân làm sao có thể so sánh, Hộ Hỏa thành quân đội dễ dàng sụp đổ, điều này cũng làm cho Nguyệt Quang thành cùng Seins phản quân từ vốn là lo sợ bất an biến thành dã tâm bừng bừng.

	Bọn hắn muốn tiến đánh Hộ Hỏa thành, cho tham lam bạo ngược hộ hỏa giả một bài học.

	Phản quân cấu kết bắc phương mục thú bộ lạc Thạch Ma bộ lạc, hợp thành liên minh cùng nhau tiến đánh Hộ Hỏa thành.

	Giờ phút này không chỉ có xà nhân quyền năng người sát nhập vào Hộ Hỏa thành bên trong, đi theo bọn họ còn có số lớn lửa nhỏ ma cùng tiểu Thạch Ma.

	Hỏa Ma cùng Thạch Ma giao chiến lực lượng, phá hủy thành phiến kiến trúc đồng thời, cũng làm cho trong thành dấy lên đại hỏa.

	Cái này khiến Hộ Hỏa thành càng thêm hỗn loạn, tất cả mọi người cùng con ruồi không đầu một dạng xông loạn đi loạn.

	Phản quân các binh sĩ không ngừng hướng phía tế đàn cùng cung điện phương hướng phóng đi, kia là Hộ Hỏa thành bên trong giàu có nhất địa phương, cũng là các quyền quý vị trí.

	Bọn hắn điên cuồng vô cùng vọt tới nơi này, từng cái leo lên bậc thang hướng phía phía trên mà đi.

	Mà lúc này đây, trên tế đàn ngút trời đại hỏa cháy hừng hực mà lên.

	"Hô!"

	Kinh khủng Hỏa Ma thanh âm lan truyền ra, tất cả mọi người quay đầu nhìn lại kia ngút trời đại hỏa cháy lên phương hướng.

	Có người mặt lộ vẻ vui mừng, có người hoảng sợ không thôi.

	"Đại hỏa ma."

	Hộ hỏa giả cuối cùng vận dụng sau cùng thủ đoạn, triệu hoán ra tổ tiên Alsini lưu lại đại hỏa ma.

	Cung điện trước đó, hộ hỏa giả chậm rãi đi ra.

	Hắn hô to: "Người phản loạn đều sẽ tại ma hỏa phía dưới bị đốt thành tro bụi."

	Nhưng mà nhường cho người không nghĩ tới là, trong hỗn loạn hộ hỏa giả mặc dù triệu hoán ra đại hỏa ma, nhưng là rất rõ ràng hắn cho tới bây giờ liền không có cùng cái này Hỏa Ma sóng vai chiến đấu qua.

	Trừ bỏ hắn leo lên hộ hỏa giả chi vị thời điểm cùng Hỏa Ma câu thông qua một lần, liền không còn có thúc đẩy qua cái này đại hỏa ma làm qua sự tình khác.

	Hắn là cao cao tại thượng hộ hỏa giả, lại có người nào đáng giá hắn đi vận dụng tổ tiên lưu lại Hỏa Ma đâu?

	Bây giờ.

	Loại này tệ nạn liền hiển lộ ra.

	Hắn căn bản không có biện pháp như là cánh tay làm một dạng điều khiển cái này đại hỏa ma, thậm chí mệnh lệnh của hắn vẫn cùng Hỏa Ma ý nghĩ hoàn toàn xung đột, dẫn đến xuất hiện vấn đề đem chính mình người đều cho thiêu chết.

	Mà các phản quân vậy lập tức phát hiện vấn đề này, nguyên bản hoảng sợ sợ bọn hắn, từng cái trên mặt lộ ra cuồng hỉ.

	"Cơ hội tới."

	"Giết hắn."

	"Hắn không chết chúng ta liền phải chết."

	Trừ đại hỏa ma chi bên ngoài, hộ hỏa giả bản thân cũng không phải cái gì cường đại quyền năng người.

	Phản quân vọt lên, đại bộ phận đều lập tức bị Hỏa Ma cho thiêu chết.

	Nhưng là trong đó mấy cái nhị giai quyền năng người xông lên cầu thang xâm nhập cung điện, tìm cái sơ hở giết tới hộ hỏa giả trước mặt.

	Hộ hỏa giả hoảng sợ la lên, nhưng là giờ phút này không ai có thể cứu hắn.

	Làm xà nhân người cao quý nhất, hộ hỏa giả trong khoảnh khắc bị phản quân trực tiếp cho giết chết ở trong cung điện.

	Mà lại giết đỏ cả mắt người phản loạn không chỉ giết chết hộ hỏa giả, càng đem trong cung điện Alsini gia tộc người tất cả đều giết không còn một mống, cuối cùng đem cung điện cướp bóc trống không.

	Trong ngày thường cao cao tại thượng gia tộc và các quyền quý, giờ phút này đều ở đây đồ đao phía dưới kêu rên.

	Kia huyết mạch cao quý cùng dòng họ, tại loạn binh phía dưới không có chút nào ý nghĩa.

	Hộ Hỏa thành thành tây.

	Một đám binh sĩ vẫn tại cùng các phản quân chém giết, thủ lĩnh của bọn hắn là một cường tráng cao lớn xà nhân nam tử, cơ thể của hắn tản ra cổ đồng bình thường nhan sắc, một đầu cuồng dã tóc quăn cùng con mắt có không giận tự uy cảm giác.

	Hắn một tay Kiếm nhất tay đoản thương đem phản quân giết đến liên tục bại lui, đầy đất thi thể máu chảy thành sông.

	Mà tới gần hắn phản quân xà nhân binh sĩ tại dùng vũ khí đâm hướng hắn thời điểm, lại phát hiện hắn kia màu đồng cổ da dẻ vậy mà cùng sắt thép bình thường cứng rắn.

	Hắn không có nhìn thấy trong dự liệu máu tươi dâng trào, mà là phát ra phịch một tiếng kim loại giao thoa giòn vang.

	Các phản quân toàn bộ mắt choáng váng, bọn hắn nơi nào thấy qua tình huống như vậy.

	"Cái này sao có thể?"

	"Đây là cái gì quái vật?"

	Xà nhân nam tử phát ra gầm lên giận dữ, trực tiếp tiện tay một quyền đem người phản quân này binh sĩ đầu chùy bạo, sau đó đem hắn thi thể ném ra ngoài, đánh tới hướng cái khác phản quân.

	Cái này dạng lực lớn vô cùng đao thương bất nhập quái vật, dọa đến phản quân binh sĩ liên tiếp lui về phía sau.

	Nhưng là lúc này có tin tức truyền đến, có người kêu khóc lấy hô to.

	"Hộ hỏa giả chết rồi."

	"Alsini gia tộc người toàn bộ cũng không có, truyền thừa cắt đứt."

	Sở hữu binh sĩ đều vô cùng hoảng sợ nhìn xem người nói lời này, từng cái mặt lộ vẻ biểu tình không dám tin tưởng.

	Hộ Hỏa thành tại trước đó cũng không phải là không có bị người tiến đánh qua, đã từng có người mang theo đại quân sát nhập vào trong thành.

	Nhưng là cho tới nay cũng không có người dám giết chết Alsini gia tộc người, đây là một đầu pháp tắc cùng thiết luật.

	Mà bây giờ, đầu này pháp tắc cùng thiết luật bị đánh vỡ.

	Trong đám người các phản quân cũng lớn hô: "Hộ hỏa giả chết rồi, các ngươi xong đời."

	"Tranh thủ thời gian đầu hàng đi."

	Nhưng là kia cường tráng cao lớn xà nhân nam tử căn bản không để ý tới, ánh mắt hắn đỏ bừng phát ra gầm lên giận dữ.

	"Giết!"

	"Bảo vệ chúng ta thành thị."

	Xem ra xà nhân nam tử uy vọng rất cao, hắn gầm lên giận dữ phía dưới các binh sĩ lập tức đi theo, hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của hắn.

	Nam tử tên là Alpens, trong thành một tên vệ đội đội trưởng.

	Alpens là Hộ Hỏa thành bên trong thanh danh hiển hách dũng sĩ, hắn mặc dù không phải một cái quyền năng người cũng không phải là hiển hách gia tộc hậu duệ.

	Nhưng là Alpens có được không có gì sánh kịp cường đại thể phách.

	Đao kiếm cũng không thể cắt vỡ da của hắn, thần thuật đều khó mà xé rách cùng đánh xuyên thân thể của hắn, hắn ngoan cường sinh mệnh lực để hắn có được tại bình thường xà nhân xem ra gần gũi không chết tái sinh lực lượng.

	Trong con mắt người bình thường, hắn giống như là một cái không thuộc về nhân gian quái vật.

	Có người nói hắn khẳng định không phải xà nhân sinh ra, nói không chừng trên thân có được mưu tuyết kì lạ huyết mạch.

	Mà giờ khắc này Alpens cường đại thân thể cùng lực lượng cũng không thể vãn hồi xu hướng suy tàn, Hộ Hỏa thành đã triệt để bại vong.

	Càng ngày càng nhiều Hộ Hỏa thành binh sĩ bị giết chết, những cường giả kia cùng ma quái cũng bắt đầu hướng phía bọn hắn nơi này chạy đến.

	Một cái xà nhân quyền năng người chạy tới nơi này, hắn nhìn thấy Alpens một nháy mắt lập tức thao túng khế ước của mình đồng bạn Thạch Ma hướng phía Alpens công kích mà tới.

	"Giết cái này quái vật."

	Dù là Alpens đối mặt đao kiếm cũng không có sợ hãi, nhưng khi hắn đối mặt một con Thạch Ma vẫn là lập tức ngừng lại rồi khí tức.

	Thân cao mấy thước Thạch Ma vẫy tay hướng phía hắn đập xuống, Alpens lập tức nâng lên hai tay.

	Trong đám người bộc phát ra kinh hô.

	Bởi vì Alpens vậy mà chặn lại rồi Thạch Ma công kích, cái kia khổng lồ lực lượng mặc dù trực tiếp đem Alpens dưới chân gạch đều chùy được tầng tầng nứt ra, nhưng là Alpens rất rõ ràng cũng không có thụ thương.

	Lấy phàm nhân thân thể ngạnh kháng Thạch Ma lực lượng, đây quả thực chưa từng nghe thấy.

	Cho dù là những cái kia cường đại nhất quyền năng người cũng không khả năng làm được, bởi vì trí tuệ quyền năng cho tới bây giờ cũng không phải là lấy thể phách lực lượng lấy xưng.

	Thạch Ma tiếp lấy hướng phía Alpens công kích, nhưng là Alpens vậy mà một lần lại một lần cản lại.

	Alpens thân thể vậy bắt đầu xuất hiện thương thế, mặc dù thương thế tại trong chốc lát liền khỏi hẳn, nhưng là rất rõ ràng có thể nhìn thấy Alpens đã bắt đầu rơi vào hạ phong.

	Mà vấn đề càng lớn hơn là, trong thành phản quân cái khác cường đại quyền năng người đoán chừng không bao lâu liền sẽ chạy tới.

	Alpens dù là có được cường đại như vậy thân thể, cuối cùng cũng chỉ có thể bị đối phương tù khốn đuổi bắt.

	Alpens lập tức quyết định.

	Thất bại đã không thể tránh né, hiện tại chỉ có dẫn người chạy đi.

	Hắn tránh thoát Thạch Ma cùng quyền năng người dây dưa, đối với mình bộ hạ phát ra hô to một tiếng.

	"Đi theo ta một đợt giết ra ngoài."

	Alpens không còn cùng những cái kia quyền năng người cùng ma quái nhóm run rẩy, hắn chuyên môn hướng phía những cái kia phổ thông phản quân nhiều nhất địa phương phóng đi.

	Hắn kia cường đại thể phách lực lượng, đao thương bất nhập thân thể ở đâu là người bình thường có thể đối phó.

	Kết quả thật sự để Alpens giết ra một con đường máu, dẫn một đám người chạy ra khỏi Hộ Hỏa thành.

	Lao ra thời điểm, hơn trăm người chỉ còn lại không tới một nửa.

	Tất cả mọi người thân thể mang thương, toàn thân đẫm máu.

	Chạy thoát một khắc này, bọn hắn đều có một loại không thể tin được cảm giác.

	Các xà nhân hoặc lớn tiếng gầm thét, hoặc che mặt thút thít.

	"Đi ra."

	"Chúng ta trốn ra được."

	"Hộ Hỏa thành không có, hộ hỏa giả cũng không có."

	Alpens cũng quay đầu hướng phía Hộ Hỏa thành phương hướng nhìn lại, Hộ Hỏa thành thất thủ tại một cái biển lửa bên trong.

	Nháy mắt.

	Hắn cũng có chút mờ mịt.

	Hắn trước kia hiệu trung với hộ hỏa giả, nhưng là hiện tại hộ hỏa giả không có.

	Hắn trước kia là vì bảo vệ Hộ Hỏa thành, nhưng là cuối cùng Hộ Hỏa thành cũng không thể bảo vệ ở.

	"Tiếp xuống nên đi chỗ nào đâu?"

	Alpens sinh ra ở Hộ Hỏa thành thời điểm chính là thành bang đỉnh phong nhất thời điểm, Al ý tứ con của ta ý tứ, Hộ Hỏa thành xà nhân đặt tên thời điểm đều thích ở phía trước mang lên hai chữ này.

	Đây hết thảy nguồn gốc từ tổ tiên của bọn hắn Alsini, tây ny có ý tứ là tiểu nữ hài, nối liền chính là ta tiểu nữ nhi.

	Mà Alpens chính là con của ta sẽ cùng trong truyền thuyết Phan tư một dạng, sẽ có giống như hắn trí tuệ, cùng Phan tư một dạng dũng khí.

	Alpens cha mẹ đối với hắn có lớn vô cùng chờ mong, hắn sinh ra sau lưng liền có một đoàn đặc thù màu đỏ ấn ký, hắn khi còn nhỏ cho thấy lực lượng cùng thể phách liền vượt xa hơn hẳn với thường nhân.

	Mà Alpens xác thực cũng cùng bọn hắn trong tưởng tượng một dạng, cuối cùng trở thành một tên dũng sĩ, còn trở thành Hộ Hỏa thành đội trưởng bảo vệ.

	Alpens ở ngoài thành tìm một cái thôn nhỏ nghỉ ngơi một đêm, trong đêm hắn trằn trọc.

	Thẳng đến trời sắp sáng thời điểm, hắn mới ngủ lấy.

	Nhưng là hắn ngủ thiếp đi về sau lại mơ một giấc mơ.

	Hắn thấy được một mảnh vô biên vô tận huyết hải, một cái nhân vật vĩ đại từ trong biển máu đi ra.

	Sau lưng của nàng phản chiếu lấy tang thương man hoang đại địa, đại địa bên trên có từng tòa thành phố cổ xưa, nhưng là thành thị bị gió cát lấy thổi, trong chớp mắt liền biến thành vô biên phế tích.

	Ngàn vạn mơ hồ hình người cái bóng sau lưng nàng xuất hiện, đó là một loại cổ lão vô cùng sinh vật.

	Trong không khí, quanh quẩn tụng hát nàng danh tự thanh âm.

	"Biển sâu máu chi quốc chúa tể, vĩ đại Huyết chi sơ tổ, tối cổ người chủng tộc chi vương."

	"Sinh mệnh. . . Khởi nguồn của sự sống, mẫu thần tôi tớ. . ."

	"Hết thảy đều đem quy về. . . Ức vạn năm trước đó."

	Thanh âm càng lúc càng lớn, như là hồng chung bình thường quanh quẩn tại Alpens bên tai.

	"Ha!"

	Alpens đột nhiên tỉnh rồi, nhìn trời một chút bên cạnh.

	Trời còn chưa sáng.

	Alpens thở phì phò, hắn toàn thân mồ hôi đầm đìa, ánh mắt có với hắn mà nói hiếm thấy hoảng sợ.

	Bởi vì hắn cảm giác được, mình ở trong mộng nhìn thấy cũng không phải là cái gì thông thường tồn tại.

	Kia.

	Hẳn là một cái thần minh.

	"Đây là ai?"

	"Ta vì sao lại mơ giấc mơ như thế?"

	Ngay tại lúc đó, hắn còn có một loại nồng nặc cảm giác quen thuộc.

	Hắn đột nhiên nhớ lại, bản thân giống như lúc còn rất nhỏ cũng từng làm qua cái này mộng, cũng từng mơ tới này cái vô biên huyết sắc bên trong nữ nhân, nhưng lại làm sao vậy thấy không rõ bộ dáng của đối phương.

	Nhưng là theo hắn một chút xíu lớn lên, liền dần dần quên được cái này mộng.

	Không nghĩ tới bây giờ lại một lần nữa làm cái này mộng, đúng lúc là hắn đứng trước lựa chọn cùng không biết làm sao thời điểm.

	Hắn cảm thấy đây là thần đối với hắn gợi ý.

	"Sinh mệnh?" Hắn hồi tưởng lại trong mộng nói cái từ này.

	"Chẳng lẽ ta gặp được chính là Sinh Mệnh Chi Mẫu?"

	Nhưng là hắn cảm giác bộ dáng kia lại cùng trong truyền thuyết thần thoại Sinh Mệnh Chi Mẫu không giống nhau lắm.

	Alpens suy tính thật lâu, thẳng đến trời chậm rãi sáng rõ.

	Hắn mới quyết định xuống dưới: "Có lẽ ta hẳn là đi xem một cái Sinh Mệnh chi thành, nơi đó là thần minh chi địa, có lẽ ta có thể tìm tới thuộc về ta gợi ý."

	Alpens quyết định đi Sinh Mệnh chi thành tìm kiếm gợi ý, mặc dù đến nay vẫn chưa có người nào có thể từ tòa thành thị kia còn sống trở về, nhưng là Alpens đối với mình có một loại lòng tin.

	Hoặc là nói hắn từ nơi sâu xa giống như cảm ứng được có người nào ở nơi đó kêu gọi cùng chờ đợi chính mình.

	Hừng đông về sau.

	Alpens triệu tập sở hữu bản thân mang ra ngoài xà nhân binh sĩ, những binh lính này quê hương đại bộ phận đều là tại Hộ Hỏa thành chung quanh thôn trấn, chỉ có chút ít nhà ở tại Hộ Hỏa thành.

	"Hết thảy đều đã kết thúc, các ngươi đều về nhà trước đi!"

	Các binh sĩ nhìn xem Alpens, có người không cam lòng nói với Alpens: "Đội trưởng, chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc?"

	Alpens lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải."

	"Ta hiện tại muốn đi làm một chuyện trọng yếu phi thường, sở dĩ tạm thời muốn cùng các ngươi cáo biệt."

	"Hết thảy đều còn chưa tới lúc kết thúc, các ngươi về nhà trước chờ đợi."

	"Nếu như ta tìm được câu trả lời thời điểm, liền sẽ trở về triệu tập các ngươi."

	--------------------

	Rậm rạp rừng cây, đầy đất loài dương xỉ.

	Thẳng nhập chân trời như là cây cột bình thường sơn phong, uốn lượn dòng sông từ chân núi chảy xuôi mà qua.

	Alpens từ đằng xa ngẩng đầu hướng phía ngọn núi này, nó đại bộ phận đều bị che chắn tại trong tầng mây, từ chân núi nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy nó nửa đoạn dưới.

	"Chính là chỗ này."

	Hắn ngàn dặm xa xôi, cuối cùng đi tới sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	Vậy chính là Sinh Mệnh chi thành chỗ sơn phong.

	Nó nguyên bản không có danh tự, nhưng là tại xà nhân trong thần thoại chậm rãi có danh tự, được xưng là sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	Các xà nhân cho rằng tất cả sinh mệnh cùng trí tuệ loài đều là từ đây mà khởi đầu, nơi này chính là hết thảy khởi nguyên.

	Alpens nhìn xem đỉnh núi phương hướng, trên người của hắn huyết mạch càng thêm sôi trào, bên tai tiếng vọng thanh âm vậy càng ngày càng mãnh liệt.

	Hắn giống như vậy cảm ứng được Sinh Mệnh chi thành lực lượng cùng khí tức, kia nguồn gốc từ huyết mạch đầu nguồn chí cao chúa tể.

	Hắn đi đến chân núi, lấy ra công cụ.

	Hắn chuẩn bị trèo lên toà này đối với xà nhân tới nói không thể vượt qua Cao Phong.
Kết chương.