Chương 392 : Quay về(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	"Bất quá ta rất kỳ quái, Waffron Chủ giáo vì cái gì bỗng nhiên đối ngươi tốt như vậy, đứng tại góc độ của hắn ngươi thế nhưng là đoạt đi rồi hắn cháu dâu."

	"Ta cùng Ophelia . . ."

	"Ân ân ân, ta đã biết, nhưng đoạt đi rồi còn không muốn, chẳng phải là càng lớn nhục nhã?"

	"Đội trưởng . . ."

	"Chúng ta chỉ là luận sự, chủ động đem ngươi thả tuyển chọn danh sách thì thôi, còn sớm lộ đề cho ngươi, ai, xem không hiểu,

	Lại nói, có phải hay không là ngươi mang theo mặt gia gia ngươi đồ đi cho Waffron Chủ giáo báo mộng?"

	"Không có, hiện tại ngoại trừ cần thiết tình huống, ta sẽ không đeo bộ kia mặt nạ."

	"A, kia tối hôm qua xảy ra chuyện gì, ngươi lại ngủ một ngày, khẳng định tối hôm qua phát sinh một chút sự tình."

	Karen đem chuyện xảy ra tối hôm qua nói cho Đội trưởng.

	Nghe xong giảng thuật phía sau, Đội trưởng mím môi, nói: "Ai, cuối cùng cũng không thể giết chết người, ha ha."

	"Là không có cách nào giết."

	"Ta đã biết, nhưng ngươi vẫn là quá thu."

	"Là ta còn không thể nắm giữ tốt mình lực lượng."

	"Đây không phải là vấn đề, đợi sau khi trở về chọn cái thời gian, ta tới làm ngươi luyện tập đối tượng, ta đã biết, ngươi bây giờ khẳng định muốn đánh ta, ta cho ngươi một cái danh chính ngôn thuận lý do."

	"Đội trưởng kia ngươi không cho phép sử dụng Quang Minh lực lượng."

	"Hừ hừ." Neo mỉm cười biểu lộ hơi có chút ngưng kết, "Nằm mơ."

	"Kia không công bằng."

	"Tốt, ta phát hiện, ngươi là thật muốn đánh ta."

	Hôm sau buổi sáng, đám người thu thập xong hành lý, Bernard khách sạn người phục vụ đem hành lý toàn bộ dùng xe ngựa trước vận chuyển đến điểm truyền tống, hành lý yêu cầu đơn độc đóng gói truyền tống, bị yêu cầu bên trong không được có vật sống.

	Karen cảm thấy, đây cùng phí tổn có quan hệ.

	Đại khái là chỉ có chính thống Thần giáo, có thể bỏ được tại trận pháp truyền tống cơ sở bên trên còn bày ra như thế lớn phô trương.

	Song phương Thần giáo rút khỏi lúc ngược lại là không có lại nháo ra mâu thuẫn gì, kỳ thật, từ đàm phán kết thúc phía sau, mấy ngày nay, song phương nhân viên ở giữa lệ khí ngược lại giảm xuống không ít, cũng không ít người rời đi trước, còn lẫn nhau đưa tặng vật kỷ niệm.

	Lại khoa trương một chút, có thể còn có thể xuất phát ra không đúng lúc hỏa hoa.

	Ví dụ như Richard, hắn liền cùng một tên Luân Hồi Thần giáo nữ Thần quan trao đổi vật kỷ niệm.

	Đối phương đưa cho hắn, là một cái bằng bạc cổ tay, không phải Thánh khí, lại là thủ công rèn đúc, thiết kế cảm giác rất đủ.

	Richard quà đáp lễ lễ vật là một cái bảo thạch, là một kiện phẩm chất còn có thể pháp khí hộ thân, gia gia hắn Deron đưa cho hắn.

	Đứng tại Karen góc độ, đây là một khoản thua thiệt đến hắn nhà bà ngoại mua bán.

	Nhưng Richard lại cực kỳ hưởng thụ loại kia cảm giác giống như điện giật.

	Song phương Thần giáo vừa mới bạo phát chiến tranh, lẫn nhau như nước với lửa, tại cái này bối cảnh bên dưới, riêng phần mình thuộc về một phương trận doanh nam nữ trẻ tuổi ở giữa, bất kỳ vừa ý, đều là một loại cấm kỵ.

	Nhưng cấm kỵ, luôn có thể mang đến dị thường khoái cảm, nhường người say mê trong đó, làm nổi bật ra ái tình vĩ đại.

	Nói trắng ra là, yêu đương loại chuyện này, mặc kệ là phương diện nào, mục đích cuối cùng nhất kỳ thật vẫn là vì lấy lòng chính mình, để cho mình càng hưởng thụ cùng thoải mái hơn.

	"Ngươi tốc độ làm sao nhanh như vậy?" Karen hỏi.

	"Đó là bởi vì ngươi mấy ngày nay một mực tại đi ngủ, Memphis lại xấu hổ, sống chết không bồi ta đi Nhân ngư nhà hát, ta cũng chỉ có thể chính mình mù lắc lư, tiếp đó đã nhìn thấy nàng."

	"Nàng tên gọi là gì?"

	"Belia."

	"Muốn phương thức liên lạc sao?"

	"Có thể viết thư, dùng trận pháp truyền tống gửi thư, hiệu suất rất cao."

	"Cái kia rất đắt."

	"Không sự tình, yên tâm, ta đã cho nàng một cái phong thư, bên trong đựng không ít Điểm khoán, đầy đủ nàng thanh toán bưu phí."

	"Ân, ngươi nghĩ đến thật chu đáo, cũng thật hào phóng."

	"Kia là, yêu đương nha, cũng không thể giống cha ta như thế móc móc lục soát."

	Karen liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh Memphis, hỏi:

	"Làm sao móc?"

	"A, mẹ ta ngay từ đầu cảm thấy cha ta người kia an tâm, về sau mới phát hiện, cha ta người kia cái gì đều nghe người trong nhà mà nói, là nãi nãi ta nâng ở trong lòng bàn tay bảo bối."

	"Ngươi thật giống như lạc đề."

	"A, phải không, dù sao mẹ ta một mực phàn nàn, gả vào chúng ta Guman gia, là cái gì đều không được đến, high, rất không có ý nghĩa, ngươi nói gia đình ta điều kiện cũng không tệ đúng không, thật vất vả nhìn bên trên mắt một cái, cũng không khả năng quá keo kiệt."

	"Ngươi Điểm khoán đủ a?" Karen hỏi.

	"A, ta cùng Memphis mượn điểm, rốt cuộc ta còn đưa cho nàng không ít lễ vật, ta đem Ám Nguyệt đảo thổ đặc sản cơ hồ đều mua một vòng."

	"Ngươi cũng thật cam lòng."

	"Không có gì bỏ được không bỏ được, cô bé kia nhìn chỉ là một cái bình thường Luân Hồi Thần quan, nhưng ta đã biết nàng khẳng định xuất thân từ Luân Hồi Thần giáo một gia tộc lớn nào đó, Luân Hồi Thần giáo bên trong, tương tự Simosen gia tộc đại gia tộc như thế, thế nhưng là có mấy cái, cảm giác của ta cùng chi tiết quan sát sẽ không kém.

	Ta cho càng nhiều, nàng thì càng sẽ cảm thấy ta trung thực thành khẩn, thì càng cảm thấy mình đóng vai phổ thông vượt thành công, thì càng sẽ cảm thấy ta thú vị, tiếp đó cũng liền càng là sẽ đối ta cảm thấy hứng thú."

	"Phục bút tại nơi này?"

	"Đúng vậy a, làm sao vậy?"

	"Ngươi là bởi vì nhìn ra thân phận của nàng mới truy cầu nàng?"

	"Không có a, lần đầu tiên cảm thấy nàng rất xinh đẹp, tiếp đó, nhìn ra thân phận của nàng phía sau, tức thì cảm thấy nàng càng xinh đẹp."

	"Tốt a, hi vọng phụ thân ngươi sẽ đồng ý."

	"Phụ thân ta chính là cái mảnh gỗ, hắn nơi nào có đồng ý hay không, chỉ cần nãi nãi ta đồng ý liền tốt."

	"Có thể, lần sau khai chiến, hai người các ngươi mặt đối mặt mà thanh đao đâm vào đối phương lồng ngực, hình tượng khẳng định cực kỳ duy mỹ."

	"Này, có thể thay cái hình tượng, ví dụ như nhường ta gia gia hướng đi phía trên xin thỉnh, cho ta tới một trận chính trị thông gia, dù sao ta nguyện ý vì vĩ đại Trật Tự Chi Thần kính dâng chính ta."

	Hai người một bên trò chuyện ngày vừa đi theo xe ngựa đi tới đỉnh núi, trong lúc đó, Memphis tiên sinh mặt . . .

	Khi thì âm trầm, khi thì càng thêm âm trầm.

	Truyền tống chi môn mở ra, đám người phân lượt chuẩn bị đi vào.

	Karen đi đến truyền tống môn trước bậc thang, quay đầu nhìn qua, nhìn thấy nơi xa một bóng người xinh đẹp đứng ở nơi đó, nói không đến, nhưng nàng đến cùng vẫn là già mồm cãi láo.

	Cuối cùng liếc mắt nhìn Ám Nguyệt đảo biển, Ám Nguyệt đảo phong cảnh, Ám Nguyệt đảo người,

	Karen quay người, đi vào truyền tống môn.

	"Ông!"

	Liên tiếp hai lần truyền tống, Karen đám người về tới York thành Giáo vụ cao ốc tầng hầm.

	Đám người đi ra tầng hầm, đi tới mặt đường bên trên, nhìn lên trước mặt không ngừng lái qua ô tô cùng với đứng vững trước mắt nhà cao tầng, dường như đã có mấy đời.

	Karen chống ra hai tay, nhắm mắt lại, hít sâu một hơi: "Quay về."

	Richard: "Ha ha, ta trở về rồi! ! !"

	Memphis: "Ân, rốt cục quay về."

	Bản quyển hết

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.