Chương 480 : Đầu Độc.
Người gác đêm nâng quyển sách, tiến vào 'Kiến Thức thánh điện' .

	Hắn muốn đi tới 'Thư viện lớn', nộp lên trong lòng thần bí cuốn sách, xin mời chuyên môn thẩm tra người phân rõ mầm họa cùng ô nhiễm.

	Hắn đi vào thuần trắng cung điện, đi ngang qua tầng tầng kiểm tra.

	Nhưng vị này người gác đêm không có phát hiện chính là, ở hắn cất bước đồng thời, cuốn sách mặt giấy trong khe hở, từng viên từng viên đi khắp văn tự giống như con kiến giống như bò đi ra, thông qua da thịt tiếp xúc mọc đầy hai tay của hắn, giống như hai cái đen nhánh xiềng xích.

	Khi đi đến một nửa lộ trình lúc, vị này người gác đêm khuôn mặt cũng bò lên trên phù văn, con ngươi biến thành thuần đen.

	Hắn dừng bước lại, mặt hiện nổi lên ra nụ cười quái dị: "So với tưởng tượng dễ dàng. . ."

	Trên thực tế, William quên một vấn đề, đó chính là Trí tuệ chi thần giáo hội làm cái này thuần 'Tháp' đường tắt cổ lão giáo đoàn, đối với 'Trí giả' không phải hình dạng người hiểu rõ vô cùng, tuyệt đối sẽ không lộ qua tương quan kiểm tra.

	Bất quá, có một cái giáo hoàng tự mình cho hắn thương lượng cửa sau, Kiến Thức thánh điện đương nhiên không cách nào đo lường ra hắn vấn đề.

	Khống chế người gác đêm sau khi, William để những kia đen nhánh phù văn chui vào dưới da, liền con ngươi cũng biến thành bình thường lên, đi tới lòng đất ngục giam. .

	Vừa cất bước, hắn vừa thao túng đối phương, yên lặng niệm tụng lên một phần liên quan tới giấc ngủ cùng mộng cảnh nghiên cứu bản thảo.

	'Trí giả' nắm giữ kiến thức, có thể mang vô hình kiến thức hóa thành vật hữu hình, ở trên tay bọn họ, kiến thức chính là tốt đẹp nhất vũ khí!

	Nương theo William niệm tụng, từng con từng con xen vào hư huyễn cùng chân thực trong lúc đó sâu nhỏ hiện lên đi ra, giống như hạt vừng một kích cỡ tương đương, bay vào địa lao trong khe hở.

	Không đến bao lâu, từng cái từng cái ngã chổng vó mê man âm thanh từ bên trong truyền đến.

	William lắc mình đi vào địa đạo, nhìn thấy ngã trên mặt đất từng cái từng cái thủ vệ, mặt hiện nổi lên ra ý cười: "Ngủ đi. . . Ngủ đi. . ."

	Nói thực sự, đối với thần Trí tuệ giáo hội, hắn vẫn là rất chột dạ, dù sao trước đã mạnh mẽ kéo qua đối phương lông cừu, vẫn là hai lần!

	Không tới cần thiết thời khắc, hắn cũng không muốn cùng đối phương trực tiếp va chạm, còn sát thương đối phương giáo sĩ.

	Để những thủ vệ này mê man sau khi, William rốt cục dựa theo trước thu được tình báo, dọc theo bản đồ đến xuống đất lao tù lối vào nơi, nhìn thấy một phiến do vô số thần bí phù hiệu tạo thành cửa lớn.

	Ở cửa lớn bên trên, đột xuất nhất vị trí, nhưng là điêu khắc thành mặt người thân sư tử hình tượng.

	"Cái này. . . Tựa hồ là một loại Linh giới trong cổ lão sinh vật? Lấy trí tuệ nghe tên. . ."

	William đi tới cửa lớn trước, phong phú học thức lập tức nhận ra đến.

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Lúc này, cổ lão mặt người thân sư tử tượng đá hai mắt tỏa ánh sáng, trực tiếp sống lại, để William linh tính đều ở không tự chủ run rẩy.

	'Thật mạnh. . . Nó là một cái thần kỳ vật phẩm? Sống thần kỳ vật phẩm? Ít nhất tương đương với thứ năm thậm chí thứ sáu nguyên chất phi phàm giả chứ? Cấp thiên sứ?'

	William trong lòng ai thán, liền còn lớn tiếng hơn hướng về 'Lục sâm bá tước' cầu nguyện, khẩn cầu hắn trực tiếp trợ giúp.

	Mà lúc này, mặt người thân sư tử tượng đá lấy già nua Linh giới ngôn ngữ nói: "Nghĩ muốn thông qua cánh cửa này, nhất định phải trả lời ta một vấn đề, nếu như trả lời sai lầm, ta liền ăn ngươi!"

	'Nguy hiểm thật!'

	William lại chậm rãi thở ra một hơi dài: "Lại là loại này không phân địch ta quỷ vật. . . Ta trước xác thực nghe nói qua một điểm nghe đồn, cấp thiên sứ vật phẩm đều có một ít đặc thù quy luật. . ."

	"Chỉ cần ta thỏa mãn yêu cầu của nó, là có thể trực tiếp tiến vào vào lòng đất ngục giam?"

	Hắn suy nghĩ một chút, cảm giác như vậy hoặc là càng thêm thuận tiện: "Xin mời hỏi lên đi!"

	Mặt người thân sư tử như lấy nghiêm túc tiếng nói mở miệng: "Thần bí học ba vấn đề khó khăn không nhỏ —— người chết phục sinh, linh hồn sáng tạo, Vạn linh dược! Vạn linh dược nên đi nơi nào tìm?"

	'Dựa vào. . . Ta làm sao biết?'

	William trợn mắt lên: 'Tượng đá này là thật lòng sao? Nếu như nó trước đều là đưa ra vấn đề thế này, cái kia Trí tuệ chi thần giáo hội là làm sao thỏa mãn nó? Mỗi lần đưa một người cho nó ăn?'

	Hắn cái trán cấp tốc chảy ra mồ hôi lạnh, nghĩ muốn lùi về sau.

	Nhưng sau một khắc, William liền phát hiện, bất luận hắn hướng về phương hướng nào rút đi, cuối cùng đều sẽ trở lại cái này một cái cửa lớn trước.

	Đây là 'Nhà triết học' đối với 'Nghịch biện' lợi dụng!

	'Cái này thần kỳ vật phẩm, tuyệt đối là 'Tháp' con đường phi phàm giả để lại. . .'

	William phát hiện không thể chạy trốn sau khi, đã bắt đầu tuyệt vọng, đồng thời suy tư lên mặt người thân sư tử như vấn đề.

	'Vạn linh dược, là vì có thể trị liệu tất cả bệnh tật cùng thương tổn thuốc. . . Phi phàm giả thậm chí cho rằng, nó có thể giải quyết triệt để ô nhiễm vấn đề. . . Ồ?'

	William chợt phát hiện, đáp án của vấn đề này, hắn tựa hồ thật giống hẳn là đại khái có thể. . . Là biết đến!

	Bởi vì, hắn đã từng sử dụng qua một viên 'Lý tính hộ phù', giải quyết tự thân ô nhiễm vấn đề!

	Tuy rằng. . . Cái viên này lý tính hộ phù chính là từ thần Trí tuệ giáo hội bên trong trộm được tay!

	Nghĩ rõ ràng điểm này sau khi, nhìn tựa hồ càng ngày càng nguy hiểm mặt người thân sư tử như, William mở miệng trả lời:

	"Đáp án là. . .'Lý tính hộ phù', cũng chính là 'Hư vọng chi linh' sức mạnh to lớn, nó chính là Vạn linh dược!"

	Cái này đáp án khiến William có chút xấu hổ, thật giống như thừa nhận mình làm tên trộm như thế.

	Mặt người thân sư tử như nhìn kỹ William, cảm giác nguy hiểm dần dần tiêu tan.

	Nó không động đậy nữa, tựa hồ lại hóa thành tử vật, mà cổ lão cửa lớn chính ở từ từ mở ra.

	William vẻ mặt phức tạp đi qua cửa lớn, biểu hiện trở nên càng thêm nghiêm nghị.

	Những thứ này chính thần giáo hội trong ngục giam, không biết giam giữ bao nhiêu nguy hiểm vật phẩm, cuồng tín đồ, cùng với quái vật!

	Vì lẽ đó, thường thường sẽ lấy một cái vị cách cực cao quỷ vật làm cái này phong ấn hạt nhân, áp chế cái khác phạm nhân ô nhiễm cùng năng lực!

	Bởi vậy, trong ngục giam, có lẽ sẽ so với bên ngoài càng thêm nguy hiểm!

	Cửa lớn phía sau, là một cái đen nhánh đường hầm.

	Ở đường hầm hai bên, chằng chịt đen nhánh cửa sắt.

	Có cửa sắt hoàn toàn đóng kín, có cửa sắt thì lại còn có lưu lại cửa sổ nhỏ, có thể nhìn thấy món đồ bên trong.

	William liền thông qua một phiến cửa sắt, nhìn thấy một cái xếp đầy linh tính tài liệu giá đặt hàng.

	Mà ở mặt khác một phiến cửa sắt bên trong, tựa hồ là cái nào đó mất khống chế thần kỳ vật phẩm, trải rộng màu trắng sợi nấm. . .

	"Hả?"

	Hắn đi ngang qua lại một phiến cửa sắt, nhìn thấy bên trong giam giữ đồ vật, rõ ràng là. . .

	"Một quyển sách? Xem ra bên trong ô nhiễm đã vô cùng nghiêm trọng. . ."

	William lẩm bẩm một tiếng, không tên liền đưa tay ra tìm kiếm cửa sắt tay cầm: "Đây là ta đồ vật, ta hẳn là lấy đi nó. . ."

	"Không, không đúng."

	Vẻ mặt của hắn bỗng nhiên biến đến cực kỳ sợ hãi, để khống chế người gác đêm ném rơi xuống trong tay cuốn sách.

	Vô số tin tức lưu hội tụ thành William hình thái, mà tối đen như mực đồ vật bị William từ tự thân không phải hình dạng người bên trong rút ra, ném vào bên cạnh người gác đêm trong cơ thể.

	'Trí giả' có thể cân bằng ô nhiễm, dựa vào chính là đem vô hình kiến thức khái niệm năng lực.

	"Nguy hiểm thật. . . Quyển sách này ở đầu độc ta tư tưởng, cho ta trồng vào một đoạn nó là ta bảo vật trí nhớ. . ."

	William thở ra một hơi dài: "Nếu như không phải ta là 'Trí giả', khả năng liền ngã xuống. . ."
Kết chương.