Chương 718 : Bổ Thiên kinh văn.
Đột nhiên, Tiêu Lâm mi tâm tầm đó, linh quang chợt lóe, bên cạnh bát đá bên trong một viên màu trắng quân cờ bỗng nhiên bắn ra, rơi tại trên bàn đá, phát ra thanh thúy "Phanh " một tiếng.

	Bạch tử vừa mới hạ xuống, toàn bộ bàn đá nhất thời lóe lên mịt mờ thanh quang, trên bàn cờ hoa văn, cũng nhao nhao sáng lên.

	"Phanh. " một tiếng vang giòn, nhưng là một viên màu đen quân cờ tự mình bay lên, rơi tại trên bàn cờ.

	Tiêu Lâm thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, cái này trên bàn đá tàn cuộc giống như mình nghĩ, tồn tại cổ quái.

	Tiêu Lâm cũng không học qua cờ vây, nhưng trước mắt theo quân cờ hạ xuống, nhưng là tại hắn trong thức hải xuất hiện một cái rộng lớn chiến trường, chiến trường hai bên là lít nha lít nhít hai cái quân đội, mắt nhìn chằm chằm giằng co.

	Tiêu Lâm tâm tư khẽ động, nhất niệm vừa mới động, nhất thời một viên bạch tử bắn ra, rơi tại trên bàn cờ.

	Trong thức hải, một đội trung quân đột nhiên xông ra, hướng về đối diện đánh tới.

	Lúc này theo một viên màu đen quân cờ hạ xuống, đối diện trận hình lập tức bắt đầu biến ảo, một đội thuẫn bài binh xông ra đội ngũ, nằm ngang ở đại đội trước người, mà sau đó mặt, theo sát lấy mấy hàng cung tiễn thủ, cài tên giương cung, mang theo túc sát chi khí.

	Tiêu Lâm sắc mặt biến hóa, ý niệm khẽ động bên dưới, cái kia xông ra kỵ binh lập tức chia làm hai đường, hướng về hai bên mà đi, càng là vượt một cái khúc quanh lớn, theo hai bên ý đồ bọc sườn quân địch.

	Quân địch cũng không phải là đồ ngốc, mắt thấy kỵ binh theo hai bên bọc sườn, đội hình lần nữa biến đổi, trung gian thuẫn bài binh cùng cung tiễn thủ lập tức lui trở về, tiếp đó theo đội ngũ bên trong vọt ra hai đội kỵ binh, chia làm hai bên trái phải, hướng về Tiêu Lâm một phương nghênh đón.

	Nhưng nhượng quân địch không có nghĩ tới là, Tiêu Lâm bên này hai đội kỵ binh mắt thấy kỵ binh đối phương đồng dạng nghênh đón, càng là vượt một cái khúc quanh lớn, hướng về đội ngũ của mình hai bên mà đi, rất nhanh liền biến mất tại đại đội nhân mã bên trong.

	Mà trung gian bộ binh hạng nặng, nhưng là chậm rãi hướng phía trước tiến lên mà đi.

	Dày nặng mà chỉnh tề tiếng bước chân, chấn động đến mặt đất cũng oanh minh lên.

	Mà đối phương bộ binh hạng nặng cũng đồng thời bắt đầu chuyển động.

	Ngoại giới bên trong, từng mai từng mai quân cờ đen trắng, xen kẽ mà rơi, Tiêu Lâm mặc dù cũng không học qua cờ vây, nhưng lúc trước tại trong lòng núi, quan sát qua một ván, đối với song phương chém giết tràng cảnh còn rõ ràng trước mắt.

	Tiêu Lâm chỗ mi tâm, linh quang càng thêm nồng đậm, thậm chí dần dần tạo thành một cái bích sắc vòng xoáy, không ngừng xoay tròn lấy.

	Mỗi một lần, theo Tiêu Lâm chỗ mi tâm linh quang chợt lóe, tựu có một viên tuyết trắng quân cờ rơi tại trên bàn cờ, mà ngay sau đó, liền là một viên màu đen quân cờ hạ xuống.

	Ngươi tới ta đi, nửa canh giờ rất nhanh liền đi qua.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhưng là càng thêm tái nhợt, ván này tàn cuộc, thực ra là tại Tiêu Lâm trong thức hải triển khai, trên bàn đá quân cờ bất quá là Tiêu Lâm thần niệm chi lực biểu hiện bên ngoài.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, nương theo lấy "Phanh " một tiếng, sau cùng một viên bạch tử hạ xuống, mà sở hữu hắc tử cũng tại trong khoảnh khắc, biến thành tro bụi, bốn phía tản ra.

	Tiêu Lâm sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

	Tiêu Lâm còn chưa từng có động tác, tựu cảm thấy cảnh sắc trước mắt biến đổi, tiếp đó kinh ngạc phát hiện chính mình đã là thân ở một cái động phủ bên trong.

	Động phủ chỉ có mấy trượng lớn nhỏ, bày đặt một cái giá sách, mà tại động phủ trung ương, còn có một khối ngọc thạch màu xanh, toàn thân bao quanh lít nha lít nhít phù văn, không ngừng xoay tròn lấy.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, đi tới trước tấm bia đá, chính muốn xem xét tỉ mỉ.

	Đột nhiên một đạo lớn bằng ngón cái thanh sắc quang mang theo trên ngọc thạch bắn ra, trực tiếp bắn vào Tiêu Lâm trong mi tâm, Tiêu Lâm lập tức liền cảm thấy trong thức hải, phảng phất bị miễn cưỡng nhét vào rất nhiều văn tự, lít nha lít nhít, có tới hơn ngàn cái.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, ngọc thạch màu xanh phía trên phù văn dần dần biến mất, mà khi thanh quang biến mất về sau, ngọc thạch bia đá ầm vang sụp đổ, biến thành một đống ngọc vụn.

	Tiêu Lâm kinh ngạc đứng vững, hai mắt lộ ra mờ mịt biểu lộ.

	Cái này vừa đứng, liền đi qua một ngày một đêm, mới từ thức hải bên trong trở lại, Tiêu Lâm hai mắt hơi hơi đi lòng vòng, tiếp đó hiển lộ ra mấy phần thần thái.

	"Ai. " thật dài thở phào một cái, Tiêu Lâm bình phục một phen tâm tình kích động.

	Ngọc thạch trên tấm bia đá bắn vào Tiêu Lâm trong thức hải phù văn, chính là Bổ Thiên Kinh kinh văn, thẳng đến tầng thứ tư, mỗi đề thăng một tầng, cũng có thể làm cho lực lượng thần thức tăng lên trên diện rộng.

	Cái này khiến Tiêu Lâm kích động dị thường, hắn bây giờ chính là tu luyện tầng thứ nhất Bổ Thiên Kinh, đã là nhượng hắn thần niệm chi lực, vượt ra khỏi cùng giai tu sĩ gấp hai trở lên, nếu là hắn có thể đem tầng bốn toàn bộ luyện thành, chỉ sợ hắn lực lượng thần thức, sẽ đạt tới một cái nhượng người hoảng sợ tình trạng.

	Càng quan trọng là, thần niệm chi lực càng mạnh, Tiêu Lâm tu luyện lên Nguyên Thần thứ hai thể tốc độ cũng liền càng nhanh, đừng nói là tầng thứ ba lôi sát, chỉ cần luyện thành tầng thứ hai trọng thật, liền có thể nhượng Nguyên Thần thứ hai chiến lực tăng lên trên diện rộng.

	Chí ít cũng có thể đạt tới Tiêu Lâm bản thể lực công kích năm thành trở lên.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng hiểu được, cái này Lang Hoàn bí cảnh, nói cho cùng là một chỗ ý niệm không gian, nghĩ đến có thể làm đến tình trạng như thế, cũng chỉ có vị kia Mộ Dung Vân Thiên.

	Lúc trước hắn nhìn thấy sơn cốc cùng nhà tranh, bất quá là thần niệm chi lực chế tạo ra huyễn cảnh mà thôi, mà bộ kia tàn cuộc, thì là phá bỏ huyễn cảnh chìa khoá.

	Nếu là Tiêu Lâm không thể thông qua trong lòng núi ván cờ, lĩnh ngộ ra tàn cuộc bí mật, hắn cũng liền không cách nào mở ra phá bỏ huyễn cảnh khóa, tự nhiên cũng liền không cách nào được đến Bổ Thiên Kinh.

	Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, Tiêu Lâm đối với Mộ Dung Vân Thiên thần niệm chi lực, cùng vòng vòng đan xen bố cục, quả thực bội phục không thôi, đồng thời hắn cũng minh bạch, Mộ Dung Vân Thiên vì sao làm như thế.

	Ngọc thạch màu xanh phía trên Bổ Thiên Kinh kinh văn, thực ra là tầng thứ hai đến tầng thứ tư, cũng không có tầng thứ nhất.

	Nếu là tiến đến tu tiên giả, cũng không tu luyện qua tầng thứ nhất Bổ Thiên Kinh, như vậy tựu không cách nào tại thần niệm bên trong, thông qua tàn cuộc khảo nghiệm, tự nhiên cũng liền không cách nào phá trừ huyễn cảnh.

	Cái này theo Tiêu Lâm nhìn tới, mới là Mộ Dung Vân Thiên như vậy trăm phương ngàn kế bố trí ra cái này tàn cuộc nguyên nhân căn bản.

	Tiêu Lâm đi tới trước kệ sách, tiện tay cầm lấy một bản che kín tro bụi sách cổ, mở ra nhìn lại.

	Xem một phen về sau, Tiêu Lâm phát hiện nơi này thư tịch, phần lớn là ghi chép một chút thượng cổ kiến thức, cùng với giới thiệu bây giờ Tu Tiên Giới bên trong rất nhiều bí thuật thần thông, có thể nói là rực rỡ muôn màu, cực kì phong phú.

	Tiêu Lâm cũng không khỏi đắm chìm trong đó, cẩn thận tra xét lên.

	Mấy tháng sau, Tiêu Lâm mới khép lại trong tay thư tịch, đem hắn thả lại trên giá sách, xoay chuyển hướng về ngoài động phủ đi tới.

	Đương Tiêu Lâm xuyên qua đen kịt hành lang, nhưng là trong tai truyền đến dòng nước thanh âm, rất nhanh hắn liền thấy một đầu thác nước từ trên trời giáng xuống.

	Thần niệm trong nháy mắt khuếch tán ra, tiếp đó Tiêu Lâm trên mặt nở một nụ cười, hắn trên thân trong nháy mắt hiện ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, trực tiếp xuyên thấu thác nước, biến mất tại trong thác nước.

	Một đạo màu xanh sẫm linh quang đột nhiên theo một đạo vực sâu vạn trượng bên dưới, phóng lên cao, đang bay đến cao ngàn trượng không về sau, hơi hơi dừng lại chốc lát, tiếp đó hướng về tây nam phương hướng bay tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.
Kết chương.