Chương 1283: Gặp nhau! Cự Viêm Thủy Mẫu!

Hãn Hải Thủy Quang Ba!

Vương Đằng trong đầu cảm ngộ kĩ năng thiên phú độc hữu của Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, trong mắt có chút kỳ dị.

Trước đó chiêu khủng bố này hắn là thấy tận mắt, đám người Tam hoàng tử cũng đỡ không nổi, chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Hiện tại môn Thủy hệ chiến kỹ này bị hắn đoạt được, cũng tính là một kinh hỉ.

【 Hãn Hải Thủy Quang Ba 】: 800/5000(thuần thục)

Cùng Lôi Đình Chiến Mâu đồng dạng, uy lực của môn chiến kỹ này có thể đạt tới Bất Hủ cấp, khá cường đại!

Trừ cái đó ra, còn có một môn chiến kỹ tên là nuốt chửng!

"Môn chiến kỹ này dường như có chút nhìn quen mắt." Vương Đằng nghĩ nghĩ, mới nhớ lại, ban đầu lúc ở Địa Tinh, hắn đã từng săn giết qua một đầu Tinh Thú loại cự kình, từng chiếm được kỹ năng【 nuốt chửng 】này.

Chỉ là một mực không có tác dụng gì, liền đem gác xó!

Bây giờ lần nữa đạt được 【 nuốt chửng 】, hơn nữa còn là tứ giai, so với nhất giai trước đó đạt được phải cường đại hơn rất nhiều.

Có cấp bậc phân chia, nói rõ môn chiến kỹ này có tiềm lực có thể đào móc.

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập, trong đầu Vương Đằng xuất hiện một hình ảnh, một đầu cá voi khổng lồ mở cái miệng rộng, vô số Nguyên Lực tụ đến, trong nháy mắt tiến vào trong thân thể của nó.

Một màn này rất hùng vĩ, lập tức hấp thu lượng lớn Nguyên Lực, Tinh Thú bình thường nhưng làm không được.

Nhưng Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thông qua loại phương pháp này, lại có thể làm được.

【 nuốt chửng 】: 6400/40000(tứ giai)

Từ nhất giai tăng lên tới tứ giai, phát sinh một loại chất biến nào đó, Vương Đằng cảm giác được sự khủng bố của môn chiến kỹ này.

Về sau như là đụng phải địa phương Nguyên Lực cực kì nồng đậm, hoặc là thời điểm bản thân Nguyên Lực tiêu hao cực kì nghiêm trọng, hoàn toàn có thể dùng môn chiến kỹ này đến nhanh chóng hấp thu Nguyên Lực cho mình dùng.

Môn chiến kỹ đặc thù thứ ba tên là 【 Hãn Hải Kình Khiếu 】!

【 Hãn Hải Kình Khiếu 】này là chiến kỹ thông qua thanh âm đến phát động tinh thần công kích, cùng 【 Thứ Ma Âm Ba 】 cùng 【 Thần Âm Ba 】hai môn chiến kỹ Vương Đằng trước đó từng chiếm được có dị khúc đồng công chi diệu(hiệu quả như nhau).

Ba môn chiến kỹ thiên về điểm khác biệt, đều có đặc sắc của mỗi cái.

Bất quá so sánh 【 Thứ Ma Âm Ba 】 cùng 【 Thần Âm Ba 】bí mật cùng không dễ dàng phát giác, công kích của 【 Hãn Hải Kình Khiếu 】thì càng thêm trực tiếp, nó là thông qua âm thanh chấn động lớn truyền ra.

Trước đó thanh âm lúc【 Hãn Hải Kình Khiếu 】Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thi triển lớn cỡ nào, quả thực muốn đem lỗ tai người đều chấn điếc.

【 Hãn Hải Kình Khiếu 】: 1000/5000(thuần thục)

【 Hãn Hải Kình Khiếu 】này đồng dạng là một môn chiến kỹ có thể trưởng thành, uy lực của nó sẽ theo tinh thần của người thi triển mạnh yếu mà biến hóa.

Nói cách khác, khi tinh thần của Vương Đằng không ngừng lớn mạnh, uy lực của môn chiến kỹ này liền cũng sẽ cùng theo mạnh lên!

Còn có một thuộc tính【 Thủy chi lĩnh vực 】khác!

Thủy hệ lĩnh vực của Vương Đằng đã triệt để chuyển hóa thành 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】, về sau cảm ngộ【 Thủy chi lĩnh vực 】này đều cần chuyển hóa sau đó, mới có thể tăng lên 【 Hoàng Tuyền lĩnh vực 】!

Trên đây đều là thuộc tính bọt khí đến từ Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, mà thuộc tính bọt khí của Sát Hải Ma Hổ Sa chỉ có một cái Nguyên Sa Bạo Kích tương đối đặc thù!

Đây cũng là một môn Thủy hệ chiến kỹ! ! !

"Thế mà là vừa rồi loại công kích ngưng tụ Nguyên Lực chi sa kia!" Vương Đằng trong đầu hiện ra cảm ngộ tương quan, trong mắt lóe lên một đạo dị quang.

Không sai,【 Nguyên Sa Bạo Kích 】này chính là có thể dùng Nguyên Lực ngưng tụ ra một đầu Sát Hải Ma Hổ Sa, chẳng những có thể công kích địch nhân, còn có thể tự bạo, uy lực không tầm thường.

Vương Đằng vừa rồi thiếu chút nữa bị âm một ván!

May mắn hắn nhiều thủ đoạn, kịp thời dùng Không Thiểm né tránh.

Đổi thành Võ Giả phổ thông, sớm đã bị bạo tạc không có dấu hiệu nào đó bao phủ, không chết cũng phải trọng thương.

"Chiến kỹ này không sai!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trong lòng cười hắc hắc, môn chiến kỹ này dùng để âm người vô cùng phù hợp.

【 Nguyên Sa Bạo Kích 】: 3850/10000(tiểu thành)

Tám con Sát Hải Ma Hổ Sa tổng cộng vì Vương Đằng cung cấp 12850 điểm thuộc tính giá trị, để hắn đối với 【 Nguyên Sa Bạo Kích 】 môn chiến kỹ này độ nắm giữ từ nhập môn trực tiếp tăng lên tới tiểu thành giai đoạn.

Chiến kỹ loại Thủy hệ Vương Đằng cũng không nhiều, nhưng lần này lại thu hoạch được không ít chiến kỹ loại Thủy hệ, mà lại các chủng loại đều có.

【 Hãn Hải Thủy Quang Ba 】có thể chính diện đối oanh, cũng có công kích loại tinh thần【 Hãn Hải Kình Khiếu 】, còn có【 Nguyên Sa Bạo Kích 】dùng âm người, càng có chiến kỹ 【 nuốt chửng 】loại phụ trợ dùng để hấp thu Nguyên Lực!

Quả thực hoàn mỹ!

Trống không thuộc tính còn lại, Vương Đằng không có đi để ý tới, trực tiếp tích trữ là được, dù sao đều ở nơi đó, cũng chạy không thoát.

Nhặt xong thuộc tính bọt khí, Vương Đằng lại nhìn về phía Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, đặc biệt là độc giác của nó, cái này nhưng là đồ tốt a!

Hắn đầu tiên là đem thân thể tám con Sát Hải Ma Hổ Sa thu vào, sau đó lách mình đi tới đỉnh đầu Hãn Hải Độc Giác Cự Kình, tường tận xem xét cây độc giác này một chút.

Khoảng cách gần quan sát, độ dài của cây độc giác này muốn vượt qua chiều cao cả người hắn, chỉnh thể hiện lên hình dạng xoắn ốc, lộ ra mười phần đặc biệt, mà tại mặt ngoài càng là có từng đạo đường vân lam kim sắc, cho cây độc giác này thêm mấy phần cảm giác thần dị.

"Quả nhiên là một loại tài liệu rèn đúc cực kì đặc thù!" Vương Đằng cong ngón búng ra, độc giác phát ra một tiếng chiến minh tương tự như kim loại, gật đầu nói.

"Cái này còn cần phải nói, ta sẽ không lừa gạt ngươi." Thanh âm Viên Cổn Cổn tại trong đầu hắn vang lên.

"Hãn Hải Độc Giác Cự Kình này cũng là kỳ quái, rõ ràng là Thủy hệ Tinh Thú, cây độc giác này lại là kỳ vật có hai loại thuộc tính thuỷ, kim." Vương Đằng nói.

"Nghe đồn vị trí của độc giác này có một khối xương, sẽ tự động hấp thu Kim hệ Nguyên Lực trong thiên địa, cuối cùng mọc ra một cây độc giác độc nhất vô nhị, mà bộ vị còn lại của thân thể nó, lại là nửa điểm cũng sẽ không hấp thu Kim hệ Nguyên Lực." Viên Cổn Cổn nói.

"Thế gian vạn vật, không thiếu cái lạ." Vương Đằng cảm khái không thôi.

Sau đó hắn không do dự nữa, nghĩ nghĩ, liền đem cả con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thu vào.

Hắn không biết, lần này cách làm của hắn, để những người quan sát trực tiếp trong nháy mắt liền. . . Chua!

"? ? ?"

"Một con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình lớn như thế, cứ như vậy bị lấy đi rồi?"

"Cmn, ta giống như nhìn thấy một cái thần hào."

"Muốn chứa đựng một con Hãn Hải Độc Giác Cự Kình lớn như thế, phải có không gian trang bị lớn cỡ nào a?"

"Ta chua, Vương Đằng tuyệt đối là cái thần hào a."

"Thực lực vừa mạnh, dáng dấp vừa soái, còn rất có tiền, cái này chẳng lẽ chính là cướng phú soái (mạnh giàu đẹp trai) trong truyền thuyết?"

"Thần mẹ nó cướng phú soái, lầu trên thật là một cái nhân tài."

"Mọi người tốt, có ai biết phương thức liên lạc của Vương Đằng sao? Có mà nói xin nói cho ta một cái, chờ ta trở thành nữ nhân của hắn, nhất định sẽ cảm tạ các ngươi."

". . . Không muốn mặt!"

"Mọi người tốt, ta là Vương Đằng, hiện tại thiếu một người bạn gái, người có ý hướng có thể báo danh, vì biểu hiện chân tâm của các ngươi, hi vọng các vị nữ hài tử có thể cho ta ba ngàn tỷ tiền vũ trụ, mọi người đừng hiểu lầm, ta không phải thật sự muốn tiền, dù sao ta cũng không thiếu, làm như vậy chỉ là vì khảo nghiệm một chút chân tâm của chư vị."

". . .Lầu trên nhân tài, tại hạ ai cũng không đỡ, cậu đỡ ngươi(bái phục ngươi)!"

"Cậu đỡ ngươi!"

"Cậu đỡ ngươi!"

. . .

Khu Chờ dự thi, Tam hoàng tử thấy Vương Đằng đem Hãn Hải Độc Giác Cự Kình thu lại, mắt sáng lên, nhưng lại không biết đang suy nghĩ gì.

Vương Đằng thu hồi Hãn Hải Độc Giác Cự Kình về sau, tinh thần niệm lực càn quét mà ra, cảm ứng một phen, liền chon một cái phương hướng mau chóng chạy đi.

Hắn đã rời đi đại hải câu rất xa, không cần thiết lại trở về về.

Dù sao đáy biển Tinh Thú còn nhiều, nơi nào cũng có thể săn giết.

Nếu như có thể đụng tới mấy con Trung vị Hoàng cấp đỉnh phong hải dương Tinh Thú như Sát Hải Ma Hổ Sa như thế liền tốt, độ khó vừa vặn, điểm tích lũy lại không thấp.

Thời gian lại qua nửa ngày, Vương Đằng săn giết không ít Tinh Thú, điểm tích lũy tăng lên hơn một vạn, mắt thấy chênh lệch cùng Đế tử càng ngày càng nhỏ.

Thời gian chỉ còn lại một ngày.

Tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, chẳng lẽ Vương Đằng thật có thể vượt qua Đế tử?

Đúng lúc này, tất cả mọi người giật mình.

"Mau nhìn, điểm tích lũy của Đế tử! ! !"

"Làm sao rồi? Làm sao rồi?"

"Mẹ của ta, điểm tích lũy của Đế tử thoáng cái tăng lên hơn ba vạn!"

"Ta sát, Vương Đằng vừa mới tăng lên hơn một vạn, Đế tử liền tăng lên hơn ba vạn điểm tích lũy, chênh lệch chẳng những không có thu nhỏ, ngược lại kéo đến càng lớn."

"Chơi chim, Vương Đằng không có hi vọng!"

"Hơn ba vạn điểm tích lũy, Đế tử chẳng lẽ săn giết Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú không thành!"

"Mau nhìn tiếp sóng bên Đế tử, hắn thật săn giết một đầu Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú! ! !"

. . .

Khán giả lập tức chuyển di ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía hình ảnh trực tiếp Đế tử.

Tại một mảnh hải vực đáy biển không ngừng bốc lên bọt khí, một đầu Tinh Thú khổng lồ nằm ở trước mặt Đế tử, hiển nhiên vừa mới bị đánh chết.

Thứ này lại có thể là một đầu thâm hải đại ô tặc (con mực)!

"Con mực thật là lớn!"

"Chính là con mực này đạt tới Thượng vị Hoàng cấp sao?"

"Không sai, ta vừa rồi tận mắt nhìn thấy, hối hận đi, để các ngươi không chú ý Đế tử, đi chú ý cái gì Vương Đằng."

"Đế tử thật rất mạnh a, có thể đánh chết Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú!"

"Con mực: Tại sao phải giết ta? Ta chọc ai gây ai rồi?"

"Phốc, con mực thật là vô tội."

. . .

Vương Đằng cũng chú ý tới điểm tích lũy của Đế tử biến động, mặt không đổi sắc, nhìn không ra biểu tình gì đến, nhưng trong lòng của hắn quả thực hơi kinh ngạc.

Đế tử này xác thực không đơn giản, hắn mặc dù không biết đối phương làm sao lại thoáng cái gia tăng ba vạn điểm tích lũy, nhưng không ngoài hai loại khả năng.

Hoặc là đánh chết một con Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, hoặc là chính là đánh chết không ít Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú.

Vô luận là loại nào, đều nói rõ Đế tử này thực lực rất mạnh, khả năng không yếu hơn hắn bao nhiêu!

Chênh lệch thoáng cái kéo đến hơn bốn vạn, so trước đó còn nhiều hơn.

Vương Đằng trong lòng cũng là dâng lên một chút cảm giác cấp bách, không chần chờ, hướng biển sâu phóng đi.

"A, các ngươi nhìn Vương Đằng giống như hướng về phía Đế tử bên kia đi!"

"Đúng thật!"

"Hai người muốn đụng tới sao?"

"Muốn trình diễn một màn ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng sao?"

"Thật kích động, rất muốn xem bọn hắn va chạm ra hỏa hoa cơ tình."

"Ngươi không thích hợp."

. . .

Đám người đột nhiên chú ý tới, phương hướng Vương Đằng di động, vậy mà chính là vị trí Đế tử lúc này.

Vô xảo bất thành thư!

Vương Đằng cảm ứng được phía trước có lượng lớn sinh mệnh ba động, cùng Nguyên Lực ba động mãnh liệt, hẳn là có không ít hải dương Tinh Thú tồn tại, cho nên không chút do dự hướng bên đó xông tới.

Không bao lâu, Vương Đằng cảm thấy bốn phía nhiệt độ bắt đầu lên cao, dưới đáy biển vậy mà thỉnh thoảng bốc lên bong bóng.

Ùng ục ục. . .

Bọt khí từ đáy biển toát ra, không có dâng lên cao bao nhiêu liền vỡ ra, một cỗ nóng rực chi ý tản ra, khiến nhiệt độ nước biển bốn phía lên cao.

"Đây là?" Vương Đằng nhíu nhíu mày, trong lòng có chút kinh ngạc.

Trước đó hắn liền xa xa cảm giác được nơi đây có Hỏa hệ Nguyên Lực ba động ẩn ẩn truyền đến, lúc ấy đã cảm thấy rất kỳ quái, dưới đáy biển lại có Hỏa hệ Nguyên Lực ba động mãnh liệt như thế, nơi này rất đặc thù.

Hiện tại đến phụ cận, hắn tựa hồ phát hiện cái gì.

"Chung quanh đây có núi lửa đáy biển!" Thanh âm Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đồng thời vang lên.

Chỉ bất quá Vương Đằng là đang tự nói, mà Viên Cổn Cổn thì là tại trong đầu hắn nói.

"Nơi này có thể sẽ sinh ra một ít hải dương Hỏa hệ Tinh Thú đặc thù, cẩn thận một chút." Viên Cổn Cổn thấy Vương Đằng đã nhìn ra, liền không cần phải nhiều lời nữa, nhắc nhở.

Vương Đằng gật gật đầu, đạp chân xuống, cả người lại lần nữa hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về phía trước mau chóng đuổi theo.

Ầm ầm!

Một lát sau, phía trước đột nhiên truyền đến âm thanh rung động dữ dội, một trận sóng nhiệt đánh tới, để Vương Đằng không khỏi dừng bước.

Oanh!

Một đạo hồng quang từ phía trước bắn thẳng đến mà đến, mang theo nóng rực chi ý, nước biển bốn phía đều bị phá ra, trong khoảnh khắc trở nên đỏ thẫm.

Vương Đằng thân hình lóe lên, bất quá na di một mét khoảng cách, liền xảo diệu tránh đi đạo hồng quang kia.

Sóng nhiệt từ bên cạnh hắn cuốn qua, để quần áo cùng tóc hắn ở trong nước quay cuồng.

Vương Đằng có thể triệt để ngăn cách nước biển bốn phía, cho nên cùng trên đất bằng không có gì khác nhau.

Lúc này hắn nhíu mày, nhìn về phía trước, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】.

Sau một khắc, hắn không khỏi trừng to mắt, trực tiếp văng tục: "Đệt!"

Vừa dứt lời, liền xoay người chạy!

"? ? ?" Viên Cổn Cổn một mộng, nhịn không được hỏi: "Làm sao rồi?"

"Thật là nhiều Tinh Thú tới, không thể đếm hết được." Vương Đằng thanh âm ngưng trọng nói.

Lần này số lượng thực sự nhiều lắm, nhiều đến mức hắn không dám dừng lại mảy may, lập tức chạy trốn, miễn cho bị vây quanh.

Hắn ngay cả điểm tích lũy đều không cần.

Lúc này nếu như chết ở chỗ này, vậy chết cực kỳ oan.

"Thấy rõ ràng là cái gì sao?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Tựa như là sứa!" Vương Đằng nói.

"Sứa? !" Viên Cổn Cổn hơi kinh ngạc.

Lúc hai người trò chuyện, Vương Đằng tốc độ không một chút nào chậm, đang nhanh chóng phi nhanh.

Nhưng bốn phía chẳng biết lúc nào vậy mà xuất hiện mảng lớn hào quang màu đỏ thắm, từ bốn phương tám hướng xúm tới, để Vương Đằng không đường có thể trốn.

Oanh!

Một tiếng nổ vang từ phía sau truyền đến, Vương Đằng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh từ phía sau nhanh chóng phi nhanh đến.

Chỉ chốc lát sau liền đến trước mắt, lộ ra chân dung!

Đế tử!

Thế mà là Đế tử kia!

Vương Đằng mắt không khỏi trừng một cái, nhìn về phía người tới.

Đối phương cũng là hơi kinh ngạc, rõ ràng sửng sốt một chút.

Vương Đằng cùng Đế tử liền ở dưới tình hình như vậy gặp nhau, mà bọn hắn bốn phía đã xuất hiện vô số con sứa màu đỏ thắm.

Những con sứa này toàn thân là dạng nửa trong suốt, nhưng bên trong ẩn ẩn tản ra hồng quang, cho nên thoạt nhìn mới sẽ là đỏ thẫm chi sắc.

Đầu bọn chúng như hình xoè ô, cạnh dưới ô phân bố vô số xúc tu, ở trong nước biển vặn vẹo, khẽ co khẽ rút, để người có chút tê cả da đầu!

"Cự Viêm Thủy Mẫu(sứa)!" Viên Cổn Cổn thanh âm kinh hãi nói ra: "Vương Đằng, đây là Cự Viêm Thủy Mẫu!"

"Cự Viêm Thủy Mẫu!" Vương Đằng trong lòng hơi động, lập tức liền biết nội tình của đám sứa này.

Đây là một loại hải dương Tinh Thú mười phần khó chơi, bình thường sinh tồn ở phụ cận núi lửa đáy biển, năng lực sinh sôi cực mạnh, bình thường lấy phương thức tộc đàn tụ tập cùng một chỗ.

Số lượng của mỗi cái tộc quần lớn có thể đạt tới mấy trăm vạn, cực kì khổng lồ, tuyệt đối không thể trêu chọc.

Bởi vì vì chúng nó vô cùng. . . Mang thù!

"Đây đều là ngươi trêu chọc?" Vương Đằng nuốt ngụm nước bọt, nhịn không được hỏi.

"Ngoài ý muốn!" Thanh âm của Đế tử nghe như không có chút dao động, lại ẩn ẩn mang theo một chút bất đắc dĩ.

"Ngươi có thể hay không cùng bọn hắn thương lượng một chút, tìm ngươi liền được, ta chỉ là người qua đường, đừng tìm ta." Vương Đằng nhìn bốn phía một chút, thử dò xét nói.

". . ." Đế tử.
Kết chương.