Chương 3 : Thế giới khác.
Tại mọi người tề tâm hợp lực dưới, từng cỗ thi thể liên tiếp từ vỡ vụn xe buýt bên trong dời đi ra, thương binh cũng bị an trí ở một bên.

	Tính toán cấp trên xe, trên xe hết thảy có mười bảy người.

	Nó trong bốn người không thể chịu đựng được tai nạn xe cộ, lại có ba người chết tại kia đầu sói Quái vật khẩu trong, những người còn lại đồng dạng vết thương chằng chịt.

	Chân chính có thể hoạt động, vẻn vẹn có năm người.

	Nó trong tựu bao quát Chu Giáp.

	Hảo trên xe có một vị về quê bác sĩ, tùy thân mang theo chút cấp cứu vật dụng, ngược lại là miễn cưỡng giúp mặt khác nhân ổn định thương thế.

	"Hô. . ."

	Chu Giáp đem thi thể đã biến lạnh lão phụ nhân theo thụ cất kỹ, nhìn một chút lưu tại đối phương trên mặt hoảng sợ biểu lộ, đành chịu thở dài.

	Lão phụ nhân hẳn là cư dân phụ cận, bên người mang theo chút món ăn thịt cùng một cái mới tinh cái chảo, tựa hồ là mới từ chợ bán thức ăn trở về.

	Vừa rồi cái chảo thế nhưng là giúp bận rộn.

	"Chu Giáp!"

	Xử lý tốt thương binh Tần y sinh ngồi thẳng lên, chà xát đem mặt trên mồ hôi, mở miệng nói:

	"Trên tay của ta điểm ấy dược chỉ có thể cấp cứu, không quản được đại dụng, nhất định phải nhanh nhường y viện phái xe cứu thương tới, nếu không. . ."

	Lắc đầu, hắn tiếp tục nói:

	"Tại đây không có tín hiệu, xuất sơn tìm người mới được."

	"Đúng, đúng!"

	Mở miệng nói chuyện nữ nhân tên là Đào Hồng, cũng là trước đó không lâu bị dì Hai răn dạy vị kia.

	Đến nỗi nàng dì Hai, tai nạn xe cộ thời điểm hai chân bị nhánh cây trộn lẫn chế, đã vặn vẹo biến hình, chính nhịn đau nằm ở một bên thở.

	Nhìn xem bị chân gãy tra tấn dì Hai, nàng một mực tại rơi lệ.

	"Kia, đều là ai đi tìm?" Chu Giáp mở lời.

	Tại đây nhiều như vậy thương binh, lại thêm ai cũng không biết phụ cận còn có hay không kia chủng Quái vật, khẳng định phải lưu lại nhân tới chiếu cố.

	"Ta cùng Tần y sinh lưu tại nơi này." Một cái giữ lại đầu đinh người trẻ tuổi mở lời, hắn vỗ vỗ đùi phải của mình, nói:

	"Dù sao ta loại tình huống này cũng ra không được."

	Người trẻ tuổi trên đùi có tổn thương, mặt khác đến không có gì đáng ngại, ngoại trừ không thể vận động dữ dội, lúc bình thường hoạt động cũng không có vấn đề.

	"Ừm." Tần y sinh gật đầu:

	"Hiện tại trọng yếu nhất chính là gọi tới cứu viện, yên tâm, chúng ta trên tay có ống thép, coi như lại có vật kia tới cũng không cần sợ hãi."

	Hắn nói tới ống thép là từ trên xe buýt tháo xuống, ba ngón phẩm chất, đằng trước có gai, chọc ra uy lực tất nhiên không nhỏ.

	Vừa rồi kia đầu sói Quái vật mặc dù tướng mạo kinh khủng, chung quy là huyết nhục chi khu, hai cái nhân cầm vũ khí có thể đủ đối phó.

	Chỉ cần không hoảng loạn, tựu không có vấn đề.

	"Kia tốt!" Chu Giáp gật đầu:

	"Chúng ta cái này đi."

	Việc này không nên chậm trễ, hắn, Đào Hồng, còn có một vị tên là Tô Cường ô tô thợ máy, thu thập một chút tựu xuất phát đi tìm người.

	Tô Cường tay cầm ống thép, Chu Giáp nắm chặt cái chảo.

	Ống thép không đủ dùng, hắn cũng đã quen trong tay 'Binh khí', dứt khoát không có thay đổi.

	Đào Hồng thì phụ trách mang theo từ trên xe buýt tìm tới tín hiệu tiếp thu thiết bị, tùy thời xem xét tín hiệu.

	Sâm Lâm Lâm mộc tươi tốt, khắp nơi đều là dây leo, bụi gai, địa hình càng là chợt cao chợt thấp, rất không giống trên TV diễn dạng kia khắp nơi đều có thể thông hành.

	"Chu Giáp." Tô Cường một bên dùng cây gậy quét bay trước mặt mạn đằng, vừa mở miệng hỏi:

	"Ngươi là phụ cận nhân?"

	Khẩu âm của hắn thiên mân phương nam nói, tiếng phổ thông cũng không đúng tiêu chuẩn, Chu Giáp nghĩ nghĩ mới hiểu được ý tứ trong đó, gật đầu xác nhận:

	"Nhà ta tại Chu trại, đã qua toà này sơn không xa chính là."

	"Nha!" Tô Cường ngẩng đầu hướng bên trên nhìn một chút, cành lá rậm rạp che cản bầu trời, chính có chút ít nhật quang xuyên thấu qua khe hở vẩy xuống:

	"Các ngươi tại đây, rừng rậm đều rất lớn sao?"

	"Không lớn." Chu Giáp lắc đầu:

	"Bên này không có vài toà sơn, rừng nhiều nhất vài dặm địa."

	Người địa phương thậm chí đều không có rừng rậm xưng hô.

	Cũng chính là bởi vậy, hắn cùng Tần y sinh mới không cảm thấy ra ngoài tìm người là phiền phức, nhiều nhất là thời gian vấn đề sớm hay muộn thế thôi.

	"Thật sao?" Tô Cường nhíu nhíu mày:

	"Tại sao ta cảm giác, rừng rậm này rất lớn, chúng ta đã đi đã lâu như vậy còn không có nhìn thấy đường."

	"Sẽ không." Chu Giáp cười cười, đưa tay hướng trước nhất chỉ:

	"Bên kia có cái dốc cao, ta qua, hẳn là có thể trông thấy bên chân núi đường cái, thuận tiện nhìn xem có hay không tín hiệu."

	Nói, bước dài tiến hướng dốc cao chạy đi.

	Tai nạn xe cộ phát sinh lúc, hắn cũng bị thương, nhưng bây giờ nhưng lại không biết vì sao thương thế hoàn toàn không có, thậm chí cảm giác toàn thân trên dưới đều tràn ngập khí lực.

	Làn da cũng trở nên căng cứng, tựa như là choàng một tầng cứng cỏi da trâu.

	Chu Giáp có hoài nghi tới những biến hóa này cùng kia đầu sói Quái vật trên thân toát ra khí tức có quan hệ, nhưng nói ra, sợ cũng không có người tin tưởng.

	Cho nên tạm thời dằn xuống đáy lòng.

	Bò lên trên dốc cao, hắn phù đầu gối thở hổn hển thở, đưa mắt hướng phương xa nhìn lại.

	Sau một khắc.

	Động tác của hắn cứng tại nguyên địa, thật lâu không có nhúc nhích.

	"Thế nào?"

	Tô Cường giọng nghi ngờ từ phía sau truyền đến, sau đó cùng Đào Hồng dắt dìu nhau lên dốc cao, đồng dạng hướng về phương xa nhìn lại.

	Tràng trong đột ngột yên tĩnh.

	Ba người đứng ở tại chỗ.

	Duy có sơn phong gào thét mà tới.

	Đập vào mắt chỗ.

	Dãy núi núi non trùng điệp, rừng rậm um tùm, cuối tầm mắt bạch vụ lượn lờ, vô số cây rừng lá cây tại sơn phong xuy phất hạ như sóng lớn chập trùng, một chút khó gặp giới hạn.

	Không có Bàn sơn đường cái, cũng không có ở phía trên vụt qua ô tô, càng không vốn nên nên tại tầm mắt phương xa thành thị.

	Nhất làm cho nhân kinh dị, là trên trời.

	Tam cái lớn nhỏ không đều tinh thể treo ở chân trời, một xích, nhất ám, nhất bạch ba đám liệt nhật tương phản thành thú, vẩy xuống nên thuộc về chạng vạng tối vầng sáng.

	Bởi vì lớn nhất cái kia cực kỳ giống mặt trời, lại thêm rừng rậm cây cối quá dày, trên trời dị thường đúng là bị bọn hắn cấp xem nhẹ.

	Giờ khắc này.

	Chu Giáp ba người chỉ cảm thấy đầu của mình giống như là muốn nổ tung bình thường, không biết làm sao, một màn trước mắt quá mức không thể tưởng tượng, thậm chí nhường nhân hãi nhiên.

	"Đường cái ở đâu?"

	"Như thế nào. . . Lại có tam cái mặt trời?"

	"Cái này. . ."

	"Nơi nào!"

	Ba người mặt lộ hoảng sợ, trong lòng phát lạnh.

	Đột nhiên, toàn bộ thế giới đại biến dạng, hết thảy trước mắt đều cùng mình trong trí nhớ bộ dáng không chút nào tương tự, xa lạ nhường nhân sợ hãi.

	Chẳng lẽ lại. . .

	Một tràng tai nạn xe cộ, liền để bọn hắn đi tới một cái thế giới khác?

	"Dừng lại!"

	"Đừng để nó chạy!"

	"Hầu tử, nhanh ngăn lại nó!"

	Đúng lúc này, liên tiếp rống lên một tiếng từ tiền phương rừng rậm truyền đến, quen thuộc tiếng phổ thông cũng làm cho Chu Giáp đột nhiên lấy lại tinh thần.

	Có nhân?

	"Ta qua!"

	Hướng hai người hô một câu, hắn cất bước hướng xuống nhảy tới.

	Cảm xúc khuấy động nhường hắn quên tiết kiệm thể lực, mãnh trùng không bao xa liền thấy một đám người chính đại hô gọi nhỏ hướng về bên này chạy tới.

	Trước hết nhất chạm mặt tới, thình lình cũng là một con sói thủ Quái vật.

	Bất quá cùng xe buýt bên trong gặp phải kia đầu bất đồng, này sói đầu đàn thủ Quái vật máu me khắp người, mình đầy thương tích, hoàn toàn không có hung tính có thể nói.

	"Ngao!"

	Nhìn thấy Chu Giáp ngăn lại đường đi, đầu sói Quái vật kêu lên một tiếng giận dữ, duỗi ra chân trước bổ nhào mà tới.

	"Quái vật!"

	Chu Giáp hai mắt co vào, trước đó không lâu tao ngộ nhường hắn đối thứ này lại sợ vừa hận, thấy thế bất chấp gì khác, vung mạnh trong tay cái chảo.

	Không có lưu lực hắn chưa hề phát hiện, tự mình vung vẩy tốc độ muốn so phía trước mau hơn không ít.

	Lực đạo, càng là mười phần.

	Nặng nề cái chảo xẹt qua không khí, thậm chí mang ra hô hô tiếng kình phong.

	"Bành!"

	Nương theo lấy một tiếng vang trầm, kia đầu sói Quái vật đầu lâu buông xuống, tại cự lực va chạm hạ vốn là thụ thương cái cổ trực tiếp biến hình vặn vẹo.

	"吘. . ."

	Kêu khóc nhất thanh, đã bị đập ngã trên mặt đất.

	Một cỗ không hiểu khí tức xuất hiện lần nữa, chui vào Chu Giáp thể nội.

	Khí tức chui vào thể nội phía sau, trong nháy mắt phát tán tứ chi bách hài, một chủng tựa như ăn Thập Toàn Đại Bổ hoàn cảm giác lập tức tràn vào trong lòng.

	"Ngô. . ."

	Không cần đi khảo thí, Chu Giáp đã rõ ràng, khí lực của mình nên lại có gia tăng, làn da cũng trở nên càng phát kiên cố.

	"Ngươi. . ."

	Đằng sau đuổi theo mấy người thấy thế sững sờ, nó trong cự ly gần nhất hai người càng là vẻ mặt ảo não:

	"Đáng chết, còn kém như vậy một chút."

	"Đừng xem, bên này còn có cái tiểu, đừng để nó chạy." Lúc này hậu phương truyền tới một âm thanh vang dội, cũng làm cho trong sân mấy người dừng lại động tác.

	Chu Giáp nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy trong đám người, một đầu thân cao đại khái chừng một mét tiểu hào đầu sói Quái vật ngay tại tán loạn.

	Cái vật nhỏ này đã sớm bị thương, tại một đám người vây đánh dưới, càng là tràn ngập nguy hiểm.

	"Đi chết đi!"

	Có nhân rống to, một cước hung hăng đem nó đạp bay ra ngoài, xương cốt đứt gãy thanh âm đều rõ ràng có thể nghe.

	Mắt thấy lại có nhân tiến lên, chuẩn bị giải quyết này đầu tiểu quái vật, một đạo bóng trắng bỗng nhiên từ bên cạnh lao ra, duỗi hai tay ra ngăn ở tiểu quái vật phía trước:

	"Ngừng tay!"
Kết chương.