Chương 194 : Đột nhập.
"Sharon phu nhân?" Dunn rõ ràng nhận thức vị kia Hoy Nam tước quả phụ, thành phố Tingen nổi danh nhất giao tế hoa.

	Maynard nghị viên phu nhân nghiêng đầu nhìn làm bạn nàng đến đây Blackthorn công ty bảo an nữ sĩ gầy yếu một chút, chính mình cũng không có mở miệng.

	Đồng dạng váy đen nón đen nữ sĩ gầy yếu châm chước rồi nói:

	"Đúng vậy, Sharon phu nhân, Hoy gia tộc qua đời vị kia lão Nam tước phu nhân, nàng, nàng. . ."

	Cà lăm mấy giây, nữ sĩ gầy yếu đột nhiên phẫn nộ bật thốt lên:

	"Nàng là gái điếm!"

	Nghe thấy câu này nói tục, Klein đột nhiên liền hồi tưởng lại chính mình nhìn thấy kia đoạn "Tiểu ô phiến" cùng lúc ấy Sharon phu nhân nhìn như nhát gan kì thực tỉnh táo biểu hiện, cái này khiến hắn đối tương quan tin đồn vững tin mấy phần, ở trong lòng yên lặng đồng tình lên qua đời lão Nam tước:

	Không phải nói Sharon phu nhân không thể tái giá, nhưng loại này làm loạn cách làm. . . Ai, lão Nam tước trước mộ phần sợ là có bãi cỏ xanh tươi. . .

	Dunn không có biểu cảm biến hóa, ngồi vào đối diện ghế sô pha, dịu giọng nói ra:

	"Nhưng cái này cùng nàng có phải hay không tội phạm không có bất cứ quan hệ nào."

	"Các ngươi rõ ràng, ta cũng rõ ràng, Sharon phu nhân ở thành phố Tingen rất có lực ảnh hưởng, tùy tiện theo dõi nàng, giám sát nàng, rất dễ dàng chỉ làm thành không cách nào giải quyết vấn đề cùng phi thường ác liệt hậu quả."

	"Nàng chính là tội phạm!" Nữ sĩ gầy yếu phẫn hận nói, "Nàng tạo thành ca ca ta chết đi, nhưng nàng những cái kia tình nhân cho sở cảnh sát áp lực rất lớn, khiến bọn họ không thể không làm ra ca ca ta bởi vì uống rượu quá lượng lại liên tục túng dục mới đột nhiên chết vội kết luận, bọn họ, bọn họ đều là tội phạm!"

	Những cái kia. . . Klein vừa đồng tình lão Nam tước một giây, cũng biết rõ nữ sĩ gầy yếu thân phận, nàng là Maynard nghị viên muội muội.

	Cũng thế, loại này liên quan đến bê bối sự tình, chắc chắn sẽ không mang thị nữ đi lên, vẫn là người trong nhà yên tâm. . . Hắn hiểu ra gật đầu.

	Maynard phu nhân vỗ xuống nữ sĩ gầy yếu mu bàn tay, giọng nói trầm thấp mà lạnh như băng nói bổ sung:

	"Nàng chính là tội phạm!"

	"Nếu như các ngươi vì vậy mà nhận tổn hại, ta sẽ giúp các ngươi giải quyết, cũng đền bù tổn thất của các ngươi."

	Giọng điệu này. . . Không hổ là Tân đảng đại lão nữ nhi. . . Nếu không phải sở cảnh sát đối ta thông linh kết quả rất có lòng tin, chỉ sợ đều muốn khuất phục tại áp lực của nàng. . . Klein oán thầm một câu.

	Dunn im lặng mười mấy giây nói:

	"Hảo đi. . . Ta còn có một vấn đề, các ngươi tựa hồ phi thường chắc chắn chúng ta có thể tra ra chút gì?"

	Nữ sĩ gầy yếu gật đầu nói:

	"Là thuốc lá thương nhân Vek'lor giới thiệu chúng ta tới, hắn tán thưởng các ngươi là cái nghề này đứng đầu nhất tinh anh, có thể hoàn thành người khác không cách nào hoàn thành nhiệm vụ."

	Thuốc lá thương nhân Vek'lor. . . Đây là vị nào a? Klein vô ý thức nhìn hướng đội trưởng, kết quả phát hiện Dunn. Smith cũng là đầy mắt nghi hoặc.

	Ta thật ngốc, ta vì sao lại hi vọng xa vời đội trưởng nhớ kỹ loại chuyện này. . . Dù sao chính ta đều không nhớ rõ. . . Hắn âm thầm thở dài.

	Gặp hai vị tinh anh "Lính đánh thuê" một mặt không hiểu, nữ sĩ gầy yếu lại bồi thêm một câu:

	"Các ngươi cứu vớt hắn bị bắt cóc nhi tử."

	Nguyên lai là hắn. . . Vụ bắt cóc kia để cho ta phát hiện Antigenus gia tộc bút ký manh mối. . . Klein chợt bừng tỉnh.

	Dunn cũng cùng khẽ gật đầu nói:

	"Ta hiểu được."

	Thấy thế, nữ sĩ gầy yếu mở ra điều kiện:

	"Các ngươi theo dõi cùng giám sát kia, kia kỹ nữ hai tuần, dù cho không thể tìm tới nàng phạm tội chứng cứ, cũng muốn ghi chép lại ai đến trong nhà của nàng làm khách, nàng đi ai trong nhà làm khách, chúng ta sẽ vì này thanh toán 50 kim bảng."

	"Mà nếu như các ngươi có thể tìm tới nàng phạm tội chứng cứ, hoặc là nói manh mối, chúng ta ngoài ngạch lại thanh toán 200 bảng."

	Đây chính là kếch xù ủy thác kim. . . Klein đột nhiên nghĩ đến chính mình chỉ dùng 7 bảng liền để Henry thám tử sưu tập đến nhiều như vậy ống khói đỏ phòng ốc tư liệu, nhất thời lại có chút xấu hổ.

	Dunn suy nghĩ một chút nói:

	"Không có vấn đề, chúng ta bây giờ liền có thể ký kết hợp đồng."

	"Các ngươi cần dự chi 20 bảng phí dụng."

	Đội trưởng, gần nhất nhân thủ rất khẩn trương a, có Ranlus đại án kia. . . Klein không nghĩ tới Dunn. Smith sẽ đáp ứng nhiệm vụ này, mặc dù chính hắn hơi có chút tâm động.

	Maynard phu nhân nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	"Ta tin tưởng các ngươi, cũng xin các ngươi đừng để ta thất vọng."

	Dunn cười cười không nói gì, quay đầu đối Roxan nói:

	"Ngươi đi thiết kế một phần hợp đồng."

	Đợi đến hợp đồng ký xong, tiền đặt cọc nhận lấy, đưa mắt nhìn Maynard phu nhân cùng nữ sĩ gầy yếu rời đi Blackthorn công ty bảo an, Dunn nghiêng đầu nhìn về phía Klein nói:

	"Nhiệm vụ này liền giao cho ngươi."

	"A?" Klein một mặt mờ mịt.

	Dunn cười cười nói:

	"Ngươi không phải muốn học tập theo dõi cùng giám sát kỹ xảo sao? Đây là một rất tốt thực tiễn cơ hội, đúng lúc Ranlus án bên trong ngươi phụ trách bộ phận kết thúc."

	"Hảo đi. . ." Klein không có chối từ.

	Vừa đáp ứng, suy nghĩ của hắn liền bắt đầu nhanh chóng chuyển động:

	Dựa theo quy định , nhiệm vụ tiền thù lao một nửa được giao cho Orianna phu nhân, nộp lên cho tiểu đội kim khố, còn lại do tham dự đội viên chia đều, mà lần này ủy thác, tựa hồ chỉ có ta một người tiếp nhận. . .

	Mặc kệ điều tra có thành công hay không, giữ gốc liền có 25 bảng thu nhập, hơn nữa bản thân tiền lương chiếu lĩnh. . . Nếu quả thật có thể tìm tới chút manh mối, càng là có thể đạt được trọn 125 bảng!

	Đội trưởng thật sáng suốt!

	Dunn liếc hắn một cái nói:

	"Ngươi buổi sáng tìm Leonard, Frey học tập theo dõi cùng giám sát kỹ xảo, buổi chiều cách đấu khóa trình tạm dừng, một tuần này đều tạm dừng, ân. . . Ta tưởng ngươi hẳn là nắm giữ được không sai biệt lắm, ta sẽ phái người thông tri Gawain."

	Tìm Leonard, Frey học tập theo dõi cùng giám sát kỹ xảo? Làm sao cảm giác có chút không đáng tin cậy a. . . Klein sửng sốt một chút, trong lòng hắn, Leonard sẽ áp dụng biện pháp duy nhất là, gảy đàn Finnebot, ngâm xướng duyên dáng thơ ca, câu dẫn Sharon phu nhân lên giường, khoảng cách gần theo dõi cùng giám sát, mà Frey khí chất phi thường đặc thù, băng lãnh, âm trầm, cái này khiến hắn mặc kệ ở nơi nào, đều sẽ nhận người khác nhìn chăm chú, loại này hình tượng người làm sao theo dõi cùng giám sát?

	Trong lúc suy nghĩ bay nhảy, Klein chăm chú hồi đáp:

	"Được rồi."

	Dunn nhẹ nhàng gật đầu, hướng vách ngăn đi đến, bỗng nhiên, hắn dừng bước, xoay thân thể lại, do dự một chút nói:

	"Ngươi nhớ kỹ kia thuốc lá thương nhân? Vụ án bắt cóc là thế nào một chuyện?"

	. . . Nguyên lai đội trưởng ngươi vừa rồi cái gì đều không có nhớ lại, cái gì đều không rõ. . . Ngươi vì sao có thể giả bộ được trầm ổn như vậy tự tin như vậy! Klein thò tay bịt mặt.

	. . .

	Căn cứ Leonard dạy bảo, Klein không có vội vã đi theo dõi Sharon phu nhân, dù là hắn biết rõ đối phương ở tại Đông khu Olsna đường phố.

	"Tại không có thăm dò rõ ràng mục tiêu hành động quy luật trước, tùy tiện theo dõi phi thường dễ dàng xảy ra vấn đề, mà đơn độc một người giám sát lại khó mà quan sát được tất cả mọi chuyện, trừ phi ngươi không ăn không uống không ngủ không trở về nhà." Đây là Leonard nguyên thoại, thế là Klein dựa theo chỉ điểm của hắn, đi quán rượu Chó Săn, tìm tới nào đó hắc bang đầu mục, tiêu phí 5 bảng mời hắn phái thủ hạ thay phiên giám sát Sharon phu nhân, ghi chép nàng thường ngày hành động.

	Còn tốt, đây là có thể báo thanh toán. . . Làm sao cảm giác giống như là tại tầng tầng chuyển bao. . . Thứ sáu buổi chiều, Klein cầm đến kia hắc bang đầu mục cung cấp báo cáo điều tra.

	Này nói là báo cáo điều tra, rõ ràng là đang vũ nhục những cái kia chuyên nghiệp thám tử tư, kia hắc bang đầu mục thủ hạ liền không có một nhận thức từ đơn, toàn bộ nhờ hình vẽ cùng ký hiệu để thay thế, sau đó do bọn họ chỉ đọc một năm chủ nhật trường học nửa mù chữ lão đại chỉnh lý cùng giải thích, xem Klein đầu từng đợt co rút đau đớn, hơn nửa ngày mới đọc hoàn tất.

	"Căn cứ giám sát, Sharon phu nhân gần nhất rất ít ra ngoài, cũng rất ít có khách đến thăm. . . Hẳn là nhận Maynard nghị viên tử vong án ảnh hưởng. . . Những cái kia hắc bang thành viên rất có năng lực sao, dĩ nhiên cùng Sharon phu nhân hầu gái đáp lên tuyến. . . Ân, nàng đêm nay muốn đi tham gia vốn là đảng bảo thủ yến hội, có lẽ rất trễ về nhà, có lẽ không quay về. . . Đây là một thực tiễn cơ hội." Klein rất nhanh làm ra quyết định, ý định đêm nay liền đột nhập Sharon phu nhân gia, lặng yên điều tra một lần.

	Theo Ranlus án hắn sở phụ trách bộ phận kết thúc, cách đấu khóa trình tạm dừng, cùng "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes sự kiện tạm kết thúc, Klein gần nhất chỉ còn lại hai chuyện phải bận rộn, một là bài tra ống khói đỏ phòng ốc, hai chính là theo dõi cùng giám sát Sharon phu nhân, cho nên tương đối nhàn rỗi.

	—— hai ngày trước, hắn đã thu đến Azcot tiên sinh hồi âm, trên thư chỉ có một câu:

	"Ta cầm đến 'Đói khát ngọ nguậy', ta nhớ lại một ít chuyện."

	Cái này khiến Klein rốt cục xác định Zellingoes là Azcot tiên sinh xử lý, rốt cục xác định vị này có được dài đằng đẵng sinh mệnh mất trí nhớ giáo viên là một vị cao danh sách cường giả, nhưng hắn không dám hỏi đối phương mượn nhờ "Đói khát ngọ nguậy" nhớ lại cái gì, bởi vì Azcot rõ ràng không muốn nói —— nếu như hắn nguyện ý chia sẻ, tại trên thư liền sẽ trực tiếp miêu tả.

	Hồi âm bên trong, Klein ngoại trừ ân cần thăm hỏi, cũng chỉ là nhắc nhở Azcot tiên sinh, "Đói khát ngọ nguậy" sẽ khát cầu người sống huyết nhục cùng linh hồn, nhất định phải tìm tới ổn thỏa phong ấn biện pháp.

	Mặt khác, "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" như cũ còn không có hướng hắn khẩn cầu, nhưng Klein không còn lo lắng, minh bạch hai vị thành viên là cố kỵ khả năng tồn tại giám sát, không dám tùy tiện tụng niệm tôn hiệu.

	. . .

	Ban đêm Olsna đường phố, khí gas đèn đường chiếu sáng bằng phẳng con đường, mặt trăng đỏ tươi treo thật cao.

	Vụng trộm đi ra ngoài Klein mượn nhờ "Tên hề" cân bằng cùng bén nhạy, lặng yên không một tiếng động bay qua Sharon phu nhân gia tường vây.

	Xuyên qua vườn hoa, đi tới phòng ốc bên cạnh, hắn leo lên đường ống nước máy, soạt soạt soạt tiến vào lầu hai ban công.

	Đây đối với khi còn bé leo cây chưa hề thành công Klein tới nói, xem như khác loại sáng tạo lịch sử.

	Từ áo khoác màu đen trong túi móc ra một lá bài Tarot, Klein đưa nó đâm vào ban công khe cửa, nhẹ nhàng gạt liền mở ra then cài cửa.

	"Đám người hầu rất bất cẩn nha. . . Dĩ nhiên không có thêm ngoài ngạch khóa, bằng không ta chỉ có thể nếm thử nhảy cửa sổ. . ." Klein vô thanh nói nhỏ một câu, lẻn vào trong phòng.

	Căn cứ hắc bang đầu mục cung cấp tình báo, hắn thoải mái tìm đến Sharon phu nhân phòng ngủ, vặn động tay nắm cửa, nhẹ nhàng đột nhập.

	Cẩn thận từng li từng tí khép lại cửa phòng, hắn bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, khiến người nghĩ đến nữ tính khiến người huyết mạch sôi sục mùi thơm.

	Klein một chút có chút hoảng hốt, thậm chí cảm giác thân thể xuất hiện điểm phản ứng.

	Hắn chợt dùng minh tưởng phương thức bình tĩnh trở lại, âm thầm thổ tào một câu:

	"Đây là tại cầm mị dược đương huân hương đi?"
Kết chương.