Chương 3979 : Hoạt động một chút gân cốt.
Thanh Thành Tử đứng ra, cảnh này khiến Hải Đế Kiếm quốc đệ tử không được không nể mặt mũi, Hải Đế Kiếm quốc thuỷ tổ Hải Kiếm Đạo Quân từng chỉ định che chở núi Thanh Thành.

	"Tiểu tử, ngày hôm nay ngươi gặp may mắn, có Thanh Thành đạo huynh vì ngươi cầu tình." Lúc này Lưu Kỳ lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một cái, tuy rằng trong lòng khó chịu, thế nhưng, Thanh Thành Tử mặt mũi, hắn là cho.

	Hắn hưng sư động chúng, một đường đuổi theo, chính là muốn cho Lý Thất Dạ bọn họ một bài học, để hắn đẹp, cho hắn biết, đắc tội bọn họ Hải Đế Kiếm quốc là không có có kết quả gì tốt, cũng là để rất nhiều người biết, bọn họ Hải Đế Kiếm quốc quyền uy, không cho phép bất kỳ khiêu khích.

	Nhưng, hiện tại Thanh Thành Tử cầu tình, Lưu Kỳ không thể làm gì khác hơn là buông tha, trong lòng đương nhiên là khó chịu.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Không, hiện tại ngươi nghĩ đi, chỉ sợ là đã muộn."

	"Ngươi có ý tứ?" Lưu Kỳ nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời không khỏi sầm mặt lại, nói một cách lạnh lùng: "Ngươi cũng không tán thưởng."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đưa tay ra mời lưng mỏi, lạnh nhạt nói: "Cả ngày nằm, gân cốt gỉ sét, cũng nên hoạt động một chút." Nói, tiện tay chỉ một cái, chỉ vào Lưu Kỳ, nói rằng: "Ngươi nghĩ đi cũng không khó khăn, tiếp được cho ta một kiếm, liền tha các ngươi một mạng, nếu không, cái mạng nhỏ của ngươi liền lưu lại."

	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, người ở chỗ này cũng không khỏi ngây dại, tại vừa, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ đây là tránh được một kiếp, may là có Thanh Thành Tử đứng ra cầu tình, lúc này mới miễn cho hắn vừa chết.

	Hiện tại khen ngược, Lý Thất Dạ không cảm kích thì thôi, thật không ngờ người gây sự, khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự là quá ngoài dự đoán của mọi người.

	"Tiểu tử này là điên rồi sao?" Lý Thất Dạ nói như vậy, để không ít người đều nhìn nhau một cái, bao nhiêu tu sĩ cho là hắn đây là thọ tinh công thắt cổ chán sống.

	Có thật tốt sống sót cơ hội dĩ nhiên không quý trọng, càng muốn Hải Đế Kiếm quốc trở ngại, đây không phải là tự tìm đường chết a?

	"Vô tri tiểu nhi, dám ở chúng ta Hải Đế Kiếm quốc trước mặt dõng dạc, chán sống." Có Hải Đế Kiếm quốc đệ tử sẽ không từ nộ quát một tiếng, tay cầm chuôi kiếm, căm tức Lý Thất Dạ.

	Lưu Kỳ không khỏi giận quá mà cười, nói rằng: "Hay, hay, được, ngày hôm nay ta lại gặp so với ta còn muốn hoành người, ta hôm nay cuối cùng là lĩnh giáo."

	Nói, Lưu Kỳ hướng Thanh Thành Tử liền ôm quyền, nói rằng: "Thanh Thành đạo huynh, cũng không phải là tiểu đệ không để cho ngươi tình cảm, mà là tiểu tử này tự tìm đường chết."

	Thanh Thành Tử cũng không khỏi kỳ quái nhìn Lý Thất Dạ một cái, theo đạo lý mà nói, người bình thường là biết tiến thối mới đúng, thế nhưng, Lý Thất Dạ ngược lại là khiêu khích lên Hải Đế Kiếm quốc, cái này tựa hồ là muốn cùng Hải Đế Kiếm quốc trở ngại, không phải là phải tìm Hải Đế Kiếm quốc phiền phức.

	"Thôi, ta cũng chỉ là xen vào việc của người khác." Thanh Thành Tử không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, lui sang một bên.

	"Tiểu tử, ngươi đã chán sống, ta đây sẽ thanh toàn ngươi." Lưu Kỳ đứng dậy, ngón tay Lý Thất Dạ, nộ quát một tiếng.

	Hướng về phía Thanh Thành Tử trước mặt, tha Lý Thất Dạ một mạng, trong lòng của hắn vốn cũng không thoải mái, hiện tại khen ngược, Lý Thất Dạ tự mình muốn chết, đụng vào đao lên đây, vậy chớ trách hắn thủ đoạn độc ác, không để cho tình cảm.

	"Lời này, chờ ngươi có thể còn sống sót rồi hãy nói." Lý Thất Dạ duỗi lười biếng, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ta cũng không lấy cường khi dễ, ngươi có bảo vật gì, có công pháp gì, mau thi triển ra đi, ta vừa ra tay, chỉ sợ ngươi liền cơ hội thi triển cũng không có."

	Lý Thất Dạ đây vốn là lời nói thật, thế nhưng, nghe được Lưu Kỳ trong tai đó chính là chói tai vô cùng, hắn thấy, Lý Thất Dạ nói như vậy, ý định là vũ nhục hắn, là trước mặt mọi người nhục nhã hắn.

	"Tiểu tử này, khẩu khí lớn quá rồi đó." Chớ nói trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cường giả cũng không khỏi nhiều xem xét Lý Thất Dạ vài lần, nói thầm nói: "Tiểu tử này tối đa cũng chính là Âm Dương Tinh Thể cảnh giới, chỉ sợ trung cảnh đều còn chưa tới, lấy thực lực của hắn, sợ là so với Lưu Kỳ phải yếu hơn vài phần. Huống chi, Lưu Kỳ xuất thân từ Hải Đế Kiếm quốc, bất luận có bảo vật, còn là công pháp, đều mạnh hơn hắn ra không biết bao nhiêu, hắn cùng với Lưu Kỳ động thủ, đó là tự tìm đường chết."

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ Lưu Kỳ cùng là Âm Dương Tinh Thể thực lực, thế nhưng, đảm nhiệm ai nấy đều thấy được, Lưu Kỳ so với Lý Thất Dạ mạnh hơn ba phần, huống chi, xuất thân từ đệ nhất đại môn phái Lưu Kỳ, có ưu thế, xa như vậy không phải Lý Thất Dạ có thể sánh được.

	Cho nên, tại cái gì người xem ra, Lý Thất Dạ như vậy không biết trời cao đất rộng, đó là tự tìm đường chết.

	"Hừ, hắn là chán sống." Có trẻ tuổi tu sĩ cười nhạt một cái, nói rằng: "Ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng, như vậy cũng tốt, mất tính mệnh, đó cũng là đáng đời, ai cũng không nhận tội nhạ, hết lần này tới lần khác đi trêu chọc Hải Đế Kiếm quốc đệ tử."

	Ở đây Hải Đế Kiếm quốc đệ tử càng giận dử, có Hải Đế Kiếm quốc đệ tử không khỏi lớn tiếng kêu lên: "Lưu sư huynh, thật tốt giáo huấn một chút hắn, đem hắn đánh cho quỳ trên mặt đất thẳng cầu xin tha thứ đến."

	"Đâu chỉ muốn đánh đến hắn cầu xin tha thứ, đem hắn đánh quỳ rạp trên mặt đất, nghiền nát hắn xương cốt toàn thân, để hắn muốn sống không được, muốn chết cũng không thể." Mặt khác có Hải Đế Kiếm quốc đệ tử nói một cách lạnh lùng: "Dám nhục nhã chúng ta Hải Đế Kiếm quốc, tội đáng chết vạn lần."

	Nghe được Hải Đế Kiếm quốc đệ tử như vậy tiếng hô, ở đây một ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ cái này là chết chắc, mọi người minh bạch, tuyệt đối đừng đi nhạ Hải Đế Kiếm quốc, nếu không, sẽ gặp hướng về phía trả thù vô cùng đáng sợ.

	"Tiểu tử, qua nhận lấy cái chết!" Vào lúc này, Lưu Kỳ lệ quát một tiếng, hai mắt phun ra nuốt vào đáng sợ sát khí.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, giang tay, nói rằng: "Xuất binh khí đi, để tránh khỏi phải nói ta không để cho ngươi cơ hội xuất thủ."

	Lưu Kỳ bị tức đến run run, tuy rằng hắn không phải là cái gì nhân vật tuyệt thế, không phải là cái gì đệ tử thiên tài, lấy hắn Âm Dương Tinh Thể thực lực, tại Hải Đế Kiếm quốc bên trong, đích thật là một cái đệ tử bình thường, thế nhưng, đặt ở Kiếm Châu bất kỳ chỗ nào, coi như là một cao thủ, có không ít cửa nhỏ tiểu phái chưởng môn, trưởng lão mới miễn cưỡng đi đến Âm Dương Tinh Thể cảnh giới đây.

	Hiện tại, lại bị Lý Thất Dạ như thế một cái vô danh tiểu bối miệt thị, cái này đối với hắn mà nói, thật sự là một loại vô cùng nhục nhã.

	"Hay, hay, được, ta lại muốn xem ngươi bao lớn bản lĩnh." Lưu Kỳ giận quá mà cười, vừa dứt lời, huyết khách sáo thả, nghe được "Ầm" một trận tiếng sấm, chỉ thấy chín mệnh cung hiện lên, mệnh trong nội cung là có tứ tượng chúa tể, tứ tượng mười tám thước, hết sức hùng vĩ, rũ xuống từng đạo tử sắc huyết khí, dường như thiên bộc như nhau.

	"Hắn đã là Âm Dương Tinh Thể trung cảnh." Thấy Lưu Kỳ mười tám thước mệnh cung tứ tượng, có một chỗ cường giả nói rằng.

	Mệnh cung có tứ tượng, sinh mà chín thước, mười thước là đầy, cho nên, làm bước vào tu sĩ tất nhiên, mỗi một cảnh giới, tứ tượng nhất định dài một thước, đây là trung cảnh giống.

	Hiện tại Lưu Kỳ có chín mệnh cung, tứ tượng mười tám thước, cho nên, mọi người đều biết hắn đã đạt đến Âm Dương Tinh Thể trung cảnh.

	"Hắn là quỷ tộc xuất thân." Thấy Lưu Kỳ tử huyết như thiên bộc giống như vậy, có cường giả thoáng cái nhìn ra chân của hắn cây.

	Tại vừa, tất cả mọi người không thế nào chú ý Lưu Kỳ xuất thân, hiện tại vừa thấy hắn màu tím huyết khí rũ xuống, đây là quỷ tộc tượng trưng không thể nghi ngờ.

	"Cheng" một tiếng vang lên, Lưu Kỳ rút kiếm nơi tay, trường kiếm trong tay, bích lóng lánh, giống như một sánh được sóng xanh biếc.

	"Thiên Giai binh." Thấy Lưu Kỳ trong tay một sóng xanh biếc, có tu sĩ trẻ tuổi thấp giọng nói rằng.

	Thiên Giai binh, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, là cường giả mới có thể có, Lưu Kỳ trường kiếm trong tay mặc dù nói là Thiên Giai thứ phẩm, nhưng, đối với bao nhiêu tu sĩ bình thường mà nói, binh khí như vậy, đã là có thể gặp không thể cầu.

	Lưu Kỳ chẳng qua là Hải Đế Kiếm quốc đệ tử bình thường mà thôi, thử nghĩ một hồi, giống như Lưu Kỳ như vậy đệ tử bình thường, tại Hải Đế Kiếm quốc không có nghìn vạn, chỉ sợ hắn chữ số cũng là hết sức kinh người.

	Nhưng mà, chính là như vậy đệ tử bình thường, cũng đã có Thiên Giai thứ phẩm vũ khí, thử nghĩ một hồi, Hải Đế Kiếm quốc thực lực là cỡ nào hùng hậu, nội tình là cỡ nào thâm bất khả trắc.

	Theo "Cheng" một tiếng kiếm minh, lúc này Lưu Kỳ trường kiếm cùng nhau, sóng xanh biếc xảy ra, chỉ thấy sóng xanh biếc liên tục, tại Lưu Kỳ trước người tạo thành như sóng xanh biếc vậy kiếm tường, để cho người ta khó ở chỗ qua nửa bước.

	Tiện tay lên kiếm tường, để không ít trẻ tuổi cũng vì đó kinh hô một tiếng, không hổ là xuất thân từ Hải Đế Kiếm quốc đệ tử, chỉ sợ là đệ tử bình thường, vừa ra tay, liền có phong cách quý phái, như vậy phong cách quý phái, để bao nhiêu cửa nhỏ tiểu phái tu sĩ cường giả cảm thấy không bằng ....

	"Tiểu tử, phóng ngựa qua." Lúc này Lưu Kỳ nói một cách lạnh lùng.

	Lý Thất Dạ mí mắt cũng không có mở một cái, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi có thể chuẩn bị xong?"

	"Có bản lĩnh gì, liền sử hết ra đi, hôm nay, ta nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh." Nói đến đây, Lưu Kỳ đều có chút nghiến răng nghiến lợi, quát lạnh: "Bày ra vũ khí đi."

	"Không cần phải như vậy gióng trống khua chiêng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khom lưng, tiện tay nhặt được cành khô, quăng một cái, nói rằng: "Đây chính là ta vũ khí."

	Người ở chỗ này, đều thoáng cái xem choáng váng, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, ngươi xem ta, ta xem ngươi.

	"Tiểu tử này, là đầu có chuyện đi." Có cường giả sẽ không từ nói thầm một tiếng.

	Thế hệ trước cường giả cũng hiểu được quá bất hợp lí, nói rằng: "Tiểu tử này là bị hóa điên a? Không nói hắn đạo hạnh không bằng Lưu Kỳ, cho dù hắn so với Lưu Kỳ cao một cảnh giới, nhưng, lấy cành khô quyết đấu Thiên Giai thứ phẩm vũ khí? Đây là tự tìm đường chết."

	"Tốt tiểu tử cuồng vọng." Cũng có người lãnh rên một tiếng, nói rằng: "Không biết trời cao đất rộng, hừ, chỉ sợ chết không có chỗ chôn."

	Ở một bên Thanh Thành Tử cũng không khỏi lỏng một chút vùng xung quanh lông mày, lấy cành khô quyết đấu Thiên Giai thứ phẩm trường kiếm, cái này quá khinh thường chứ, hắn tự nhận là cũng không dám như vậy khinh thường.

	Về phần Lưu Kỳ, hắn bị tức được yêu thích sắc đỏ lên, hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp như vậy miệt thị mình người, một cái đạo hạnh không khỏi mình người, dĩ nhiên dùng cành khô tới quyết đấu trong tay hắn Thiên Giai thứ phẩm trường kiếm, đây là đối vũ nhục tacủa hắn.

	"Lưu sư huynh, giết hắn." Có Hải Đế Kiếm quốc đệ tử liền lớn tiếng kêu to.

	Lưu Kỳ hai mắt phun ra đáng sợ sát khí, trường kiếm nhắm thẳng vào Lý Thất Dạ, phun ra nuốt vào đáng sợ kiếm khí, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, qua nhận lấy cái chết."

	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ cành khô trong tay tà tà chỉ một cái, thờ ơ dáng dấp.
Kết chương.