Chương 1250: Rõ ràng là làm khó bàn hổ ta

Đối với quân đội liên hệ, Vương Đằng mười phần kinh ngạc.

Nguyên bản hắn cho rằngđại biểu quân đội xuất chiến, nhiều lắm chính là cái tên tuổi, không nghĩ tới quân đội đối với cái này tựa hồ có chút coi trọng.

Nhìn quang ảnh Maxwell thiếu tá biến mất, Vương Đằng thu hồi ánh mắt, ngồi trên ghế lái băng lãnh, tầm mắt cụp xuống, lâm vào trầm tư.

"Quân đội muốn đem ngươi đẩy lên phía trước đi, dựng đứng một cái tấm gương." Viên Cổn Cổn phiêu phù ở bên trái hắn, trầm ngâm nói.

"Chuyện này, ngươi cũng coi là đụng phải, tại phòng ngự tinh số 29 lập xuống đầy trời đại công, lại thật vừa đúng lúc gặp phải thiên tài tranh bá chiến, thực lực của ngươi bọn hắn rất rõ ràng, cho nên bọn hắn khẳng định đều cảm thấy ngươi tất nhiên sẽ tại trong thiên tài tranh bá chiến bộc lộ tài năng."

"Thừa dịp ngươi còn chưa triệt để dương danh, lấy danh nghĩa quân đội đem ngươi đẩy lên người trước, sau đó bọn hắn liền có thể thu hoạch không ít thanh danh."

"Đương nhiên, đây là chuyện cả hai cùng có lợi, ngươi mượn thế của quân đội, quân đội đồng dạng mượn dùng tên của ngươi."

"Ta tự nhiên biết điểm này." Vương Đằng gật đầu nói: "Như thế không có gì, ta chỉ là đang nghĩ nên như thế nào dựa thế thôi."

"Cái này còn cần ngươi làm cái gì sao? Ngươi chỉ cần làm cái linh vật liền tốt, quân đội nhưng đều là vì ngươi an bài tốt." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Ta thế mà thành linh vật." Vương Đằng dở khóc dở cười.

"Bất quá ngươi tại trong thiên tài tranh bá chiến cũng cần một tiếng hót lên làm kinh người mới được, không phải vậy quân đội vì ngươi tạo cái thế này, sợ là sẽ phải tạo cái tịch mịch." Viên Cổn Cổn đạo.

Vương Đằng không nói thêm gì, biểu hiện trên mặt lại cực kì tự tin.

Trong cùng giai, hắn có thể xưng vô địch!

Những thủ đoạn kia của hắn, nếu như đều dùng ra, tin tưởng không có Hằng Tinh cấp Võ Giả nào có thể ngăn cản.

Đối với cái này, hắn có tự tin tuyệt đối.

Viên Cổn Cổn nhìn nét mặt của hắn, trong mắt không khỏi hiện lên một chút phức tạp.

Nửa năm trước, tin tức thiên tài tranh bá chiến vừa mới truyền ra, khi đó nó cảm thấy Vương Đằng mặc dù thiên tài, chưa hẳn có thể cùng những thiên tài chân chính kia chống lại.

Dù sao thiên tài của toàn bộ Đại Càn Đế Quốc thực sự rất rất nhiều, như đất cát trong biển, nhiều vô số kể.

Muốn ở trong đó trổ hết tài năng, khó, quá khó!

Nhưng đến hôm nay, loại ý nghĩ này đã hoàn toàn biến mất.

Viên Cổn Cổn một đường chứng kiến Vương Đằng trưởng thành, từ Địa Tinh đến Đại Càn Đế Quốc, từ một viên tinh cầu lạc hậu tiến vào vũ trụ mênh mông.

Dù vậy, hắn y nguyên phóng ra hào quang của mình, tại Đại Càn Đế Quốc loá mắt giống nhau.

Thậm chí lần này, cho dù gặp được Felia thiên tài Phiếm vũ trụ liên minh như thế, cũng đều là ở trong tay của hắn lạc bại.

Bởi vậy có thể thấy được, Vương Đằng quả thật đã có thực lực cùng thiên tài của toàn bộ vũ trụ cùng đài thi đấu.

Vương Đằng từ trên ghế lái đứng dậy, nói ra: "Ta đi xem một chút mấy người của Hắc Diệp Xà dong binh đoàn kia."

Lúc hắn rời đi Quang Nhung tinh cầu, tự nhiên cũng đem những người kia mang đi.

Cũng không thể đem bọn hắn lưu ở Quang Nhung tinh cầu.

Nhậm Cô Lan ca ca đã tại trên phi thuyền của Nhậm Cô Lan lắp đặt thiết bị truy tung, phát hiện bọn hắn trên Quang Nhung tinh cầu bất động, khẳng định sẽ truy tra đi qua.

Hiện tại Quang Nhung tinh cầu đã đăng ký tại danh nghĩa của hắn cùng Felia, ngược lại là không sợ bọn họ thế nào.

Chỉ cần bọn hắn không ngốc, liền sẽ không đi động Quang Nhung tinh cầu.

Nhưng là đem Nhậm Cô Lan bọn hắn lưu ở trên đó, chẳng khác gì là cho song phương gây mâu thuẫn, hiện tại Quang Nhung chi Linh nhưng vẫn chưa phải là đối thủ của Hắc Diệp Xà dong binh đoàn.

Mà Vương Đằng đem Nhậm Cô Lan đám người mang đi, thiết bị truy tung trên phi thuyền tự nhiên sẽ đi theo hắn đi.

Đoàn trưởng Hắc Diệp Xà dong binh đoàn phát hiện vị trí Nhậm Cô Lan biến hóa, tự nhiên sẽ không lại tiến về Quang Nhung tinh cầu, nhất là tại dưới tình huống biết chủ nhân của cái tinh cầu kia không dễ chọc.

Chỉ bất quá, Hắc Diệp Xà dong binh đoàn này để Vương Đằng có chút đau đầu!

Cũng không phải sợ bọn họ, mà là song phương căn bản cũng vẫn chưa có lên cái gì xung đột, Nhậm Cô Lan đám người vừa tới Quang Nhung tinh cầu liền bị bắt, hiện tại cũng thật thành thật.

Cái này để Vương Đằng rất khó xử lý?

Không bao lâu, hắn đi tới khoang phi thuyền giam giữ đám người Nhậm Cô Lan, ở bên ngoài trông coi chính là Tào Hoành Đồ.

Từ khi bị Vương Đằng gieo xuống linh hồn chi ấn về sau, hắn liền lưu ở trên Hỏa Hà Hào phi thuyền dưỡng thương.

Tạm thời cũng không có địa phương phát huy công dụng, may mà liền để hắn trông coi phạm nhân,

Hắn thấy Vương Đằng đến, đứng lên nói: "Chủ nhân!"

"Ừm." Vương Đằng thái độ đối với Tào Hoành Đồ tương đối hài lòng, tối thiểu hắn so với Tào Kiều Kiều trung thực hơn nhiều.

Tào Kiều Kiều mặc dù bức bách tại dâm uy của hắn không dám nói gì, nhưng là bộ dáng vẻ thiếu dạy dỗ kia, ngược lại là một chút cũng chưa từng thay đổi.

Cửa khoang thuyền kim loại mở ra, Vương Đằng đi vào phòng giam.

Nhậm Cô Lan ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút e ngại nhìn Vương Đằng một chút.

Hiện tại nàng biết Vương Đằng tuyệt đối không phải đối tượng gì dễ chọc, vẻn vẹn là chiếc phi thuyền bọn hắn lúc này cưỡi tối thiểu chính là Vực Chủ cấp.

Tha thứ bọn hắn kiến thức không đủ, không có nhìn ra chiếc phi thuyền này nhưng thật ra là Giới Chủ cấp phi thuyền.

Không thì bọn hắn sợ rằng sẽ càng thêm chấn kinh.

Bất quá Nhậm Cô Lan ngược lại là phát hiện, người bên ngoài trông coi bọn hắn, đúng là một Vực Chủ cấp cường giả!

Một cái Vực Chủ cấp cường giả a!

Thế mà dùng đến trông giữ phạm nhân, người thanh niên này đến cùng là thân phận gì?

Nhậm Cô Lan trong lòng quả thực nhấc lên sóng to gió lớn.

Dưới cái nhìn của nàng, Vương Đằng hoặc là đời sau của Bất Hủ cấp cường giả nào đó, hoặc là chính là đích hệ tử đệ của thế lực lớn nào đó.

Dù sao không phải bọn hắn có thể chọc nổi.

Cho nên, nàng thành thật!

Không thành thật không được, nàng kiêu căng ương bướng đến đâu, cũng không muốn tuổi còn trẻ liền chết.

"Các vị trải qua có hoàn hảo?" Vương Đằng dò xét bọn hắn một chút, cười ha hả nói.

". . ." Nhậm Cô Lan có chút không nói gì, hai lần gặp gỡ, thanh niên trước mắt này luôn luôn hỏi trước một ít vấn đề không đứng đắn.

Tựa như là hai người quen trên đường gặp được, sau đó hỏi một câu "Ăn cơm chưa?" Hoặc là "Tối hôm qua ngủ có ngon không?"

Cái này để một cái tù nhân trả lời thế nào?

Ngươi nói cho ta trả lời thế nào?

Chẳng lẽ nói nàng ăn ngon, ngủ ngon? Nàng nhưng không có bản lãnh này.

Rõ ràng là làm khó bàn hổ(Chaien) ta.

"Đa tạ Thiếu chủ quan tâm, ngài chiếc phi thuyền này thế nhưng là Vực Chủ cấp phi thuyền, so với chiếc phi thuyền chúng ta trước đó thoải mái dễ chịu hơn nhiều." Bối Vĩ Ngạn bên cạnh lại là liếm láp mặt cười nói.

Hắn biết Vương Đằng sẽ không giết hắn về sau, cũng buông ra không ít, còn chủ động cùng Nhậm Cô Lan phân rõ giới hạn.

Cái này không vì đập mông ngựa Vương Đằng, còn tiện thể giẫm Nhậm Cô Lan một cước.

Những tiểu tâm tư kia của hắn đều bại lộ, tại trước mặt Nhậm Cô Lan tự nhiên không có khả năng lại ngụy trang tiếp, dứt khoát liền vò đã mẻ không sợ rơi, cả đời không qua lại với nhau.

Nhậm Cô Lan trong mắt trực phun lửa, cái tên khốn kiếp này quá mức đáng ghét, trước kia nhẫn nhục chịu đựng, hiện tại lật trời dứt khoát.

Đáng tiếc tại trước mặt Vương Đằng, nàng lại không dám nói gì.

"Thiếu chủ?" Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn Bối Vĩ Ngạn một chút, gia hỏa này ngược lại là da mặt dày, mình còn không có nhận hắn là bộc, hắn ngược lại là tự mình thuận cột trèo lên trên.

"Hắc hắc, về sau ngài chính là Thiếu chủ của ta, ta đi theo ngài làm tùy tùng, không một câu oán hận." Bối Vĩ Ngạn cười hắc hắc nói.

"Loại tiểu nhân này, ta khuyên ngươi vẫn là không muốn thu hắn cho thỏa đáng, miễn cho cũng giống như ta bị hắn bán." Nhậm Cô Lan nhịn không được nói.

"Ngô, ngươi nói có đạo lý." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ, gật đầu nói.

Bối Vĩ Ngạn mặt đều xanh, kỹ nữ thối này lại dám hỏng chuyện tốt của hắn, hung hăng trừng Nhậm Cô Lan một chút, hắn vội vàng nói: "Thiếu chủ, ngài đừng nghe nàng, thiên kiêu giống như ngài, ta nếu như có hai lòng, ngài dễ dàng liền có thể bóp chết ta, ta nào dám a."

"Ta muốn giết ngươi, xác thực rất đơn giản." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Bối Vĩ Ngạn chẳng những không có cảm thấy bị nhục nhã, trong lòng ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, chỉ là lại nghe thấy Vương Đằng nói: "Bất quá ta không thích bất kỳ ngoài ý muốn, cho nên. . ."

Bối Vĩ Ngạn trong lòng nhảy một cái, sắc mặt trắng bệch.

Chẳng lẽ vẫn là muốn giết hắn?

"Cho nên liền phải cho ngươi lên một đạo khóa." Vương Đằng nói.

"Khóa? Ngài tùy tiện lên, ta tuyệt đối không phản kháng, ngài muốn lên mấy đạo khóa liền lên mấy đạo khóa." Bối Vĩ Ngạn có chút không rõ ràng cho lắm, không biết khóa này là khóa gì? Nhưng hắn vội vã biểu hiện trung thành, tự nhiên là miệng lưỡi dẻo quẹo.

"Ngươi nói như vậy, ta liền rất vui mừng." Vương Đằng cười cười, tinh thần niệm lực đột nhiên tuôn ra, trong hư không phác hoạ ra một đạo kim sắc ấn ký.

"Đi!"

Một tiếng quát nhẹ, ấn ký màu vàng liền trong nháy mắt chui vào trong mi tâm Bối Vĩ Ngạn, tiến vào thức hải của hắn, trong nháy mắt lạc ấn trên linh hồn chi thể của hắn.

Bối Vĩ Ngạn còn chưa kịp phản ứng, trên linh hồn liền truyền đến một trận đau đớn giống như thiêu đốt, làm hắn không khỏi hét thảm một tiếng.

Nhậm Cô Lan mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, lập tức trong lòng chính là toát ra một trận hàn ý.

Nàng vốn cho là Vương Đằng sẽ bị Bối Vĩ Ngạn mê hoặc, nhưng lúc này mới phát hiện, kẻ đáng sợ chân chính là Vương Đằng, Bối Vĩ Ngạn bất quá là tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Thủ đoạn quỷ dị khó lường như vậy, cũng không phải người bình thường có khả năng nắm giữ.

Trong chốc lát, cảm giác đau đớn trong đầu Bối Vĩ Ngạn biến mất, sắc mặt trắng bệch, đầu đầy đều là mồ hôi lạnh, kinh hãi nhìn Vương Đằng.

"Không cần lo lắng, chỉ là một đạo linh hồn ấn ký nho nhỏ mà thôi, ngươi vừa rồi nói tùy tiện lên, sẽ không muốn đổi ý a?" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Không. . . Sẽ không!" Bối Vĩ Ngạn nào dám phản bác Vương Đằng, lập tức quỳ xuống, nói ra: "Tại hạ tuyệt đối sẽ không có tâm tư khác."

"Vậy là tốt rồi." Vương Đằng gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Nhậm Cô Lan, nói ra: "Ngươi nói, ta nên xử trí như thế nào ngươi đây?"

Nhậm Cô Lan sợ đến lùi lại một bước, sắc mặt ẩn ẩn trắng bệch, cắn răng nói: "Ta đối với ngươi không có bất kỳ uy hiếp nào, chúng ta cũng không tồn tại xung đột gì, ta. . ."

"Nhưng ngươi khó đảm bảo trong lòng sẽ không ghi hận ta." Vương Đằng nói: "Ta mặc dù không sợ các ngươi Hắc Diệp Xà dong binh đoàn gì đó, nhưng là ta sợ phiền phức."

"Sẽ không!" Nhậm Cô Lan sợ Vương Đằng cũng cho nàng lạc ấn một cái linh hồn ấn ký, vội vàng lớn tiếng nói: "Ta tuyệt đối sẽ không ghi hận ngươi, cũng không dám ghi hận ngươi, ta còn chưa sống đủ. . ."

". . ."

Tràng diện lập tức có chút yên tĩnh.

Bối Vĩ Ngạn ngạc nhiên nhìn nàng, đây là Nhậm Cô Lan ngang ngược càn rỡ kia sao?

Sợ như thế!

Sợ không phải người giả đi.

Vương Đằng ánh mắt quỷ dị, nhìn Nhậm Cô Lan một chút, trong lòng không khỏi nghĩ lại.

Hắn đáng sợ như thế sao?

Cứ thế đem một cái lãnh diễm nữ tử sợ đến nói ra loại lời nói từ tâm này!

Nhậm Cô Lan sắc mặt đỏ lên, phản ứng lại, trong mắt không khỏi hiện lên một chút xấu hổ giận dữ chi sắc, hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Xong, không mặt mũi gặp người!

"Thôi, trước bỏ qua ngươi, bất quá ta tạm thời sẽ không thả ngươi rời đi, nhìn biểu hiện của ngươi đi." Vương Đằng khoát tay áo.

Nhậm Cô Lan lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Bối Vĩ Ngạn lại hết sức thất vọng, chỉ có hắn bị lưu lại linh hồn ấn ký, tâm lý tự nhiên sẽ không cân bằng, nhưng hắn không dám nhiều lời.

"Tào Hoành Đồ, đem hai người bọn họ tách ra, mỗi người an bài một cái phòng." Vương Đằng phân phó nói.

"Vâng!" Tào Hoành Đồ từ cửa đi đến, cung kính đáp.

Vương Đằng quay người rời đi.

"Hai vị, đi theo ta." Tào Hoành Đồ đối với Nhậm Cô Lan cùng Bối Vĩ Ngạn nói.

Nhậm Cô Lan cùng Bối Vĩ Ngạn trong lòng âm thầm chấn kinh, vị Vực Chủ cấp cường giả này thái độ đối với Vương Đằng thực sự quá mức ý vị sâu xa, cung kính tựa như người hầu.

"Vị tiền bối này, không biết Thiếu chủ chúng ta là ai a?" Bối Vĩ Ngạn mắt sáng lên, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

"Không nên thăm dò, không nên thăm dò!" Tào Hoành Đồ lạnh lùng nói.

"Vâng vâng vâng! Ta lắm miệng!" Bối Vĩ Ngạn giật nảy mình, đặc biệt là cảm giác được uy thế trên thân Tào Hoành Đồ tản ra, hai chân đều có chút như nhũn ra, trên trán toát ra mồ hôi lạnh, luôn miệng nói.

"Đã bị lạc ấn linh hồn ấn ký, mệnh của ngươi liền nắm giữ tại trong tay chủ nhân, đừng có tâm tư gì khác." Tào Hoành Đồ đi đến ngoài cửa một cái phòng, mở cửa, nói ra: "Căn này là ngươi, không có việc gì không được chạy loạn."

"Vâng." Bối Vĩ Ngạn liền vội vàng gật đầu đáp.

Tào Hoành Đồ lại không cần phải nhiều lời nữa, mang theo Nhậm Cô Lan hướng một phòng khác đi đến.

"Vị tiền bối này, không biết chúng ta hiện tại muốn đi nơi nào?" Nhậm Cô Lan chần chừ một chút, vẫn là không nhịn được hỏi.

"Chiến Tinh!" Tào Hoành Đồ nhìn nàng một cái, nói.

"Thiên tài tranh bá chiến." Nhậm Cô Lan không khỏi sững sờ, lập tức phản ứng lại: "Hắn, muốn tham gia thiên tài tranh bá chiến?"

"Căn này là gian phòng của ngươi." Tào Hoành Đồ nói xong, liền quay người rời đi.

Nhậm Cô Lan thở dài, đành phải đi vào trong gian phòng, thành thành thật thật đợi xuống.
Kết chương.