Chương 919 : Thần Hồn hải.
Chương 1025: Thần Hồn hải_ Siêu Thần Sủng Thú Điếm_ cổ hi_ bút thú các di động bản
Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, thí luyện sắp kết thúc. 

Tô Bình tại đi săn trên đường, gặp được mấy vị những tinh khu khác tuyển thủ, có người gặp được thi quần công kích, Tô Bình cũng không có xuất thủ tương trợ, dù sao hắn bản thân ứng phó lên thi bầy vậy rất nguy hiểm. 

Những tinh khu khác tuyển thủ nhìn thấy Tô Bình, muốn cướp đoạt thần hạch, nhưng đều bị Tô Bình trấn áp, để bọn hắn sớm bị loại. 

Cùng Tô Bình đoán trước một dạng, cái này Thần khư cùng Chí Tôn tiểu thế giới một dạng, những tuyển thủ kia tại sắp bị đánh chết lúc, trực tiếp bị chuyển di rời đi. 

"32000 khỏa thần hạch, không biết có thể xếp tới thứ mấy, tiến Top 100 cũng không có vấn đề. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, hắn một đường đi săn, cũng coi là cẩn trọng, săn giết hiệu suất hắn tự nhận khá cao, bị đào thải khả năng không lớn, tình huống tốt, còn có thể xếp tới Top 3. 

" Kia quỷ thi cùng cái này Thần khư, các loại quay đầu lại hỏi hỏi sư tôn, hoặc là Du Long sư huynh. " Tô Bình nghĩ đến trước đó kia đôi mắt rất quen thuộc quỷ thi, thầm nghĩ trong lòng. 

Mặc dù kia quỷ thi gương mặt chưa bao giờ thấy qua, nhưng ánh mắt lại cho hắn vô cùng cảm giác quen thuộc cảm giác, nhất định là đã từng thấy qua người. 

Rất nhanh, thí luyện kết thúc. 

Tô Bình đang cùng một đầu quỷ thi giao chiến, bỗng nhiên bóng dáng chợt nhẹ, ngay sau đó bị một luồng mênh mông sức mạnh bao khỏa, từ tầng sâu không gian rời đi, các loại xuất hiện lần nữa lúc, đã trở lại kia Hỗn Độn thần thảo bên trên. 

Tô Bình ánh mắt quét qua, lập tức phát hiện người bên cạnh ít đi rất nhiều, chỉ có chút ít mấy trương quen thuộc gương mặt. 

Tô Cẩm tại hắn cách đó không xa, vậy hướng hắn nhìn lại, gương mặt xinh đẹp trên có chút tro bụi, nhưng cùng Tô Bình đối mặt lúc, lập tức nhoẻn miệng cười. 

Một bên khác, lúc trước hải tuyển bị Tô Bình nô dịch qua Kim Luân thanh niên, giờ phút này vậy trúng tuyển. 

Tô Bình còn chứng kiến Lệnh Hồ Kiếm, vị này Kiếm Thần đệ tử. 

Long Đế cùng Thiên Diệp thánh nữ bọn người, lại tất cả đều không thấy, còn có Kleisabeth, Alberta Luna các loại bị Tô Bình che chở qua tinh khu hải tuyển người, đều bị đào thải. 

Tô Bình có chút tiếc nuối, nhưng cũng biết, lấy sức chiến đấu của bọn họ, tại cái này Thần khư bên trong xác thực rất gian nan. 

Liền xem như hắn, nếu như vận khí không tốt, không cẩn thận bị Phong Thần cấp quỷ thi để mắt tới, cũng có thể sớm bị loại. 

" Người sống sót, 294 người! " 

Một đường vĩ đại bóng dáng bay tới, là một vị Phong Thần giả, dáng người khôi ngô thẳng tắp, như là thần tiên nhìn xuống đám người, có loại không thể nhìn gần uy nghiêm: " Hoàn thành sinh tồn yêu cầu, phía dưới bắt đầu thống kê các vị đi săn thần hạch, lấy thần hạch số lượng là sắp xếp, tiến vào Top 100 giả, có thể tham gia vòng tiếp theo tranh tài. " 

" Tinh Chủ cảnh thần hạch, một viên chống đỡ năm khỏa! " 

" Phía dưới, mời các vị xuất ra chính mình thần hạch, bắt đầu thanh toán. " 

12 cái tinh khu, hết thảy1200 người, cuối cùng cái sống sót300 người không đến. 

Theo cái này Phong Thần giả lời nói, tất cả mọi người lấy ra riêng phần mình thần hạch, chồng chất tại trước mặt, có người lấy ra thần hạch, chỉ có chút ít mấy trăm khỏa, còn có là mấy ngàn khỏa, chồng chất có cao cỡ nửa người. 

Tô Bình một bên lấy ra thần hạch, một bên vậy đang tra nhìn những người khác tình huống, các loại nhìn thấy tuyệt đại đa số người thần hạch, đều là hàng trăm hàng ngàn lúc, trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra. 

Nhưng tình huống như vậy, cũng coi như bình thường. 

Dù sao mấy ngày ngắn ngủi thời gian, muốn săn giết hơn ngàn con Tinh Không cảnh quỷ thi, cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Rất nhanh, bay tới từng luồng Tinh Chủ cảnh bóng dáng, đi vào trước mặt mọi người bắt đầu thanh toán. 

Thanh toán tốc độ rất nhanh, tinh niệm đảo qua, thần hạch số lượng tựa như thông qua máy móc kiểm tra đo lường một dạng, lập tức liền có thể quan trắc ra. 

Những này Tinh Chủ bắt đầu đăng ký. 

Làm Tô Bình lấy ra thần hạch lúc, chung quanh lập tức có chút nho nhỏ kinh hô, nhìn thấy Tô Bình trước mặt chồng chất như núi thần hạch, phụ cận những cái kia đi săn hơn ngàn khỏa thần hạch thiên tài, đều là có chút trừng mắt, bọn hắn cho là mình đi săn đã tính đủ nhiều, chí ít có thể đi vào Top 100, thậm chí có hi vọng tiến Top 10. 

Kết quả hiện tại xem xét, yêu nghiệt thật mẹ nó nhiều a! 

Ngoại trừ Tô Bình nơi này một đống bên ngoài, cái khác địa phương cũng không ít người lấy ra lượng lớn thần hạch. 

Tô Cẩm trước mặt chồng chất thần hạch, đến đầu của nàng độ cao, khoảng chừng hơn vạn khỏa, nhưng khi nàng nhìn thấy Tô Bình trước mặt thần hạch lúc, lập tức có chút sửng sốt, chợt lắc đầu cười khổ, trong lòng có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới bọn hắn những người này đến dự thi, thế mà bị những này thuần làm người bức cho xuống dưới, cái này nếu là bộc lộ ra thân phận lời nói, quả thực đừng quá xấu hổ. 

" Hừ! " 

Một vị người mặc huyết y thanh niên, trước mặt chồng chất thần hạch như núi, ánh mắt của hắn bễ nghễ, đảo mắt toàn trường, các loại nhìn thấy còn có mấy người trước mặt chồng chất thần hạch số lượng, cũng không thua kém chính mình lúc, sắc mặt mới có chút biến hóa dưới, ánh mắt có chút rét run. 

Vốn cho là mình là hạc giữa bầy gà, không nghĩ tới còn có mấy cái hạc! 

Không bao lâu, thần hạch số lượng thống kê ra. 

" Xếp hạng thứ nhất giả, Hắc Đồng tinh khu, Lạc Ảnh! " 

" Số lượng là43292 khỏa! " 

" Thứ hai, Hoàng Kim tinh khu, Tô Bình, số lượng là39201 khỏa! " 

" Tên thứ ba, Kiếm Lan tinh khu, Stephen Raleigh, số lượng là39200 khỏa! " 

" Thứ tư, Thiên Long tinh khu, Mục Long Nhân, số lượng là31382 khỏa! " 

" Hạng năm......" 

Vị kia Phong Thần giả đem thứ tự từng cái dưới báo, các loại Top 10 báo xong, những người còn lại, liền trực tiếp đem nó xếp hạng biểu hiện đến một mảnh hình chiếu hư tự bên trên. 

Những người khác nhanh chóng ở phía trên tìm kiếm tên của mình, có người trực tiếp nhìn về phía cuối cùng nhất hạng một trăm chỗ, các loại nhìn thấy nơi đó số lượng là8209 khỏa lúc, rất nhiều người trên mặt đều lộ ra tuyệt vọng. 

Bọn hắn biết mình thần hạch số lượng, không cần nhìn liền biết, mình bị ngập trời. 

" Không có tấn thăng......" 

Lệnh Hồ Kiếm nhìn thấy thứ100 tên thần hạch số lượng, khóe miệng tràn ra đắng chát, hắn đi săn thần hạch chỉ có2000 nhiều khỏa, rời cái này tuyến hợp lệ còn kém mấy lần đâu. 

Đây chính là vũ trụ thiên tài đứng đầu a? 

Hắn từ nhỏ đến lớn, đều là dẫn trước người đồng lứa, cả viên hành tinh, bao quát toàn bộ tinh hệ, hắn đều là chói mắt nhất, nhưng phóng nhãn đến càng bao la hơn trong vũ trụ bao la, hắn thậm chí ngay cả Top 100 đều không thể tấn cấp. 

Có thể nghĩ, những cái kia có thể tấn thăng Top 100, đều là quái vật gì. 

" Thứ hai? " 

Tô Bình nhìn thấy thứ hạng này, có chút ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh liền tiếp nhận, cùng hắn suy đoán không sai biệt lắm, chí ít tiến Top 5, chỉ là không nghĩ tới, chính mình kém chút liền thành thứ nhất. 

" Thế mà đi săn so ta nhiều hơn bốn nghìn khỏa, người này săn giết tốc độ rất nhanh. " Tô Bình ánh mắt lấp lóe, hắn tự hỏi khoảng thời gian này, chính mình cơ bản không chút lãng phí chẳng qua thời gian, tại không biết ngày đêm đi săn, phương pháp vậy rất hữu hiệu, hơn nữa là toàn lực xuất thủ, liền Vu tộc Chí Ám Thần Thể đều dùng. 

Kết quả săn giết tốc độ, lại bị người vượt qua hơn bốn nghìn khỏa. 

" Liền chênh lệch một viên? " 

Một bên khác, một cái gương mặt thâm thúy, xương mũi cứng chắc thanh niên, có chút sửng sốt, hắn thế mà cái lạc hậu thứ hai một viên, cái này quá thần kỳ. 

Hắn không khỏi nhìn về phía trong đám người Tô Bình, quan sát bắt đầu đánh giá. 

Mà Tô Bình giờ phút này lại tại dò xét vị kia xếp hạng thứ nhất Lạc Ảnh, đây là một cái vóc người gầy gò, toàn thân áo đen thanh niên, hắn lộ cách người mình trên da thịt, có cực kỳ mịt mờ lân phiến, lân phiến hiện ra màu tím đen lôi quang. 

Lạc Ảnh đồng dạng tại quan sát cái khác bài danh phía trên người, các loại nhìn thấy Tô Bình quăng tới ánh mắt, vậy hướng Tô Bình nhìn lại, hai người ánh mắt đụng vào, lẫn nhau đều không có dời đi nhượng bộ, chỉ là lẳng lặng nhìn nhau. 

Lạc Ảnh khóe miệng bỗng nhiên lộ ra một vòng mỉm cười, làm ra một cái kì lạ ánh mắt, đó là ý nói, ta chờ ngươi khiêu chiến. 

Tô Bình mỉm cười, quay đầu nhìn về phía những người khác. 

Tuy nói cái này Lạc Ảnh trước mắt xếp hạng thứ nhất, nhưng những người khác vậy không thể khinh thường, dù sao ai cũng không biết, bọn hắn có hay không che giấu mình, mà lại có lẽ có người không am hiểu đi săn, càng thích hợp đối chiến. 

" Xếp hạng Top 10 giả, đem đạt được một lần tiến vào Thần Hồn hải cơ hội. " 

" Tiến vào thời gian là10 phút đồng hồ. " 

" Xếp hạng Top 3 giả, có thể vào30 phút đồng hồ. " 

" Quán quân tiến vào một giờ. " 

" Đám người còn lại, ở chỗ này hảo hảo nghỉ ngơi, chuẩn bị hai ngày sau tranh tài, tiện thể nhấc lên, Chí Tôn nhóm đã thương nghị tốt, cho các ngươi mới đề bài, hai ngày sau chiến đấu, sẽ vô cùng tàn khốc, hi vọng các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó sẽ thật tử vong! " 

Cái này Phong Thần giả lạnh nhạt nói. 

Đám người nghe đến lời này, đều là trong lòng run lên. 

Bọn hắn biết, đây không phải đối phương cố ý đe dọa, kích phát bọn hắn lòng cảnh giác, mà là thật sẽ chết. 

" Thần Hồn hải là cái gì địa phương? " Tô Bình có chút hiếu kỳ, thứ hai cùng hạng nhất chênh lệch, tiến vào bên trong thời gian thế mà chênh lệch gấp đôi, mà cái khác Top 10 tuyển thủ, chỉ có thể tiến10 phút đồng hồ, có thể thấy được cái này Thần Hồn hải cực kỳ trân quý. 

" Các ngươi mười cái, đi theo ta. " 

Kia Phong Thần giả thuyết xong, liền trực tiếp đưa tay một chiêu, đem Tô Bình cùng chín người khác tất cả đều chuyển dời đến bên cạnh mình, sau đó mang theo bọn hắn Thuấn thiểm biến mất, các loại xuất hiện lần nữa lúc, liền tới đến một ngôi đại điện bên ngoài. 

Hai luồng Phong Thần giả đứng tại ngoài điện, dường như gác cổng đóng giữ. 

Mịt mờ mà cuồn cuộn thần thánh khí tức, từ trong điện tiêu tán ra, không cần nhìn cũng biết, bên trong có Chí Tôn. 

Kia Phong Thần giả đến thăm, đi vào ngoài điện, cúi người chào nói: " Chư vị Chí Tôn đại nhân, ta đã đem bọn hắn mang đến, chuẩn bị đi Thần Hồn hải. " 

" Ừ, đi thôi. " 

Bên trong truyền đến một đường lạnh nhạt thanh âm, chính là nói chuyện lúc trước Mục Thần chí tôn. 

" Thần Hồn hải là Thần Hải bí cảnh khung vực trung tâm, là một mảnh đặc thù mang, bên trong có mênh mông thần lực có thể hấp thu, vậy có vô số thần hồn thần niệm còn sót lại, còn có Cổ Thần nói nhỏ, muốn khác thủ bản tâm, hảo hảo cảm ngộ, ở trong đó ẩn giấu đi Phong Thần cơ duyên. " Thần Vương Chí Tôn thanh âm bỗng nhiên ra hiện tại Tô Bình trong đầu. 

Tô Bình khẽ giật mình, lập tức đối với đại điện cúi đầu gật đầu. 

Lúc này, kia Phong Thần giả trở về, mang Tô Bình bọn người lần nữa Thuấn thiểm, các loại xuất hiện lần nữa sau, trước mắt mọi người là một mảnh ánh vàng rực rỡ thế giới, tại màu vàng kia trong thế giới, ẩn ẩn có thể thấy được từng luồng màu đỏ sậm như ẩn như hiện bóng dáng, giống như là hư ảo bóng dáng, ở bên trong phiêu động. 

" Đi vào đi, các loại đã đến giờ, ta sẽ đem các ngươi lôi ra đến, các ngươi chỉ cần ở bên trong toàn thân tâm cảm ngộ là được, đây là khó được cơ duyên. " Kia Phong Thần giả nhìn về phía Tô Bình mười người, biểu lộ không có quá lạnh nhạt, ngược lại lộ ra một vòng mỉm cười. 

Tuy nói Tô Bình bọn người vẫn là thiên tài, không trưởng thành, nhưng yêu nghiệt đến bọn hắn loại trình độ này, tương lai chú định sẽ Phong Thần, mà lại một khi Phong Thần, đều là trong cùng cấp nhân tài kiệt xuất, có khả năng đản sinh ra Thiên Quân, bởi vậy cho dù là thân là Phong Thần giả, vậy sẽ không dễ dàng chú trọng bề ngoài, dù sao đối bọn hắn Phong Thần giả mà nói, trong nháy mắt ở giữa ngàn năm trôi qua, những tiểu tử này cũng liền trưởng thành. 

Những người khác tựa hồ cũng biết được Thần Hồn hải là cái gì địa phương, ánh mắt lộ ra tinh quang. 

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người cũng bay nhập vào đi, giành giật từng giây. 

Vừa tiến vào này, Tô Bình liền có loại đặt mình vào hải dương thần lực ở trong, cái này so Joanna thần lực ao còn nồng đậm, ngoại trừ thần lực khí tức bên ngoài, Tô Bình lập tức liền cảm nhận được một loại cực kỳ mênh mông, mờ ảo, linh hoạt kỳ ảo ý niệm, giống như là từng đầu đại đạo, lơ lửng ở chung quanh, những này đại đạo như băng rua, có thể đụng vào. 

" Đạo......" 

" Thì ra tại trên đường, còn có càng sâu đồ vật. " 

" Đây chính là Phong Thần giả truy cầu cảm giác a? " 

Tô Bình cảm giác ý thức của mình chạm đến bụi bặm giống như đồ vật, nhưng cái này bụi bặm bên trong lại có vô tận vũ trụ, mênh mông vô cùng, hắn có loại mãnh liệt rung động, trong lòng đột nhiên có chỗ minh ngộ, quy tắc thành đạo, đạo thành thế giới, thế giới kia lại thành cái gì? 

Tại sao muốn ngộ đạo? 

" Thần......" 

" Nhìn không thấy, lại tồn tại, ở khắp mọi nơi...... Là thần! " 

Tô Bình cảm giác ý thức vắng vẻ, tiếp nhận một loại nào đó tẩy lễ, nội tâm của hắn vậy tại thời khắc này trở nên linh hoạt kỳ ảo, mênh mông, trước kia tại đào tạo thế giới nhìn thấy rất nhiều không thể tưởng tượng nổi tồn tại, tại thời khắc này tại trong lòng hắn lần nữa hiển hiện, những cái kia tồn tại bóng dáng, tựa hồ lại thêm những thứ gì, để Tô Bình nhìn càng thêm rõ ràng, mà mang đến cảm thụ, lại là càng thêm rung động cùng kiêng kị kính nể. 

" Ta rất tịch mịch......" 

" Ta chết đi, ngươi cũng tới nơi này theo giúp ta đi. " 

" Độc chiến thiên, một mình ngươi xông đi lên làm cái gì, ngươi muốn dựa vào bản thân sức một mình đồ thiên sao? ! " 

Đột nhiên, từng luồng " Thanh âm" Truyền đến, xâm nhập đến Tô Bình trong đầu, có là kêu rên, có là thút thít, còn có là rống giận gào thét. 

Trong thoáng chốc, Tô Bình tựa hồ nhìn thấy một cái vỡ vụn trong hư không, đứng đấy một cái áo trắng bóng dáng, cầm trong tay thần kiếm, quay người ngoái nhìn, kia một đôi mắt ấn khắc tại thời không bên trong, không thể xóa nhòa, bờ môi nhẹ nói: " Đồ chính là tiểu thiên, ta muốn trảm chính là thiên đạo, để những vật kia không cách nào giáng lâm! " 

" Ngươi không thể đi! ! " 

" Không phải ta không thể! ! " 

Có người gầm thét, kia áo trắng bóng dáng lại càng phát ra tùy ý, toàn thân nhộn nhạo lên đóng tuyệt một thế khí tức, óng ánh huy hoàng. 

Vỡ vụn hư không đem nó bóng dáng bao phủ, càng nhiều kêu rên truyền đến. 

" Đã đến giờ. " 

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, Tô Bình cảm giác thân thể nhẹ bẫng, ngay sau đó bên tai tất cả thanh âm đều biến mất, lần nữa mở mắt, liền phát hiện mình đã đứng tại màu vàng kia thế giới bên ngoài, trở lại lúc trước địa phương. 

Giờ phút này, tại màu vàng kia thế giới bên trong, chỉ còn lại có một thân ảnh, liền kia Lạc Ảnh. 

Tại Tô Bình bên người, những người khác sớm đã ra, giờ phút này có nhắm mắt, tựa hồ còn đang cảm ngộ vừa mới thu hoạch, có lại là một mặt táo bón giống như khó chịu, tràn ngập buồn rầu. 

" Ở trong đó hỗn tạp thần hồn suy nghĩ nhiều lắm, quấy nhiễu quá mạnh. " 

" Ảnh hưởng ta lĩnh hội Phong Thần, đáng chết! " 

" Nghe nói nơi này là một mảnh đặc thù không gian thứ chín, là thần cấm chi, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, cho dù là chúng ta cũng có thể bước vào. " 

Tô Bình nghe được sững sờ. 

Không gian thứ chín, đây là cực sâu tầng không gian. 

Vũ trụ đến tột cùng có bao nhiêu tầng, Tô Bình cũng không biết, nhưng lấy trước mắt hắn chiến lực, chỉ có thể xé rách đến không gian thứ năm, đến không gian thứ sáu, liền sẽ gặp được cực kỳ đáng sợ hư không sinh vật, phần lớn đều là Tinh Chủ cảnh! 

Liền xem như Tinh Chủ, tại không gian thứ sáu đều sẽ phát sinh nguy hiểm. 

Về phần thứ bảy không gian, Tô Bình không dám tưởng tượng. 

Không nghĩ tới, trước mắt lại là không gian thứ chín! 

Lấy năng lực của hắn, đừng nói xé rách, coi như đứng ở bên trong đều sẽ trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử. 

" Trước đó nhìn thấy những hình ảnh kia, đều là đã từng còn sót lại tại cái này không gian thứ chín cảnh tượng a, hẳn là tại thượng cổ niên đại phát sinh, cái kia nói muốn chém đứt thiên đạo người, hẳn là trước kia niên đại thiên kiêu, cái thế anh hào. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.