Chương 406: Lặng ngắt như tờ

	2022-04-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chu Tuân con rể?

	Hoàng đế nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt.

	Trong mắt nhiều hơn một vệt hiểu rõ.

	Xem ra, quốc trượng cùng Chu Tuân ở giữa mâu thuẫn không nhỏ, đến mức Chu Tuân đem con rể đều mang lên rồi.

	Ra trận cha vợ binh, cũng không tệ.

	Dương Huyền. . . Hoàng đế nghĩ nghĩ, hôm qua đối thoại hiển hiện não hải.

	Lần này đi sứ Bắc Liêu, nếu không phải người trẻ tuổi kia, Lương Tĩnh đám người tất nhiên sẽ không công mà lui.

	Nhạy bén.

	Quả cảm!

	Hơn nữa còn cùng quý phi huynh muội có giao tình, dù là cố ý nghĩ rũ sạch, vẫn như cũ phủi không rõ.

	Như thế, trẫm lại thêm một mồi lửa!

	Nghĩ tới đây, Hoàng đế mở miệng, "Thế nhưng là Trần châu Thứ sử Dương Huyền?"

	Chu Tuân gật đầu, "Phải."

	Hoàng đế hạ tràng rồi.

	Dương Tùng Thành nhìn Chu Tuân liếc mắt.

	Chu Tuân hờ hững.

	Ta là Chu thị người nói chuyện, không phải ngươi Dương Tùng Thành phụ thuộc.

	Có chuyện nói, đừng làm bực này gõ thủ đoạn. . . Làm lão phu là ngươi thuộc hạ sao?

	Hoàng đế cười nói: "Người trẻ tuổi kia chuyến này Bắc Liêu có chút xuất sắc, trẫm rất là thích."

	Sách!

	La Tài cảm thấy trong không khí tràn ngập hỏa diễm, mà Hoàng đế đang không ngừng tăng thêm củi lửa.

	Hắn không chút do dự đứng dậy, "Bệ hạ, mùa đông không tiện xuất binh, thần coi là, có thể trước triệu tập lương thảo đồ quân nhu, chậm rãi châm chước."

	Lão La nghĩ khuyên can.

	Dương Tùng Thành nhìn Chu Tuân liếc mắt, "Chu thị lang nghĩ như thế nào?"

	Hắn cũng không muốn gõ Chu Tuân, có thể gần nhất thu nạp tin tức không được tốt, phía dưới những gia tộc kia có chút bất mãn, cảm thấy gần nhất một hai năm mọi người thời gian càng phát kém.

	Những người này còn kém chỉ vào Dương Tùng Thành cái mũi hỏi: Ngươi cái này người dẫn đường là như thế nào mang con đường, đều mẹ nó đi lệch đạo rồi.

	Ở thời điểm này, hắn nên làm là hai tay chuẩn bị.

	Một tay mang theo mọi người một lần nữa đi đến tiền đồ tươi sáng.

	Một tay là gõ trong đoàn thể nhỏ không nghe lời gia tộc.

	Chu Tuân mỉm cười, "Lão phu cũng là không quan trọng."

	Nan đề đổ cho Dương Tùng Thành.

	Dương Tùng Thành hít sâu một hơi.

	Hoàng đế một mực tại nhìn xem hắn, đột nhiên nói: "Người trẻ tuổi kia còn tại Trường An, người tới, triệu hắn vào cung."

	La Tài thở dài một tiếng, tọa hạ không nói.

	Hoàng đế muốn nhìn náo nhiệt, hắn cũng không còn triệt.

	Người trẻ tuổi kia vẫn là quấn vào cái này vòng xoáy lớn bên trong, cũng không biết là họa hay phúc.

	Dương Tùng Thành tọa hạ.

	Trịnh Kỳ nhìn hắn một cái.

	Dương Tùng Thành khẽ lắc đầu, ra hiệu việc này thỏa đáng.

	Phần lớn người đều cho rằng Nam Chu không chịu nổi một kích, nếu không phải có Bắc Liêu kiềm chế, Đại Đường sớm đã diệt Nam Chu.

	Sở dĩ, làm Chu Tuân nói Dương Huyền không đồng ý loại này tốc thắng luận lúc, tại Dương Tùng Thành đám người xem ra, đây chính là người trẻ tuổi tại cha vợ trước mặt lấy lòng lời nói, lòe người.

	Cái gọi là, lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi, chính là ý tứ này.

	Nhưng, đây là quốc sự!

	Chu Tuân ở hắn bức bách bên dưới đem Dương Huyền lôi tiến đến, bởi vậy có thể thấy được vô mưu. Một khi Dương Huyền thất thố. . . Tất nhiên đường làm quan sẽ ảm đạm.

	Người trẻ tuổi, ở phía dưới nhiều rèn luyện vài năm đầu cũng không phải chuyện xấu!

	Đến như Chu Tuân.

	Dương Tùng Thành nhìn hắn một cái, biết được người này sau đó tất nhiên sẽ xấu hổ.

	Không thể vạch mặt, như thế, chậm chút lão phu còn phải muốn ra mặt hòa hoãn không khí.

	Hạ nha về sau, mời Chu Tuân uống rượu, đối xử chân thành một phen, như thế, mặt mũi lớp lót đều cho đủ.

	Đến như Dương Huyền.

	Người trẻ tuổi kia luôn luôn cùng quý phi huynh muội dây dưa không rõ, hai độ trợ giúp huynh muội bọn họ vượt qua cửa ải khó.

	Mặc kệ hắn là vô tình hay là cố ý, đều nên xuất thủ áp chế, giết gà. . . Dọa khỉ!

	Dương Huyền đang ở nhà bên trong chỉnh lý Chu Ninh sách thuốc, đem nàng thì thầm thật lâu những cái kia đồ vật đóng gói, chuẩn bị đại triều hội sau mang về.

	Sau đó liền bị nội thị mang đi.

	"Bên trong quý nhân." Đi ra ngoài Dương Huyền liền bắt đầu lôi kéo làm quen.

	Nội thị thản nhiên nói: "Rất nhiều chuyện, không cần nghe ngóng."

	"Ha ha! Ta không nghe ngóng." Dương Huyền cười nói: "Gần nhất khí trời tốt nha!"

	"Vẫn được."

	Đầy trời mịt mờ, ở đâu ra vẫn được?

	Dương Huyền cười nói: "Bên trong quý nhân mặc đơn bạc chút, cái này tuy nói thân thể cường kiện, thế nhưng được bảo trọng một phen, làm tốt bệ hạ hiệu lực."

	Một thỏi bạc lặng yên không tiếng động trượt quá khứ.

	Ống tay áo chính xác tiếp nhận bạc.

	"Quốc trượng cùng Chu thị lang tranh phong, liên quan đến chinh phạt Nam Chu sự tình, Chu thị lang nói tới ngươi."

	"Đa tạ."

	Cha vợ đây là làm sao giọt, vậy mà cùng Dương Tùng Thành đối lên rồi.

	Cho đến đại điện bên ngoài, Dương Huyền nhìn bên trong liếc mắt.

	Rất trang nghiêm, làm nổi bật ngự tọa bên trên Hoàng đế phá lệ uy nghiêm.

	Dương Huyền không biết làm tại sao, liền nghĩ đến hoàng đế bộ đồ mới thiên kia văn chương.

	"Cùng ta tới."

	Tiến vào đại điện, Dương Huyền hành lễ, liếc cha vợ liếc mắt.

	Chu Tuân thần sắc như thường.

	Hàn Thạch Đầu đại biểu Hoàng đế nói: "Lúc trước thương nghị công phạt Nam Chu sự tình, Chu thị lang nói ngươi từng đề cập không thể khinh địch, bệ hạ triệu ngươi tới, ngươi nhưng cẩn thận nói."

	Tiểu lang quân quả nhiên dáng vẻ thong dong.

	Hàn Thạch Đầu uy nghiêm nói xong, nhìn Dương Huyền liếc mắt, trong lòng cỗ này vui vẻ đều muốn đầy tràn đi ra.

	Dương Huyền nghe xong là cái này, liền nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt.

	Xem ra, Dương Tùng Thành là đồng ý tốc thắng luận.

	Dương Huyền nói: "Thần xuất hiện ở làm Nam Chu trước đó, đã từng ôm Đại Đường có thể một trận chiến đánh tan Nam Chu suy nghĩ. Có thể thần một mực tại nghi hoặc. . . Nếu là Nam Chu một trận chiến có thể diệt, những năm này bọn họ là làm sao vượt qua?"

	"Chỉ là Đại Đường nhân từ thôi!" Có người vỗ Hoàng đế một cái Thải Hồng cái rắm.

	Lời này mọi người đều thích nghe.

	Quân thần đều có chút say mê.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Thần muốn hỏi, trận chiến này thế nhưng là lấy Nam Cương quân làm chủ?"

	Dương Tùng Thành gật đầu, "Tự nên như thế."

	Đại Đường hai đại tập đoàn quân sự, quân bắc cương muốn đề phòng Bắc Liêu, không có khả năng đại quy mô xuôi nam. Sở dĩ, chỉ có Nam Cương quân.

	Tử Thái hỏi cái này làm gì?

	Chu Tuân có chút nhíu mày.

	Lão phu có phải là. . . Nóng lòng một chút?

	Hắn có chút hối hận.

	Dương Huyền chắp tay, chậm rãi nhìn xem đám người.

	"Nam Cương phản quân chính là Nam Chu một tay ủng hộ, còn phái ra tướng lĩnh thao luyện. Từ bộc phát đến nay hai năm có thừa a? Nam Cương quân có từng tiêu diệt phản tặc?"

	Ồ!

	Chu Tuân nắm sợi râu, trong lòng vui mừng.

	Dương Huyền nhìn xem Dương Tùng Thành, "Dám hỏi quốc trượng, vô pháp tự sản binh khí áo giáp, không có danh tướng chỉ huy đám ô hợp, Nam Cương quân hai năm dư còn vô pháp tiêu diệt, như vậy, đối mặt Nam Chu quái vật khổng lồ này, ai dám nói một trận chiến mà thắng? Ai dám nói. . . Có thể nhẹ nhõm thủ thắng?"

	Chu Tuân vội ho một tiếng, "Lời này, lão phu cảm thấy ngược lại là có chút đạo lý."

	Dương Tùng Thành thản nhiên nói: "Phản quân chiếm cứ trong núi, làm sao có thể một trận chiến mà diệt? Nếu là phản quân dám can đảm cùng ta đại quân chính diện chém giết, giờ phút này sớm đã thành khói bay."

	"Ai! Hắn cái này còn mang hoả táng a!" Chu Tước nói. Cốc trư

	Dương Huyền cảm thấy Đại Đường khinh thị Nam Chu quá lâu.

	Nếu không phải hắn nhìn qua một cái thế giới khác Đại Tống lịch sử, thật đúng là cảm thấy Nam Chu không chịu nổi một kích.

	Tại một cái thế giới khác, Liêu quốc cảm thấy Đại Tống yếu đuối, bản thân một gậy liền có thể gõ chết.

	Sau đó Liêu quốc không còn.

	Kim quốc cảm thấy Đại Tống chính là cái phế vật, mình có thể nhẹ nhõm thủ thắng.

	Kim quốc, không còn.

	Nhìn như yếu đuối Đại Tống, kéo chết không ai bì nổi Liêu quốc, kéo chết không ai bì nổi Kim quốc, kém chút kéo chết Mông Cổ. . .

	Nam Chu cùng Đại Tống tình huống cực kỳ giống nhau, Đại Đường nghĩ tốc thắng, sẽ chỉ mũi dính đầy tro.

	"Thần từng đi sứ Nam Chu, trải qua chém giết, Diệp thành quân coi giữ sĩ khí không đủ là sự thật, nhưng khi mấy lần ngăn trở phản tặc công kích về sau, bọn hắn đang nhanh chóng thành thục."

	Đều là người, dựa vào cái gì người khác liền sẽ vĩnh viễn yếu gà?

	"Thần tự mình vươn ngón tay vung Diệp thành quân coi giữ, thần dám chắc chắn, nếu là ở vào tình huống nào đó, Nam Chu tướng sĩ sẽ thuế biến. Mà vong quốc uy hiếp chính là một trong số đó."

	Trịnh Kỳ biết được bản thân nên đứng ra.

	"Nam Chu lấy văn chế võ, quân không chiến tâm, sĩ không đấu chí."

	"Hạ quan tại Nam Chu lúc, tận mắt thấy Nam Chu tướng sĩ khẳng khái chịu chết, cũng không mảy may e ngại."

	Trịnh Kỳ lại lần nữa nói: "Kính Đài gián điệp bí mật từng báo lại, Nam Chu quân đội thao luyện bình thường."

	Dương Huyền nói: "Cái gọi là thao luyện bình thường, nói là không có tinh khí thần thôi. Một khi khai chiến, mấy trận chiến về sau, lại bình thường quân sĩ cũng sẽ biến thành lão tốt."

	Trịnh Kỳ rõ ràng chống đỡ không được rồi.

	Chu Tuân nhìn con rể liếc mắt, nghĩ thầm, người nói một con rể nửa cái nhi, bây giờ cha vợ sóng vai tại triều đình trùng sát, vậy mà như thế ăn ý.

	Càng làm cho hắn vui mừng là, con rể đứng tại trên triều đình chậm rãi mà nói, thong dong cực điểm. Đối mặt lục bộ Thượng thư một trong Trịnh Kỳ, vậy mà ẩn ẩn chiếm cứ thượng phong.

	Lúc trước người con rể này, thật là không có nhìn lầm a!

	"Ai có thể chứng minh?"

	Dương Tùng Thành mở miệng, "Dương sứ quân một phen, lão phu nghe như thế nào đều là phỏng đoán, cái này dạng không tốt, như thế không ổn, như vậy, ngươi lấy cái gì để chứng minh?"

	Trịnh Kỳ thở dài: "Đúng vậy a! Nói, ai cũng biết nói, có thể đây là quốc chiến, không phải cãi lại! Cái này khiến lão phu nghĩ tới Quốc Tử giám."

	"Ha ha ha ha!"

	Trong điện vang lên một trận chế nhạo cười khẽ.

	Đám kia tự giam mình ở Quốc Tử giám bên trong Huyền Môn con cháu a!

	Bọn hắn thích nhất cãi lại, tùy tiện làm cái đề mục liền có thể tranh chấp hồi lâu.

	Nếu không phải đương thời Võ Đế đưa tay, sợ là đã sớm diệt đi!

	Ồ!

	Có người nghĩ tới một chuyện.

	"Dương sứ quân. . . Giống như xuất từ Quốc Tử giám a?"

	Đám người không nhịn được mỉm cười.

	Dương Tùng Thành khẽ vuốt cằm.

	Quốc Tử giám phong bình a. . . Dương Huyền thầm cười khổ, "Đương nhiên là có chứng minh."

	"Ai?" Trịnh Kỳ nhìn chằm chằm Dương Huyền hỏi.

	"Hạ quan từng lĩnh Tả võ vệ ba trăm kỵ hộ tống Quảng Lăng Vương đến liền phong, trên đường xảy ra chút trắc trở, hạ quan mang theo ba trăm kỵ giết vào Lạc La nước, cho đến Lạc La quốc đô. . ."

	Dương Huyền nhìn xem Dương Tùng Thành, "Đây chính là chứng minh."

	Dương Tùng Thành cười cười, "Bệ hạ, thần mời triệu Tả võ vệ tương quan tướng lĩnh đến đây tra hỏi."

	Hoàng đế gật đầu, "Có thể!"

	Quảng Lăng Vương sự tình thuộc về hoàng thất đề tài cấm kỵ, hắn bị Dương Huyền bắt về đến về sau, việc này liền bị đè xuống.

	Trịnh Kỳ cười nói: "Dương sứ quân tại Bắc Cương mấy năm, đối Nam Cương như thế nào nhìn?"

	Trận chiến này muốn lấy Nam Cương quân làm chủ, Dương Huyền kiên trì cho rằng không thể khinh địch, thì có khinh thị Nam Cương quân chi ý.

	Cái này châm ngòi rất cho lực, Chu Tuân thản nhiên nói: "Một cái Bắc Cương Thứ sử, đề cập Nam Chu chiến sự, đây là thần tử bản phận , còn Nam Cương như thế nào, kia là Nam Cương văn võ nên nói sự."

	Một cái tát, vấn đề này bị rút đi về.

	Trên triều đình, có chút trầm mặc.

	"Bệ hạ, Tả võ vệ giáo úy La Băng đến rồi."

	Đây là La Băng lần thứ nhất tiến vào triều đình, đầu cũng không dám nhấc, câu thúc giống như là cô vợ nhỏ.

	"La Băng." Trịnh Kỳ mở miệng, "Lần trước Trần châu Dương sứ quân mang theo các ngươi hộ tống Quảng Lăng Vương liền phong, một đường này, kia ba trăm kỵ như thế nào?"

	La Băng nói: "Vừa mới bắt đầu hạ quan tự cao tự đại."

	Trịnh Kỳ nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt.

	"Quảng Lăng Vương trốn xa về sau, Dương sứ quân mang theo chúng ta một đường truy kích, tiến vào Lạc La trong nước."

	"Đệ nhất chiến tao ngộ Man tộc một cái bộ tộc nhỏ, ba trăm kỵ lòng tin mười phần, lại bị đánh tan. . ."

	Đây là tới từ tầng dưới chót chân thực phản hồi.

	Ba trăm kỵ vậy mà không địch lại Man tộc một cái bộ tộc nhỏ sao?

	Các trọng thần thần sắc trầm ngưng.

	"May mà Dương sứ quân mang hộ vệ đắc lực, đánh tan Man tộc."

	Dương Huyền mỉm cười.

	"Sau đó Dương sứ quân nói, Tả võ vệ tiếp tục như vậy, cùng chó giữ nhà không khác nhiều, thế là bắt đầu thao luyện chúng ta."

	Chó giữ nhà!

	Xưng hô thế này quân thần cũng nghe được qua, nhưng không ai để ý.

	Phủ binh chế thối nát về sau, bọn hắn cũng không cách nào để ý.

	"Cứ như vậy một đường thao luyện đến Lạc La quốc đô, cùng Lạc La hoàng đế cấm vệ diễn võ so tài."

	Dương Tùng Thành cùng Trịnh Kỳ đưa mắt nhìn nhau.

	La Băng ngẩng đầu, "Dương sứ quân thân truyền thụ chiến pháp. Hôm ấy, Lạc La cấm vệ tinh nhuệ bốn trăm bày trận, thần lo lắng bất an, phát thề muốn thề sống chết bảo vệ Đại Đường tôn nghiêm, có thể một trận chiến. . ."

	Đến giờ phút này, nghĩ lại tới ngay lúc đó tâm tình, La Băng vẫn như cũ có chút như mộng ảo cảm giác. Hắn nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Chúng ta một trận chiến đánh tan Lạc La tinh nhuệ."

	Hắn hít sâu một hơi, "Trở về về sau, ta bộ tại Tả võ vệ thao diễn, quan tuyệt một đời."

	Đã từng gà mái, chó giữ nhà, tại trải qua Dương Huyền thao luyện về sau, chưa từng địch Lạc La Man tộc bộ lạc nhỏ, đến đánh tan Lạc La tinh nhuệ, sự biến hóa này có thể nói là thoát thai hoán cốt.

	Đại Đường chó giữ nhà có thể ở Dương Huyền thao luyện bên dưới biến thành tinh nhuệ, như vậy, Nam Chu những cái kia tướng sĩ, có thể hay không tại đại chiến bên trong dục hỏa trùng sinh?

	Ai dám nói sẽ không? !

	Dương Huyền thấy được Hoàng đế trong mắt một vệt hài lòng, toàn bộ sự việc nhi đều rõ ràng trong lòng.

	Hôm nay Dương Tùng Thành dẫn đầu gõ Chu Tuân, tiến cử hắn theo quân xuất chinh.

	Chu Tuân ngoài người ta dự liệu phát động phản kích, phản đối bây giờ chiếm cứ chủ lưu tâm tư đối Nam Chu tốc thắng luận.

	—— Nam Cương có Dương Tùng Thành con rể, có ngoại tôn của hắn. Nam Chu yếu đuối được công nhận sự thật, nếu là hắn nói trận chiến này gian nan, đó chính là đánh hắn con rể cùng cháu ngoại mặt.

	Sở dĩ, Dương Tùng Thành là nhất kiên định tốc thắng luận người ủng hộ.

	Một tát này đánh có chút hung ác, thế là Dương Tùng Thành phản kích.

	Chu Tuân không hai lời, đem con rể đẩy ra tới.

	Đối với Dương Huyền mà nói, triều đình có chút lạ lẫm, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn từ rất nhiều con đường biết được, thời khắc này trên triều đình, đảng tranh là áp đảo hết thảy chủ yếu mâu thuẫn.

	Dương Tùng Thành cầm đầu thế gia môn phiệt, Hoàng đế cầm đầu đế đảng, thêm nữa khuynh hướng hoàng đế Tả tướng đám người, tạo thành một cái thế cân bằng.

	Những năm gần đây, bọn hắn sớm thành thói quen gặp được sự tình không phải luận đúng sai, mà là nhìn phải chăng có lợi cho chính mình.

	Không có ai đi suy nghĩ cụ thể công việc, không có người quan tâm những cái kia dần dần phun trào mạch nước ngầm, đến mức Trường An chư vệ thành chó giữ nhà, lưu dân càng ngày càng nhiều. . .

	Đối Nam Chu khai chiến bực này đại sự, những người này vẫn như cũ dựa theo lệ cũ vì chính mình vớt chỗ tốt.

	Dương Tùng Thành con rể cháu ngoại tại Nam Cương, cho nên muốn vớt chỗ tốt lớn nhất.

	Nhưng hắn vấn đề lớn nhất là, vẫn như cũ dựa theo ngày xưa thủ pháp hành sự đi ước đoán việc này, suy nghĩ việc này.

	Nhưng, ngày xưa là đảng tranh, là văn sự.

	Đây là võ sự.

	Thật sự cho rằng võ sự cứ như vậy đơn giản.

	Thật sự cho rằng võ sự chính là ngồi ở miếu đường bên trong bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm?

	Kia là danh tướng!

	Tại sa trường chém giết hơn nửa đời danh tướng mới dám nói như thế.

	Các ngươi một đám chưa thấy qua chiến trận người, cũng dám như thế?

	Như vậy.

	Hôm nay liền để ta tới tàn nhẫn quất một thanh các ngươi mặt mo!

	Lặng ngắt như tờ bên trong, Dương Huyền chắp tay, "Thần, cáo lui."
Kết chương.