Chương 279: Đều là vợ ta chỉ điểm!.

	"Mê muội kiếm khí!"

	Mới từ làm tan bên trong thoát ly Hình Sâm còn tại buồn bực đâu, làm sao mình bị đóng băng Lâm Tễ Trần không có thừa dịp loại này cơ hội tốt đi lên bổ tổn thương?

	Khi thấy lại một đường kiếm khí không có khe hở dính liền tới thời điểm, hắn mới hiểu được, mình vẫn là quá trẻ. . .

	"-1970!"

	"Mê muội: 100% xác suất phát động, tiếp tục 3 giây!"

	"Câm lặng: 5% xác suất phát động, tiếp tục 4 giây!"

	. . .

	Hình Sâm muốn khóc tâm đều có, có ý tứ gì a, 5% đều có thể bên trong? Chơi đâu?

	Nhưng lúc này đã không phải là hắn có thể khống chế, lần này bị choáng ở về sau, Lâm Tễ Trần nhưng không có cùng vừa rồi như thế không động hắn.

	Tương phản, như gió lốc như mưa rào kiếm khí hung hăng hướng trên mặt hắn đập!

	Hình Sâm thanh máu bá bá bá cuồng rơi!

	Lâm Tễ Trần cũng không ném kỹ năng, dù sao kỹ năng là cần phải có ngắn ngủi tụ lực trì hoãn thời gian.

	Như loại này đứng như cọc gỗ chuyển vận, cứ việc phổ công liền xong việc!

	Ba giây đồng hồ, lại để Lâm Tễ Trần chém ra gần mười kiếm.

	Lạc Lôi kiếm pháp bị động phát động đến cực hạn, tổn thương cực kỳ khả quan.

	Hình Sâm ròng rã hơn hai vạn điểm huyết cứ như vậy không có.

	Tăng thêm phía trước ít gần một vạn, hơn ba vạn HP cứ như vậy bị thanh không.

	May mắn Hình Sâm thân là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, gần năm vạn thanh máu, còn thừa lại hơn một vạn.

	Đương mê muội kết thúc về sau, Hình Sâm vội vàng nhanh chân liền chạy, hắn không có cách nào dùng kỹ năng, câm lặng thời gian vẫn còn ở đó.

	Lâm Tễ Trần đúng lý không tha người, như quỷ mị đuổi theo.

	Hình Sâm chịu không nổi phiền phức, đồng thời cũng cố ý đang bán sơ hở.

	Chờ câm lặng kết thúc về sau, một giây sau, hắn trở lại vung búa, ý đồ phát động Lục Hợp Càn Khôn Phủ 【  tàn bạo 】 hiệu quả.

	Lại không nghĩ rằng Lâm Tễ Trần như linh hầu trước một bước chạy đi, hắn một kích này sớm bị xem thấu.

	Nhưng Hình Sâm cũng không từ bỏ, đột nhiên cầm trong tay hai lưỡi búa đột nhiên ném ra!

	Đây là lưỡi búa thứ hai kỹ năng, 【  ném mạnh 】!

	Hắn đặc địa kẹt tại Lâm Tễ Trần rút đi bước kế tiếp vị trí ném, mục tiêu cực chuẩn!

	Lâm Tễ Trần thấy thế, lần nữa bắt đầu chơi hoa sống.

	Chỉ gặp hắn rút kiếm thêu hoa, lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ, đánh trúng đối diện bay tới lưỡi búa, mà lại từ lưỡi búa phía dưới khe hở đem hai lưỡi búa xuyên cái mứt quả.

	Sau đó xoáy hơn mấy vòng, hướng Hình Sâm đầu trở về!

	Hình Sâm tranh thủ thời gian rút lui mở thân vị, mới miễn cưỡng không có bị mình búa đánh trúng, nếu như bị mình búa chặt tổn thương vậy nhưng mất mặt quá mức rồi.

	Lưỡi búa xoáy múa một vòng, một lần nữa bay trở về Hình Sâm trên tay.

	Một bên khác chiến trường, Tô Uyển Linh phối hợp với Hùng Dạng Tử, đánh cho vẫn có chút chật vật.

	Tô Uyển Linh thiên phú không cao, tu vi cũng chỉ là Kết Tinh cảnh.

	Hùng Dạng Tử cũng chỉ là chỉ Kết Tinh cảnh sủng vật, đối mặt nhiều người như vậy vây công, cùng mấy cái Kim Đan cảnh tu sĩ liên thủ.

	Một người một gấu đánh cho cố hết sức.

	Thạch Hi Nguyệt cũng đang toàn lực hỗ trợ, nhưng nàng điểm này không quan trọng thực lực, thực sự không coi là gì.

	Nếu không phải một thân xa hoa sáo trang gia trì, đã sớm gánh không được mấy lần liền quy thiên.

	Lâm Tễ Trần nhìn lướt qua về sau, cũng liền không còn lưu thủ.

	Mười mấy mét có hơn hắn đột nhiên lách mình mà động!

	Thân ảnh như một đạo điện quang, đồng thời trong tay Ám Dạ Kiếm cắt phách không khí, mang theo kinh khủng kiếm khí, tứ ngược mà đến!

	Lâm Tễ Trần tốc độ đột nhiên tăng vọt bảy thành!

	Loại tốc độ này dưới, Hình Sâm căn bản muốn tránh cũng không được, rắn rắn chắc chắc chịu một kích này!

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	"Hội tâm nhất kích! -4800!"

	Lợi dụng siêu cao trán tốc độ, Lâm Tễ Trần bắt đầu quay chung quanh Hình Sâm trêu đùa xuất kiếm.

	Thường thường Lâm Tễ Trần vung ra một kiếm, Hình Sâm nghĩ hoàn thủ thời điểm, hắn đã đi.

	Đợi chút nữa một giây hắn lại lần nữa trở về, lại trảm một kiếm, lại chạy đi.

	Liền rất da! Ai!

	Cứ như vậy cùng khỉ làm xiếc, để Hình Sâm cực độ khó chịu, lượng máu của hắn đã tràn ngập nguy hiểm!

	Hình Sâm nổi giận gầm lên một tiếng, trên tay hai lưỡi búa đột nhiên bổ vào dưới chân mặt đất!

	"Lực trường giam cầm!"

	Trong nháy mắt, Lâm Tễ Trần dưới chân như là rót nặng chì, chung quanh giống như là hình thành một cái trọng lực trận!

	Sống sờ sờ để tốc độ của hắn chậm lại, dừng ở nguyên địa.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không nghĩ tới gia hỏa này còn có ngón này, Xuyên Vụ Trùng mặc dù còn bóp trên tay.

	Nhưng đối phương giảm tốc kỹ năng đã thả ra, hắn dùng Xuyên Vụ Trùng là vô dụng.

	Xuyên Vụ Trùng nhất định phải tại khống chế kỹ năng rơi xuống một nháy mắt mới có thể thành công giải trừ trạng thái.

	Mắt thấy hắn không thể động đậy, Hình Sâm tự tin cười một tiếng, trên tay lưỡi búa bắt đầu ngưng tụ lại lực lượng kinh khủng!

	Hắn phải vận dụng tuyệt kỹ!

	Nhưng mà, Lâm Tễ Trần chỉ là bị giam cầm, cũng không có bị mê muội.

	Giam cầm chỉ là không thể di động, Lâm Tễ Trần là có thể ra chiêu.

	Ngay tại Hình Sâm tụ lực thả ra tuyệt kỹ trước đó, Lâm Tễ Trần cánh tay phải run lên, trường kiếm hóa thành một đạo mãnh liệt vô song quang mang, chớp mắt vung ra, quang mang tiêu hết, hóa thành bóng ma.

	"Thiên Quang Trảm!"

	Một kiếm vung ra, quang ảnh xen lẫn tiêu tan!

	"Hội tâm nhất kích! -7200!"

	"Phát động! Tử vong xử quyết! Miểu sát!"

	Hình Sâm trên cổ nhiều một đầu rõ ràng vết máu.

	Nguyên bản ngưng tụ tuyệt kỹ cũng tại thời khắc này tan thành mây khói, người cũng hóa thành hư ảnh, chỉ còn lại một tòa hồn mộ.

	"Hô, kỹ năng này còn khoát lấy." Lâm Tễ Trần tán thưởng một chút mới học kỹ năng.

	Đúng không, đây mới là hắn hiện tại hẳn là muốn kỹ năng hiệu quả.

	Nếu không kỹ năng tổn thương còn không bằng phổ công, cái này giống hình dáng gì.

	Hình Sâm bị giết, Lâm Tễ Trần đi hướng hắn hồn mộ, chụp tới, một kiện Huyền phẩm áo giáp, thuộc tính rất tuyệt, nhưng không quá thích hợp Lâm Tễ Trần.

	Đương nhiên, Lâm Tễ Trần là sẽ không ghét bỏ, ném vào mình chiếc nhẫn, sau đó tiến đến trợ giúp Tô Uyển Linh.

	Lúc này Trương Thường bọn hắn còn không có chú ý Hình Sâm đã bị Lâm Tễ Trần xử lý.

	Chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, Lâm Tễ Trần đã xông lại thuần thục đem bọn hắn cho hết giết sạch.

	Trương Thường trước khi chết hướng Lâm Tễ Trần đưa ra cảnh cáo: "Lâm Tễ Trần! Ngươi chờ đó cho ta, chuyện này không xong!"

	Lâm Tễ Trần lại giả vờ làm vô tội nói: "Đừng a, đều là vợ ta chỉ điểm, muốn tìm tìm nàng a."

	Trương Thường còn muốn nói điều gì, người cũng đã lạnh, về tông môn phục sinh đi.

	Người đều thanh quang, Tô Uyển Linh dài thở phào, cũng không tâm tư đi so đo gia hỏa này lại cho mình vung nồi, nhanh đi nhặt hồn mộ.

	"Ha ha, nhìn ta nhặt được cái gì, một thanh Huyền phẩm đao! Còn có một đôi linh phẩm giày, còn có. . ."

	Chờ Tô Uyển Linh trở về thời điểm, trong ngực nhiều một đống trang bị.

	Thu hoạch tương đối khá.

	"Cho ngươi." Tô Uyển Linh đem tất cả chiến lợi phẩm đều kín đáo đưa cho Lâm Tễ Trần.

	"Làm gì đều cho ta." Lâm Tễ Trần buồn cười nói.

	"Người đều là ngươi giết, đương nhiên là cho ngươi."

	"Tốt a, nàng dâu thật tốt." Lâm Tễ Trần cười hì hì nhận lấy.

	Tô Uyển Linh khuôn mặt đỏ lên, giận dữ làm bộ muốn đánh, lại bị Lâm Tễ Trần linh hoạt né tránh.

	Ngay tại hai người đùa giỡn lúc, bên cạnh một thanh âm vang lên.

	"Cái kia. . . Cám ơn các ngươi xuất thủ cứu ta, ân cứu mạng, ta Thạch Hi Nguyệt suốt đời khó quên!"

	Nói chuyện, chính là vị kia Bát Hoang nữ Âu hoàng, Thạch Hi Nguyệt.

	"Không có việc gì a, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, nữ hài tử đi ra ngoài muốn bảo vệ tốt chính mình, mau trở về đi thôi." Tô Uyển Linh đẹp trai một chút vung tay.

	Thạch Hi Nguyệt lại lặng lẽ hỏi: "Cái kia, ngươi là Nguyệt Ảnh công hội người a?"

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	"Ta chính là muốn hỏi một chút. . . Ta có thể gia nhập Nguyệt Ảnh công hội a?"

	Thạch Hi Nguyệt trải qua lần này giáo huấn cũng biết bối cảnh chỗ dựa tầm quan trọng, nàng muốn gia nhập Nguyệt Ảnh!

	····
Kết chương.