Chương 161 : Nữ tiên uy vũ.
“Nguyệt Linh tiên tử!”

Nhìn xem nương theo lấy ngân sắc Nguyệt Hoa từ trên trời giáng xuống Nguyệt Linh tiên tử, vừa mới còn kêu gào huyết Tu La lập tức yên lặng im ắng, cẩn thận từng li từng tí nhìn xem hắn, toàn tâm đề phòng chuẩn bị thời khắc ra tay.

Mà Tà La lão quỷ đồng dạng cũng là như thế, che lấp mắt tam giác bên trong tràn đầy kiêng kị, đây chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ a, là tà ma tu sĩ vài vạn năm đến sợ hãi nhất tồn tại, toàn bộ thiên hạ, liền không có một cái tu vi đạt tới Hóa Thần Kỳ tồn tại, nhiều nhất chỉ là dùng các loại bàng môn tà đạo bồi dưỡng ra tới Hóa Thần Kỳ chiến lực, cùng chân chính Hóa Thần Kỳ tu sĩ so sánh, không biết rõ kém bao xa.

“Ma tinh hóa thân, nên giết!”

Huyết Tu La cùng Tà La lão quỷ cẩn thận đề phòng nhìn chằm chằm Nguyệt Linh tiên tử, bất quá Nguyệt Linh tiên tử lại không có đem bọn hắn để ở trong lòng ý tứ, thanh lãnh hai con ngươi quét mắt toàn thân chật vật mấy ma một cái, liền lập tức đem ánh mắt đều đặt ở đứng ra Trương Hư Thánh hóa thân trên thân, thực lực của hắn đối với nàng mà nói không cao lắm, tuyệt đối còn không có vượt qua Hóa Thần Kỳ, nhưng là vậy mà có thể dễ dàng như thế hóa giải công kích của nàng, nên nói quả nhiên không hổ là đương đại ma tinh hóa thân sao?

Bất quá, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi. Nguyệt Linh tiên tử không cùng tà ma nói nhảm ý tứ, tố thủ đối với Trương Hư Thánh hóa thân một chỉ, “ông” một tiếng, sau lưng nàng cong Nguyệt Quang vòng lập tức nổ bắn ra mà ra, phân hoá thành bốn đạo Ngân Nguyệt quang nhận đem mấy ma toàn bộ khóa chặt, tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ trong chớp mắt liền đến mấy ma thân trước!

“A dát! Là Nguyệt Thần Tông Cấm Bảo Bán Nguyệt Luân, chạy mau!!!”

Tà La lão quỷ hú lên quái dị, “bồng” một tiếng liền biến mất không thấy, nguyên địa chỉ để lại một đống lớn chợt nổ tung màu đen lông vũ, mà huyết Tu La trên thân cũng là máu đen bay tứ phía, hóa thành một đoàn Huyết Thủy độn mở nguyên địa, căn bản vốn không dám đón đỡ.

Bất quá, lúc này cho dù ai đối mặt Nguyệt Linh tiên tử công kích chỉ sợ đều muốn vô cùng kiêng kỵ, Hóa Thần Kỳ tu vi tăng thêm Cấm Bảo, ngay cả chân chính Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng muốn tạm thời tránh mũi nhọn, mỗi một kích tạo thành tổn thương đều đủ để nhẹ nhõm phá vỡ cực phẩm cổ bảo phòng ngự, hơn nữa trực chỉ thần hồn, chỉ cần bị đánh trúng, liền sẽ trực tiếp ngược dòng tìm hiểu tới bản thể, vô luận là dùng cái gì thế thân pháp vẫn là chết thay thuật các loại bí thuật, đều không thể tránh đi tổn thương.

Chỉ là Trương Hư Thánh hóa thân, đối với cái này ứng đối lại hết sức quỷ dị, Huyết Ảnh lóe lên, tránh đi công kích sau vậy mà bay thẳng vạn năm Huyết Cương mà đi, sau đó nhẹ nhàng bổ nhào về phía trước, liền trực tiếp sáp nhập vào thân thể trong thân thể.

“Rống!!!”

Hóa thân tăng máu cương, dường như lập tức phát sinh quỷ dị biến hóa, một đạo kinh khủng máu tanh khí tức lập tức phóng lên tận trời, dẫn tới thiên địa biến sắc, toàn thân trên dưới huyết quang lưu chuyển, nguyên bản mềm dẻo thân thể bỗng nhiên kiên cố lên, duỗi ra dữ tợn cự trảo mạnh mẽ đánh ra tới nổ bắn ra mà đến Ngân Nguyệt Lạc Nhận bên trên, “sưu” một chút, vậy mà liền đem nó sinh sinh đánh bay.

“Tốt!”

Đang phân biệt bị một đạo nguyệt nhận truy sát huyết Tu La cùng Tà La lão quỷ thời khắc chú ý đến nơi này, nhìn thấy cảnh này lập tức đại hỉ, nghĩ không ra Trương Hư Thánh còn có thủ đoạn như thế, dung nhập Huyết Cương sau liền lập tức nhường nó khôi phục được toàn thịnh thời kỳ, không, thậm chí càng càng mạnh, nếu không cũng không thể đem Bán Nguyệt Luân sinh sinh đánh bay!

Cho nên bọn hắn không chút do dự, lập tức chuẩn bị bay đến Trương Hư Thánh Huyết Cương bên người tị nạn, cái này Ngân Nguyệt Lạc Nhận, tựa hồ đã đã tập trung vào bọn họ bản nguyên, bất luận bọn hắn sử dụng loại thủ đoạn nào ẩn giấu, vậy mà đều không cách nào giấu diếm được Ngân Nguyệt Lạc Nhận, chỉ có thể bị đuổi theo chạy trối chết, chật vật không thôi.

Nhưng là, một kích đánh bay Bán Nguyệt Luân sau Trương Hư Thánh lại không có giống hai ma nhẹ nhàng như vậy, cúi đầu hai mắt ngưng trọng nhìn lấy mình vô kiên bất tồi song trảo, móng trái vậy mà trực tiếp bị cắt đứt thành hai nửa, móng phải đã lưu lại rồi một đạo thật sâu vết cắt, uy lực lớn tổn hại.

“Không thể đón đỡ, lập tức đối với hắn bản thể phát động công kích!”

Trương Hư Thánh cái này lập tức càng thêm rõ ràng nhận thức được Nguyệt Linh tiên tử thực lực, không còn dám tùy ý Bán Nguyệt Luân công kích, trong mắt huyết quang lóe lên, trong tay lập tức ngưng tụ ra một thanh Hóa Huyết thần đao hướng về Nguyệt Linh tiên tử lao thẳng tới, mặc dù hắn chiếm cứ Huyết Cương thân thể, nhưng là Huyết Cương lợi hại nhất, hay là hắn bản thể, cho nên chỉ có thể như cái thể tu như thế phát động công kích.

“Ha ha, chính hợp ý ta!”

Một mực bị nguyệt nhận truy sát huyết Tu La, sớm đã biệt khuất không thôi, nhìn xem Trương Hư Thánh khống chế Huyết Cương xung phong, lập tức hào khí đại thăng, lập tức hai tay vung lên, tế ra Tu La Giáo một cái khác át chủ bài lớn, có thể so với Cấm Bảo huyết sát kiếm.

Nó kiếm cổ phác thảm thiết, trải rộng không ít vết máu, xem ra còn có chút rách rưới, nhưng là vừa mới tế ra, trùng thiên sát khí liền lập tức phun ra ngoài, phương viên mấy trăm dặm đều giống như lập tức rét lạnh lên, toàn bộ sinh linh lập tức kinh hoảng chạy tứ tán, dường như bị Tử thần theo dõi như thế.

Nghe đồn rằng, trận chiến này chính là Thượng Cổ vương triều thời kì cuối một vị nhân đồ cầm trong tay bảo kiếm, không biết giết hại qua bao nhiêu sinh linh, về sau bị Tu La Giáo đạt được sau biến thành một cái cực phẩm ma bảo, tại ma tai trong ghi chép, từng có ám sát qua Hóa Thần Kỳ tu sĩ chiến tích.

Cho nên cảm nhận được cỗ này trùng thiên sát khí sau, liền Nguyệt Linh tiên tử cũng không nhịn được bị hấp dẫn một bộ phận ánh mắt, cẩn thận đề phòng, mà đúng lúc này, sau lưng nàng lại xuất hiện một thân ảnh, “cạc cạc cạc” tiếng quái khiếu không ngừng vang lên, sau đó chỉ thấy Tà La lão quỷ đột nhiên mà hiện, quái khiếu giống như một con quạ, trong hai mắt đột nhiên trở nên đen nhánh vô cùng, mơ hồ dường như ẩn chứa hai đạo hắc quang, gắt gao nhìn chằm chằm Nguyệt Linh tiên tử.

Đây là chết ma Độ Nha bản mệnh thần thông, nó chính là một loại mười phần kinh khủng đỉnh cấp ma vật, trong đôi mắt phát ra chết ma chi quang danh xưng có thể vặn vẹo sinh tử giới hạn, liền Hóa Thần Kỳ tu sĩ cũng không dám đón đỡ, La Thiên Giáo không so được Tu La Giáo như vậy nội tình thâm hậu, lại là Hóa Thần Kỳ chiến lực lại là có thể so với Cấm Bảo ma bảo vân vân, nhưng là nó truyền thừa quỷ dị ma đạo, lại có thể đem một đầu ma vật cùng tự thân dung hợp lại cùng nhau, đây đã là hắn thủ đoạn mạnh nhất.

Kể từ đó, vừa mới còn chiếm theo ưu thế Nguyệt Linh tiên tử liền lập tức lâm vào trong vây công, chính diện Trương Hư Thánh hóa thân khống chế Huyết Cương lao thẳng tới mà đến, uy hiếp lớn nhất, Hóa Huyết thần đao hiển hách hung danh rộng truyền Tu Tiên giới, trúng vào một đao lời nói nàng chỉ sợ liền lập tức muốn thân tử đạo tiêu.

Huyết Tu La huyết sát kiếm cũng không thể xem nhẹ, kinh khủng sát khí trực tiếp kềm chế nàng đa số tâm thần, dù là huyết Tu La còn không cách nào phát huy ra toàn bộ nó uy lực, nhưng bị đánh trúng lời nói cũng sẽ lập tức trọng thương.

Chỉ có Tà La lão quỷ công kích uy hiếp nhỏ bé, nhưng hắn vô cùng giảo hoạt lựa chọn phía sau tập kích bất ngờ, hai đạo chết ma chi quang làm cho nàng kim châm vác trên lưng, bị đánh trúng lời nói tuyệt đối không dễ chịu, bởi vậy trong lúc nhất thời, nàng xem ra liền giống như lâm vào cực kỳ nguy hiểm bên trong.

Chỉ là, đối mặt nguy hiểm như thế Nguyệt Linh tiên tử lại là vẻ mặt không thay đổi, thậm chí không tránh không né, thon dài ngón tay ngọc nhẹ nhàng bóp ra một đạo pháp ấn, trong cao không Ngân Nguyệt lập tức giống như hạ xuống một đạo ngân sắc cột sáng lập tức đưa nàng bao phủ lại, vạn pháp bất xâm, tịnh hóa vạn vật, Hóa Huyết thần đao vừa mới tới gần Nguyệt Linh tiên tử, liền lập tức cấp tốc tiêu tán, chỗ nào còn có thể tiếp tục công kích?

Lại càng không cần phải nói còn lại hai ma công kích, Nguyệt Hoa đại thịnh, trong vòng phương viên trăm dặm lập tức biến thành một cái giống như Nguyệt Quang thế giới, huyết sát trong kiếm sát khí lập tức bị sinh sinh bức trở về, mà Tà La lão quỷ kêu thảm một tiếng, trên thân không ngừng vung ra đại lượng hắc sắc ma khí bị tịnh hóa, rốt cuộc không lo được công kích, vội vàng chật vật chạy trối chết.
Kết chương.