Chương 51 : Bán Linh khí.
Triệu Ngưng Hương mặc dù không có tin hoàn toàn Diệp Triển Lăng, bất quá trong lòng đối Lâm Ngọc Đình kính nhi viễn chi.

	Vương Trường Sinh cùng Vương Trường Tinh cũng là bán tín bán nghi, bất quá Vương Trường Sinh càng tò mò hơn là, Lâm Ngọc Đình thân là Lâm gia gia chủ nhi tử, làm việc như thế nào xúc động như vậy.

	Lâm Ngọc Đình nhìn về phía Vương Trường Sinh, nhiệt tình nói ra: "Trường Sinh biểu đệ, các ngươi không phải muốn mua Linh khí a? Ta cho các ngươi dẫn tiến Bách Binh các chưởng quỹ, khẳng định hơi rẻ."

	Vương Trường Sinh trong túi nhất khối Linh thạch đều không có, căn bản mua không nổi Linh khí, đang muốn mở miệng cự tuyệt, Vương Trường Tinh vượt lên trước mở miệng nói ra: "Ngọc Đình biểu ca, kỳ thật chúng ta là muốn mua một chút vật liệu luyện khí, nghe nói đối diện Bách Linh các là Lâm gia mở cửa hàng, không biết Ngọc Đình biểu ca có thể hay không mang bọn ta đi Bách Linh các mua một chút vật liệu luyện khí."

	Lâm Ngọc Đình nhìn một cái Triệu Ngưng Hương, vỗ ngực đáp ứng.

	Bách Linh các ngay tại Bách Binh các đối diện, bán ra các loại nguyên vật liệu, kệ hàng thượng bày đầy các loại vật liệu luyện khí.

	Có Lâm Ngọc Đình ra mặt, giá cả quả nhiên tiện nghi một chút, một phần vật liệu hai mươi khối Linh thạch, Vương Trường Tinh một hơi mua năm phần vật liệu.

	"Ngưng Hương biểu muội, có mấy nhà Linh y cửa hàng Linh y thật không tệ, rất nhiều nữ tu sĩ đều tới đó mua quần áo, có muốn hay không ta dẫn ngươi đi nhìn một chút?"

	Đi ra Bách Linh các, Lâm Ngọc Đình xông Triệu Ngưng Hương mỉm cười, dùng một loại tràn ngập dụ hoặc ngữ khí nói.

	Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, đặc biệt là Triệu Ngưng Hương cái này niên kỷ nữ hài, đối quần áo xinh đẹp không có năng lực chống cự.

	Triệu Ngưng Hương nghĩ nghĩ, nhìn về phía Vương Trường Sinh, nói ra: "Trường Sinh biểu ca cùng Trường Tinh biểu ca các ngươi cũng đi a?"

	Vương Trường Sinh đang muốn mở miệng trả lời, Lâm Ngọc Đình vượt lên trước mở miệng nói ra: "Trường Sinh biểu đệ, Bách Luyện phường cũng là chúng ta Lâm gia mở cửa hàng, các ngươi nếu là muốn tìm nhân Luyện khí, có thể đến Bách Luyện phường, liền nói là bằng hữu của ta, bọn hắn sẽ cho các ngươi tính hơi rẻ."

	"Tốt, kia Ngọc Đình biểu ca cùng Ngưng Hương biểu muội chậm rãi chơi đi! Chúng ta sẽ không quấy rầy."

	Vương Trường Tinh sảng khoái đáp ứng.

	Lâm Ngọc Đình xông Vương Trường Tinh ném đi một vòng ánh mắt tán thưởng, mang theo Triệu Ngưng Hương ly khai.

	Vương Trường Sinh một chút do dự, xông Triệu Ngưng Hương truyền âm nói ra: "Ngưng Hương biểu muội, ngươi tốt nhất ly Ngọc Đình biểu ca xa một chút."

	Triệu Ngưng Hương dừng bước lại, xoay người, nở nụ cười xinh đẹp, nói ra: "Trường Sinh biểu ca, ta để sau đi tìm ngươi chơi, ngươi nếu như nhìn thấy ta ca cùng cha ta, để bọn hắn không cần lo lắng, Ngọc Đình biểu ca hội chiếu cố tốt ta."

	Vương Trường Sinh như trút được gánh nặng, Triệu Ngưng Hương hiển nhiên cũng đề phòng Lâm Ngọc Đình.

	Vương Trường Sinh nhìn qua Lâm Ngọc Đình cùng Triệu Ngưng Hương bóng lưng rời đi, có phần lo lắng hỏi: "Tam ca, Ngưng Hương biểu muội không có sao chứ!"

	Vương Trường Tinh xem thường, nói: "Nơi này là Phường thị, có thể có chuyện gì? Chẳng lẽ lại hắn còn dám dùng sức mạnh?"

	"Điều này cũng đúng."

	"Cửu đệ, ngươi không phải là thích Ngưng Hương biểu muội đi! Quan tâm như vậy Ngưng Hương biểu muội, sau khi trở về, nhường Tam bá phái người đến Triệu gia cầu hôn đi! Đến cái thân càng thêm thân."

	Vương Trường Tinh con ngươi đảo một vòng, trêu ghẹo nói.

	"Tam ca, ngươi nghĩ đi đâu vậy? Ta chỉ là đem Ngưng Hương biểu muội làm muội muội, đúng, ngươi làm gì muốn mua năm phần vật liệu nhiều như vậy? Tuy nói giá cả so thị trường thiếu hai khối, thế nhưng là có năm phần nhiều, ngươi bán ra ngoài a?"

	Hắn không nguyện ý trong vấn đề này nhiều nói, dời đi chủ đề.

	"Ai nói ta muốn bán đi? Ta là mua được cho ngươi Luyện khí? Ngươi không thấy ta mua vật liệu đều là luyện chế Thanh Vân thuẫn vật liệu a?"

	"Mua cho ta Luyện khí?"

	Vương Trường Sinh hơi sững sờ, lơ ngơ.

	"Chúng ta hùn vốn làm ăn, ta cung cấp vật liệu, ngươi phụ trách Luyện khí, lợi nhuận 64 phân, ngươi lục ta tứ."

	Nhìn qua Vương Trường Tinh trần khẩn tiếu dung, Vương Trường Sinh một chút do dự, nói ra: "Vạn nhất luyện chế thất bại, chẳng phải là mất cả chì lẫn chài?"

	Vương Trường Tinh vỗ vỗ Vương Trường Sinh bả vai, thâm ý sâu sắc nói ra: "Cửu đệ, ta tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng, Thất thúc công đối ngươi thế nhưng là tán thưởng có thừa, luyện chế thất bại, coi như ta."

	Vương Trường Sinh hơi kinh ngạc, nói: "Thất thúc công đều nói với ngươi rồi?"

	Lời nói vừa nói ra khỏi miệng, Vương Trường Sinh liền biết bị lừa rồi, Vương Trường Tinh đây là lừa hắn.

	Vương Trường Tinh hội tâm nhất tiếu, nói ra: "Cửu đệ, ngươi yên tâm đi! Không nên nói, ta sẽ không nói lung tung, ngươi vẫn là suy tính một chút đề nghị của ta đi!"

	Vương Trường Sinh một chút do dự, đáp ứng.

	Bọn hắn chạy mấy nhà Linh khí cửa hàng, hỏi thăm một chút phẩm phòng ngự linh khí giá cả.

	Hạ phẩm phòng ngự linh khí giá cả tại năm mươi khối Linh thạch tả hữu, Trung phẩm phòng ngự linh khí giá cả tăng lên gấp đôi, muốn hơn một trăm khối Linh thạch. Thượng phẩm phòng ngự linh khí, hai trăm khối Linh thạch cất bước.

	Vương Trường Sinh trước mắt chỉ có thể luyện chế ra Hạ phẩm Linh khí, thành công miễn cưỡng đạt tới năm thành.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Tinh lấy ra năm phần vật liệu, giao cho Vương Trường Sinh Luyện khí.

	Vương Trường Sinh cũng không để cho Vương Trường Tinh thất vọng, năm phần vật liệu, thành công ba lần, luyện chế ra ba mặt Thanh Vân thuẫn, tăng thêm phía trước khối đó, hết thảy bốn mặt Thanh Vân thuẫn.

	Làm Vương Trường Sinh từ trong phòng đi tới lúc, sắc trời đã tối xuống.

	Trong phường thị Thương gia nhao nhao lấy ra chiếu sáng công cụ, toàn bộ Phường thị sáng như ban ngày.

	Đi vào quảng trường, Vương Trường Tinh tìm nhất khối đất trống, đem nhất khối vải thô trải trên mặt đất, đem bốn mặt Thanh Vân thuẫn bỏ vào phía trên.

	Hai người tọa tại quầy hàng đằng sau, lẳng lặng chờ đợi.

	"Đúng rồi, tam ca, hôm nay cái nào Diệp Triển Lăng lá gan cũng quá lớn đi! Nàng chẳng lẽ tựu không sợ Lâm Ngọc Đình thu lại không được tay, giết nàng a?"

	Vương Trường Sinh đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi.

	"Nàng xác thực có đảm phách, bất quá ta nhớ nàng cần phải có hộ thân Linh phù loại hình đồ vật đi! Nếu không cũng sẽ không không làm bất kỳ phòng vệ nào."

	Vương Trường Tinh có phần không xác định suy đoán nói.

	"Hạ phẩm phòng ngự linh khí chỉ cần bốn mươi chín khối Linh thạch? Thật hay giả?"

	Một tên mặt mọc đầy râu nam tử trung niên dừng ở bày Vị diện trước, ngồi xổm người xuống, cầm lấy nhất mặt tấm chắn, cẩn thận lật xem.

	"Đương nhiên là thực, đạo hữu tốt ánh mắt, cái này bốn mặt tấm chắn là Thần Binh các Nhất giai Luyện Khí sư luyện chế, chúng ta nhờ quan hệ mới mua được bốn kiện, cố ý cầm tới Thiên Hà Phường thị bán, liền vì kiếm một điểm chênh lệch giá."

	Vương Trường Tinh nhiệt tình giới thiệu nói.

	"Thần Binh các? Ta như thế nào chưa từng nghe nói qua cái cửa hàng này?"

	Vương Trường Tinh trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, giải thích nói: "Đạo hữu ngay cả Thần Binh các đều chưa từng nghe qua? Tiên Duyên thành ngươi dù sao cũng nên biết đi! Thần Binh các là Tiên Duyên thành tốt nhất binh khí cửa hàng, chúng ta may mắn nhận biết Thần Binh các một vị Nhất giai Luyện Khí sư, mời hắn hỗ trợ luyện chế ra mấy món Thanh Vân thuẫn, vận chuyển đến Thiên Hà Phường thị bán, chất lượng có cam đoan."

	Nam tử trung niên có phần tâm động, xoay chuyển ánh mắt, nói ra: "Bốn mươi chín khối Linh thạch quá mắc, ai biết các ngươi có phải hay không gạt người, ta còn không bằng nhiều hơn mấy khối Linh thạch, đến Bách Binh các mua một kiện Hạ phẩm phòng ngự linh khí, bốn mươi lăm khối Linh thạch còn tạm được."

	"Đạo hữu nói đùa, nhập hàng giá liền muốn bốn mươi lăm khối Linh thạch, chúng ta lặn lội đường xa chạy đến Thiên Hà Phường thị, cũng không thể để chúng ta một chuyến tay không đi! Bốn mươi tám khối Linh thạch, đây là ưu đãi nhất giá tiền."

	"Tựu bốn mươi lăm khối, các ngươi nếu như đáp ứng, bốn mặt Thanh Vân thuẫn ta muốn lấy hết."

	Vương Trường Tinh trầm ngâm một lát, cắn răng nói ra: "Bốn mươi bảy khối, không thể ít hơn nữa, chúng ta phía trước hỏi qua, binh khí cửa hàng nguyện ý lấy bốn mươi bảy khối Linh thạch thu mua."

	Nam tử trung niên một chút do dự, đáp ứng.

	Hắn hướng Thanh Vân thuẫn rót vào Pháp lực, dùng nắm đấm nhẹ nhàng gõ Thanh Vân thuẫn, xác nhận chất lượng không có vấn đề, thống khoái thanh toán Linh thạch.

	Kiện thứ nhất Thanh Vân thuẫn là Vương Trường Sinh tự trả tiền luyện chế, đoạt được toàn về hắn, ba mặt Thanh Vân thuẫn bán một trăm bốn mươi mốt khối Linh thạch, chụp tới chi phí, kiếm lời bốn mươi mốt khối Linh thạch, Vương Trường Sinh phân ra hai mươi lăm khối, Vương Trường Tinh được mười sáu khối Linh thạch.
Kết chương.