Chương 290 : Linh hỏa yêu.
Không ánh sáng, không có nước, đây chính là dưới mặt đất ngàn trượng chỗ sâu tình huống.

	Chu Dương đi theo Mã Thiếu Dương theo một cái giấu tại Sa Hải phía dưới địa động một mực hướng xuống bay, rất nhanh liền đi tới một chỗ như vậy.

	Cái này dưới mặt đất động quật lớn nhỏ Chu Dương còn không rõ ràng lắm, nhưng là bên trong hoàn cảnh xác thực rất ác liệt.

	Hoàn cảnh như vậy dưới, chính là những cái kia quen thuộc Vô Biên Sa Hải ác liệt hoàn cảnh yêu thú, không đến tam giai thực lực đều không thể ở loại địa phương này trường kỳ sinh tồn.

	Dù sao yêu thú không giống loài người tu sĩ, có thể mang theo trong người Tích Cốc đan cùng đại lượng thanh thủy, thậm chí còn có thể cách dùng thuật hội tụ hơi nước hình thành thanh thủy uống.

	Tỉ như Chu Dương, trên người hắn lâu dài mang theo mấy chục bình Tích Cốc đan, còn có một cái trữ thủy pháp khí bên trong chứa lấy đại lượng thanh thủy.

	Những này Tích Cốc đan cùng nước sạch tăng thêm trên người hắn mang theo mấy chục vạn linh thạch, hoàn toàn đầy đủ hắn tại dưới hoàn cảnh cực đoan kiên trì vài chục năm đều không đến mức chết đói, chết khát, cũng sẽ không làm trễ nải thường ngày tu hành.

	Đương nhiên yêu thú mặc dù không thể giống tu sĩ đồng dạng tùy thân mang theo tiếp tế, nhưng là một chút đặc thù chủng loại yêu thú, lại là không cần thanh thủy cùng lương thực loại thịt cũng có thể sinh tồn.

	Tỉ như Chu Dương lúc trước theo Trần gia lão tổ chém giết tứ giai yêu thú "Phệ Kim thú", chính là chỉ ăn linh kim, linh quáng, mà hắn đã từng gặp qua "Đại Địa Long Khâu", cũng có thể chỉ ăn bùn đất liền có thể duy trì cơ bản sinh tồn.

	Còn có lần này hắn phải đối mặt tứ giai yêu thú "Hỏa Lân Thú", cũng là một loại sinh hoạt tại nham tương địa hỏa bên trong, lấy hỏa diễm linh khí làm thức ăn đặc thù yêu thú.

	Những này đặc thù yêu thú thường thường nghỉ lại hoàn cảnh đều là vô cùng ác liệt chi địa, tại loại này địa phương, bọn chúng nắm giữ cực lớn sân nhà ưu thế, mà không thể cùng chúng nó đồng dạng tại loại này ác liệt hoàn cảnh dưới sinh tồn yêu thú chắc là tu sĩ, tại bọn chúng sân nhà cùng chúng nó tác chiến đều sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

	"Ta trước thu liễm khí tức, để tránh đã quấy rầy bên trong yêu thú, ngươi ở phía trước trên mặt đường là được!"

	Tối tăm không thấy năm ngón tay dưới mặt đất trong động quật, Chu Dương lại là chuẩn xác đem ánh mắt nhắm ngay bên cạnh cách đó không xa Mã Thiếu Dương, trầm giọng ra lệnh.

	Nói xong hắn lúc này bắt pháp quyết, trên thân kia thuộc về Tử Phủ kỳ tu sĩ khí tức, trong nháy mắt hạ xuống hạ thấp Trúc Cơ năm tầng tả hữu.

	Tầng thứ ba "Kim Thiền Tàng Tức Thuật" Chu Dương còn chưa hoàn toàn học được, không phải tu vi của hắn liền không chỉ hạ thấp cấp độ này, mà là có thể trực tiếp hạ thấp Trúc Cơ một tầng.

	Nhưng cho dù là dạng này, mắt thấy trên người hắn khí tức đột nhiên chợt hạ xuống nhiều như vậy, mà lại chính mình thần thức đảo qua còn phát hiện không được bất kỳ khác thường gì, Mã Thiếu Dương trong lòng vẫn là giật nảy cả mình.

	Thân là một cái tán tu, hắn cả đời kinh lịch đấu pháp chiến đấu cùng nguy cơ sinh tử không biết có bao nhiêu lần, làm sao lại không rõ loại này nặc tức bí thuật giá trị lớn đến bao nhiêu.

	Nếu như hắn có loại bí thuật này, mặc kệ là đen ăn đen giả trang thành cấp thấp tu sĩ đi hấp dẫn những cái kia sa phỉ đến cướp giết, vẫn là thu liễm khí tức giảm xuống một ít tam giai thượng phẩm yêu thú lòng cảnh giác đi đánh lén liệp yêu, đều là rất có triển vọng sự tình a!

	"Đây chính là Tử Phủ gia tộc nội tình a?"

	Trong lòng của hắn tự mình lẩm bẩm, trên mặt vẻ kinh hãi dần dần thu liễm, thành thành thật thật khắp nơi trước mang theo đường tới.

	Mà Chu Dương theo hắn dưới đất trong động quật ngang qua, khổng lồ thần thức lại là đã thả ra ngoài, dò xét lên dưới mặt đất động quật tình huống.

	Tại Chu Dương thần thức dò xét dưới, cái này dưới mặt đất động quật mỗi loại cái lối đi đều là quanh co khúc khuỷu, không có bất kỳ cái gì phép tắc có thể nói, mà lại mỗi cái lối đi lớn nhỏ hình dạng đều rất giống nhau.

	Tựa như là, tựa như là một loại nào đó cỡ lớn cự thú lấy thân thể của mình là mũi khoan, sinh sinh dưới đất chui ra ngoài đồng dạng.

	"Nghe nói ngũ giai yêu thú 【  Sa Trùng 】 liền thích dưới đất chỗ sâu khoan thành động tìm kiếm thức ăn, nơi này dưới mặt đất động quật mỗi cái lối đi đều hiện lên bất quy tắc hình tròn, sẽ không phải cái này toàn bộ dưới mặt đất động quật, chính là một đầu 【  Sa Trùng 】 yêu thú tại trước đây thật lâu sinh hoạt ở nơi này thời điểm, vì kiếm ăn chỗ chui ra ngoài đi!"

	Chu Dương thần thức đảo qua kia từng đầu thông đạo, ý niệm trong lòng chuyển động, nhớ tới đã từng nhìn qua một ít tư liệu ghi chép, không khỏi đem dưới mặt đất động quật hình thành nguyên nhân, cùng Vô Biên Sa Hải bên trong một loại nào đó đại danh đỉnh đỉnh ngũ giai yêu thú 【  Sa Trùng 】 liên hệ đến cùng một chỗ.

	Mỗi cái Vô Biên Sa Hải tu tiên giới tu tiên giả, đều nghe nói qua 【  Sa Trùng 】 truyền thuyết, nhưng là thực sự được gặp loại này ngũ giai yêu thú đồng thời còn sống trở về người, lại là cũng không phổ biến.

	Huống chi cho dù có tiếng người xưng chính mình nhìn thấy qua 【  Sa Trùng 】, những người khác cũng chưa chắc sẽ tin tưởng.

	Phải biết đây chính là hung danh hiển hách ngũ giai yêu thú!

	Ai sẽ tin tưởng một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ chắc là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tại nhìn thấy 【  Sa Trùng 】 sau còn có thể sống được trở về?

	Chu Dương cũng là từ nhỏ nghe 【  Sa Trùng 】 truyền thuyết lớn lên, đối với loại này trong truyền thuyết thân dài hơn ngàn trượng cự hình yêu thú, hắn kỳ thật cũng có được một phần lòng hiếu kỳ, muốn nhìn một chút loại này yêu thú, là có hay không như trong truyền thuyết như thế hình thể to lớn, dữ tợn hung ác.

	Bất quá hắn mặc dù có phần này lòng hiếu kỳ, lại sẽ không thật vì thấy 【  Sa Trùng 】 chân dung, liền chạy đi loại này yêu thú sinh động "Tử vong Sa Hải" bên trong nhìn trộm chân dung.

	Hiện tại cái này dưới mặt đất động quật nếu quả thật như hắn phỏng đoán như thế cùng 【  Sa Trùng 】 có liên quan lời nói, hắn ngược lại là có thể căn cứ mỗi cái lối đi dài ngắn lớn nhỏ, đến đo lường tính toán một chút 【  Sa Trùng 】 thực tế hình thể.

	Thế là tiếp xuống trong hành trình, hắn một bên theo sát lấy Mã Thiếu Dương dưới đất trong động quật ghé qua, một bên thần thức cẩn thận đảo qua toàn bộ thông đạo, thông qua so sánh trong thông đạo trên vách động những cái kia vết lõm ấn ký đến tính toán 【  Sa Trùng 】 thực tế hình thể lớn nhỏ.

	Dạng này một đường so sánh xuống tới, Chu Dương phát hiện, nghe đồn khả năng thật không tới khoa trương.

	Căn cứ hắn so sánh trong thông đạo những cái kia ấn ký đến xem, nếu như lối đi này thật sự là 【  Sa Trùng 】 dưới đất chui vào hình thành, như vậy đầu này 【  Sa Trùng 】 thân dài, thật là có dài hơn 800 trượng.

	Dài hơn 800 trượng thân thể, thật là là bực nào khổng lồ!

	Chu Dương ánh mắt lấp lóe, trong lòng cũng là tràn đầy rung động.

	Dạng này hai người dưới đất trong động quật đi mấy canh giờ về sau, Chu Dương liền cảm giác chung quanh nhiệt độ đột nhiên kéo lên.

	Mà theo bọn hắn càng đi về trước đi,

	Nhiệt độ liền càng ngày càng cao, cuối cùng không dùng Mã Thiếu Dương nhắc nhở, hắn đều đã thông qua thần thức phát hiện trong miệng địa hạ hỏa uyên.

	Kia là một đầu chảy xuôi nham tương sông, trong sông nham tương không biết từ chỗ nào sinh ra, lại đổ nơi nào, chỉ có một đoạn ước chừng hơn một ngàn trượng dài khúc sông cùng dưới mặt đất động quật giáp giới.

	Lúc trước đánh ra dưới mặt đất động quật 【  Sa Trùng 】 yêu thú, tựa hồ là kiêng kị tại nham tương sông tồn tại, tại thông đạo đánh tới nham tương trên bờ sông về sau, hơi chút tiếp xúc liền chuyển biến ngoặt hướng rời đi, cho nên chỉ ở nham tương trên bờ sông hình thành một đầu hơn một ngàn trượng dài hành lang.

	Chu Dương không biết vì cái gì cái này hành lang có thể không bị nham tương sông nhiệt độ cao chỗ nóng chảy thành nham tương, có lẽ là bởi vì 【  Sa Trùng 】 yêu thú lúc trước thực hiện lực lượng nguyên nhân, có lẽ là bởi vì cấu thành hành lang tảng đá tương đối nhịn nhiệt độ cao, những này đều không trọng yếu.

	Trọng yếu là, hắn đã thấy đoàn kia hư hư thực thực "Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa" thiên địa linh hỏa.

	Chỉ gặp chậm rãi chảy xuôi màu đỏ sậm nham tương trên sông, tại mặt hướng hành lang bờ bên kia một cái cái góc chỗ khúc quanh một khối màu đỏ thẫm trên tảng đá, một đoàn to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân màu xanh tím hỏa diễm thiêu đốt chính vượng.

	Màu xanh tím hỏa diễm thiêu đốt thời điểm, diễm miêu tầng tầng cất cao, như một đóa nửa mở chưa mở màu xanh tím hoa sen, bên trong thanh bên ngoài tử, rất là huyễn lệ.

	Chu Dương nhìn xem kia tại trong lửa chập chờn màu xanh tím hỏa diễm, hai mắt trung kim chỉ riêng lóe lên, hắc bạch phân minh song đồng, trong nháy mắt biến thành kim hồng chi sắc, lại là đã mở ra "Ly Hỏa Kim Đồng" thần thông.

	Lúc này hắn lại nhìn kia màu xanh tím hỏa diễm, liền thấy kia nho nhỏ một đoàn màu xanh tím hỏa diễm bên trong ẩn chứa hỏa linh chi lực, so với trong tay hắn một viên tứ giai Hỏa hệ yêu đan còn tinh khiết hơn nồng đậm rất nhiều, mà lại mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng nham tương trong sông hỏa mạch linh khí hướng màu xanh tím hỏa diễm hội tụ tới, bị luyện hóa.

	Chính là bởi vì có nham tương trong sông vô tận hỏa mạch linh khí cung cấp nuôi dưỡng, cái này màu xanh tím hỏa diễm mới có thể một mực tràn đầy thiêu đốt, đồng thời còn có thể hỏa mạch linh khí tẩm bổ hạ càng ngày càng mạnh.

	Chu Dương biết rõ, nếu là cái này đoàn màu xanh tím hỏa diễm không tới bị chính mình chắc là cái khác yêu thú phát hiện, như vậy chờ đi qua không biết bao nhiêu năm về sau, chỉ cần có một chút cơ duyên, cái này màu xanh tím hỏa diễm liền có khả năng sinh ra linh tính hóa thành một loại đặc thù tồn tại "Linh hỏa yêu" .

	Cái gọi là "Linh hỏa yêu", tên như ý nghĩa, chính là do thiên địa linh hỏa sinh ra linh trí sau hóa thành yêu thú.

	Loại này yêu thú chỉ cần một sinh ra, tại nham tương sông loại địa phương này liền cơ hồ là bất bại tồn tại, đồng thời nắm giữ khiến tất cả yêu thú cùng nhân loại đều hâm mộ một loại đặc thù thần thông "Bất diệt chi thể" .

	Bất quá loại này "Linh hỏa yêu" cực kỳ cực kỳ hiếm thấy, thậm chí so cùng Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng cấp thất giai yêu tiên còn hiếm thấy, tu tiên giới cho đến nay bị tu tiên giả phát hiện qua "Linh hỏa yêu", vẫn chưa tới số lượng một bàn tay.

	Cho nên Chu Dương chỉ là suy nghĩ một chút phương diện này đã từng nhìn thấy qua tư liệu, liền không còn quan tâm đưa ánh mắt quét về nơi khác.

	Ánh mắt của hắn dọc theo đoàn kia màu xanh tím hỏa diễm tả hữu quét qua, rất nhanh liền tại bên phải ngoài mấy trượng dưới nham tương có phát hiện.

	Tại Chu Dương trong ánh mắt, kia dày đặc nham thạch nóng chảy hạ hỏa linh chi lực dị thường nồng đậm, không thể so với màu xanh tím hỏa diễm yếu hơn bao nhiêu, đồng thời bị màu xanh tím hỏa diễm hấp dẫn tới hỏa mạch linh khí tại chảy qua một khu vực như vậy thời điểm,   cũng hơn nửa sẽ chìm vào dưới nham tương mặt biến mất, thật giống như bị thứ gì hấp thu đồng dạng.

	Thấy cảnh này, hắn nhất thời liền biết, Mã Thiếu Dương trong miệng tứ giai yêu thú "Hỏa Lân Thú", tất nhiên ngay tại phía dưới kia đang ngủ say.

	Thế là trong mắt của hắn kim hồng chi sắc thu vào, lần nữa khôi phục thành hắc bạch chi sắc song đồng nhất chuyển, nhìn về phía đứng phía sau Mã Thiếu Dương nói ra: "Tin tức của ngươi ngược lại là không sai, kia đúng là thiên địa linh hỏa 【  Tịnh Diệt Thanh Liên Hỏa 】, hiện tại ngươi có thể cầm cái này mai Trúc Cơ Đan rời đi, miễn cho đợi chút nữa ta cùng 【  Hỏa Lân Thú chiến thời điểm bị lan đến gần!"

	Nói xong hắn đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật, liền từ bên trong lấy ra một cái chứa Trúc Cơ Đan bình ngọc ném cho Mã Thiếu Dương.

	Cái này mai Trúc Cơ Đan hay là hắn lúc trước theo Trương Vân Bằng nơi đó mua được, một mực cất giữ trong trong tay hắn chờ đợi cái nào đó Chu gia tu sĩ đến hối đoái, không nghĩ tới bây giờ ngược lại trước tiện nghi Mã Thiếu Dương người ngoài này.

	Mã Thiếu Dương tiếp nhận bình ngọc, đưa tay rút ra nắp bình xem xét, một cỗ mùi thuốc nồng nặc liền xông vào mũi chui ra.

	Hắn chỉ là thoáng xem xét, xác nhận là hàng thật về sau, liền ngay cả bận bịu đắp lên nắp bình thu hồi bình ngọc, sau đó mặt mũi tràn đầy vui mừng đối với Chu Dương khom người thi lễ một cái nói: "Đa tạ tiền bối ân điển, vậy vãn bối sẽ không quấy rầy tiền bối chém yêu đoạt bảo, vãn bối cáo lui!"
Kết chương.