Chương 224 : Báo tang.
Đây không phải Klein lần thứ nhất trông thấy người quen chết tại trước mặt, nhưng là là đột nhiên nhất không có điềm báo nhất một lần, trong đầu của hắn tựa hồ còn lưu lại Taslim. Dumont vừa rồi hỏi thăm chân chính thích một người tư vị lúc biểu cảm, đó là một loại ẩn giấu hưng phấn cùng khoe khoang, lại ngại với một số nhân tố không thể trực tiếp chia sẻ, nhất định phải thận trọng sinh động biểu cảm.

	Quá nhanh. . . Bình thường tật bệnh sẽ không như thế nhanh dẫn đến cái chết! Klein biểu cảm trầm ngưng như nước gõ nhẹ răng, mở ra linh thị.

	Hắn một gối chạm đất, ngồi xổm xuống, trông thấy Taslim. Dumont khí tràng cùng cảm xúc nhan sắc đang bay nhanh biến mất.

	Mà bị chăm chú che trái tim vị trí thì có từng luồng hắc khí quấn quanh như rắn, cũng dần dần ảm đạm.

	Cùng loại nguyền rủa phi phàm thủ đoạn? Klein nháy mắt làm ra bước đầu phán đoán.

	Lúc này, mặc áo gi lê đỏ người hầu cùng phụ cận đen trắng váy hầu gái chạy mà tới, hoảng sợ xem trên mặt đất mắt mở to, khóe miệng tàn dư bọt mép người chết.

	Klein nhắm mắt, trầm giọng phân phó nói:

	"Đi phụ cận cục cảnh sát, nói cho bọn họ nơi này có người chết."

	"Vâng, Moriarty tiên sinh." Áo gi lê đỏ người hầu lúc này quay người, hướng ngoài cửa chạy tới, bối rối đến nỗi ngay cả áo khoác đều quên mặc.

	Từng ánh mắt nhìn chăm chú, Klein không đi kiểm tra Taslim vật phẩm tùy thân, cũng không có ý đồ rút ra vài cọng tóc, để lúc không người nếm thử xem bói.

	Thân phận của hắn đã tính nửa chính thức nửa ngầm, hoàn toàn có thể mượn nhờ "Cơ Giới chi tâm" lực lượng đến tiến hành hậu tục điều tra, không cần thiết làm can đảm anh hùng.

	Nghĩ đến cùng Taslim. Dumont nhiều lần chơi bài tràng cảnh, nghĩ đến đối phương giới thiệu người ủy thác cùng người đầu tư, nghĩ đến kia để cho mình nhớ nhung hồi lâu mới có câu trả lời ngôn tình cố sự, Klein nhịn không được thật dài, chậm rãi thở dài.

	"Ai là mưu sát Taslim hung thủ?

	"Taslim rốt cuộc đắc tội vị kia am hiểu nguyền rủa phi phàm giả?

	"Xem biểu hiện hôm nay, hắn hẳn là ở vào một loại rất hạnh phúc rất yên ổn trạng thái, hoàn toàn không có trêu chọc đến nhân vật đáng sợ tự giác. . ."

	Từng cái nghi vấn tại Klein trong đầu thoáng qua, lại bởi vì hắn không đủ lý giải Taslim. Dumont mà khuyết thiếu sản sinh linh cảm thổ nhưỡng.

	Đợi đến cảnh sát tiến đến, hắn làm người chứng kiến, tiếp nhận hỏi thăm, chậm trễ không ít thời gian.

	Cho đến đây hết thảy hoàn thành, Klein mới có cơ hội rời khỏi khu Hilston, lần nữa đi cầu Backlund khu vực "May mắn" quán bar.

	Carlsen vẫn tại nơi đó uống rượu, chỉ là đem thuần mạch nha sản xuất rượu mạnh chưng cất đổi thành màu vàng kim hiện ra bong bóng bia.

	Klein nâng tay phải lên, nửa che nửa nhéo một cái miệng, dựa sát qua, gõ nhẹ mặt bàn nói:

	"Công việc của ngươi chính là mỗi ngày ở chỗ này uống rượu?"

	Carlsen giật nảy mình, nghiêng đầu trông thấy là Sherlock. Moriarty mới trầm tĩnh lại:

	"Ngươi. . . Lại có sự tình gì?"

	Phản ứng như vậy rất quen thuộc a. . . Klein vô thanh thở dài, ngưng trọng nói:

	"Có liên quan đến phi phàm giả bản án."

	Carlsen lúc này nhìn bốn phía, phát hiện lúc này "May mắn" quán bar đã có không ít khách nhân, bọn họ hoặc bưng chén rượu lớn tiếng ồn ào, hoặc nóng lòng muốn thử muốn đi quyền đài đọ sức một phen.

	"Đi, chơi một ván snooker." Carlsen đẩy nặng nề kính mắt, cầm bia đi hướng một gian trống không phòng snooker.

	Klein theo sát phía sau, cũng thuần thục khép cửa phòng lại.

	"Tửu lượng của ngươi tựa hồ rất không sai." Hắn trước thuận miệng nói một câu.

	"Không, ta chỉ là uống chậm." Carlsen đặt chén rượu xuống, cầm lên cây cơ.

	Tiếp, hắn không hiểu bồi thêm một câu:

	"Hơn nữa ta gần nhất muốn ở một mình."

	Ta không quan tâm vấn đề này. . . Klein mím môi nói:

	"Ta tại khu Hilston Cragg câu lạc bộ gặp một vụ tử vong sự kiện, đó là của ta bằng hữu, một quý tộc hậu duệ, giáo sư dạy cưỡi ngựa, hắn bình thường thân thể rất khỏe mạnh, gần nhất trạng thái tinh thần cũng phi thường không sai, nhưng vừa rồi lại đột tử tại trước mặt ta, thoạt nhìn như là đột phát trái tim tật bệnh, nhưng ta linh thị nói cho ta, hắn có lẽ là nhận lấy nguyền rủa."

	"Ngươi am hiểu linh thị?" Carlsen vô ý thức hỏi ngược một câu.

	Stanton tiên sinh rốt cuộc cho ta biên tạo cái gì tình huống cụ thể? Trở thành "Cơ Giới chi tâm" tuyến nhân sau, bọn họ đều không có hỏi thăm qua ta là con đường tắt nào danh sách nào phi phàm giả, cũng không có hỏi thăm lai lịch của ta cùng xuất thân. . . Đương nhiên, khiến tuyến nhân giữ lại nhất định thuộc về tự thân bí mật, cũng là quan phương tổ chức thường thường áp dụng sách lược. . . Klein thản nhiên đáp lại:

	"Đúng vậy, vị kia người chết ngực có một ít nhanh chóng ảm đạm hư ảo hắc khí."

	"Xác thực khả năng liên quan đến nguyền rủa, liên quan đến phi phàm giả." Carlsen chưa lại hỏi nhiều, chậm rãi gật đầu nói, "Khu Hilston. . . Này tại chúng ta 'Cơ Giới chi tâm' bên trong phạm vi quản hạt."

	Tại Backlund Tây Bắc khu vực, cũng chính là này đại đô thị khu vực hạch tâm, khu Hoàng Hậu, khu Jowod thuộc về "Đại phạt giả", Tây khu, Bắc khu thuộc về "Kẻ trực đêm", khu Hilston cùng cầu Backlund khu vực thì bị "Cơ Giới chi tâm" quản lý.

	Nói đến đây, Carlsen nhìn hướng Klein, chứng thực nói:

	"Ngươi vị bằng hữu kia tín ngưỡng vị thần linh nào?"

	Cẩn thận suy nghĩ mấy giây, Klein có chút do dự trả lời:

	"Phong Bạo chi chủ."

	" 'Phong Bạo chi chủ' tín đồ. . . Chỉ có hắn một người chết?" Carlsen nhíu mày hỏi.

	"Đúng." Klein cho ra khẳng định trả lời.

	Carlsen vuốt ve đỉnh cây cơ, thở hắt ra nói:

	"Chúng ta không có quyền tiếp nhận, đây là 'Đại phạt giả' lĩnh vực.

	"Bất quá ta sẽ đem ngươi đưa ra tình báo chuyển đạt cho bọn họ."

	Tại vương quốc Ruen, siêu phàm sự kiện quyền quản hạt nguyên tắc là, trước ấn tín ngưỡng phân chia, nếu như liên quan đến nhiều giáo hội nhiều vị thần linh tín đồ, thì lại lấy phạm vi quản hạt đến định.

	Klein đối với cái này cũng không lạ lẫm, vô ý khó xử Carlsen, thành khẩn nói:

	"Cám ơn, hi vọng bọn họ có thể mau chóng tìm tới hung thủ thật sự "

	Carlsen bưng lên đặt ở bên cạnh chén rượu nhấp ngụm nói:

	"Kia là một vị quý tộc hậu duệ, đại phạt giả khẳng định sẽ coi trọng."

	Dừng lại một giây, hắn đánh giá Klein, trầm thấp nói:

	"Ta rất khó tin tưởng ngươi mới đi đến Backlund hơn ba tháng.

	"Ngươi tựa hồ đã ở chỗ này thành lập rộng khắp nhân mạch, có được đông đảo tài nguyên."

	"Có người trời sinh am hiểu này." Klein lắc đầu tự giễu, cáo từ rời khỏi.

	Hắn trở về tới phố Minsk lúc, sắc trời đã triệt để đen lại, đèn đường khí gas bị nhân viên công tác lần lượt thắp sáng.

	Mặc dù cùng Taslim. Dumont giao tình không tính là thâm hậu, nhưng hắn cũng là Klein kém không nhiều mỗi tuần đều sẽ gặp được một lần người quen, là năm thì mười họa liền sẽ tập hợp một chỗ đánh bài bằng hữu, hơn nữa Taslim khá là nhiệt tình, một mực tại thổi phồng Moriarty đại thám tử, cũng tự thể nghiệm giới thiệu ủy thác cùng đầu tư.

	Hắn mất đi đồng dạng khiến Klein cảm giác bi thương, tràn ngập đối vận mệnh bất đắc dĩ.

	Trừ đó ra, hắn còn có không ít phẫn nộ, đối kẻ nguyền rủa giết người phẫn nộ.

	"Hi vọng có thể làm rõ rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, hi vọng 'Đại phạt giả' đừng bởi vì Negan Công tước bị ám sát án nhân thủ không đủ. . ." Klein thở dài một tiếng, đi xuống xe ngựa, hướng nhà mình đại môn bước đi.

	Trong quá trình này, hắn phát hiện sát vách Sammer gia không có ánh đèn.

	"Xem ra bọn họ tại đi vịnh Dipsy trên đường. . . Đây chính là Backlund năm mới bầu không khí? Mà ta hoàn toàn không có cảm giác. . ." Klein nhất thời có chút thổn thức.

	Mang theo tâm tình như vậy, hắn sớm thiếp đi, tại bảy giờ tiếng chuông bên trong tỉnh lại.

	Vì chuyển đổi tâm tình, Klein quyết định hôm nay nếm thử tự chế bánh ngọt.

	"Dùng qua bữa sáng liền đi mua vật liệu." Hắn nói nhỏ một câu, uống lên sữa bò, tiện tay lật xem báo chí.

	Rất nhanh, hắn tại « báo Torquack » bên trên nhìn thấy một "Báo tang" :

	"Ái tử Taslim. Dumont bởi vì đột phát trái tim tật bệnh tại ngày 18 tháng 12 tử vong, hắn tang lễ vào khoảng ngày 21 tháng 12 buổi sáng 9 giờ đúng tại Crown mộ viên cử hành, do đó báo tang."

	Tại Bắc đại lục, bởi vì thi biến các nguyên do, đã tạo thành một cổ lão truyền thống, đó chính là chết sau mau chóng hạ táng, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không thiếu phương diện này tiền.

	Đột phát trái tim tật bệnh? Đây chính là cuối cùng điều tra kết quả? Vẫn là nói "Đại phạt giả" cố ý tê liệt chân hung? Klein nhíu mày, không thể nào phán đoán.

	Có lẽ có thể đi sương xám phía trên xem bói một chút phải chăng là "Đại phạt giả" cạm bẫy, nhưng đại khái tỷ lệ xuất hiện kết quả thất bại, dù sao vừa không có vật phẩm tùy thân, cũng không phải nhằm vào chính ta. . . Hắn hít vào một hơi, trầm tĩnh lại, đâu vào đấy lấp đầy bụng.

	Về sau nếm thử không có ra ngoài Klein đoán trước, hắn đành phải rời khỏi phố Minsk, đón xe đi khu Hilston, bái phỏng Isengard. Stanton.

	Vị này đại thám tử đi tại ấm áp trong phòng, chỉ về đằng trước nói:

	"Sherlock, muốn tới một phần bữa sáng sao? Ta đầu bếp tay nghề cũng không kém hơn ta."

	"Không, ta đã dùng qua bữa sáng." Klein lắc đầu xin miễn hảo ý.

	Isengard dừng bước lại, tùy ý hỏi một câu:

	"Ngươi định đi nơi đâu qua năm mới? Ta chuẩn bị trở về, không, đi Renburg."

	"Còn không có cuối cùng xác định, có lẽ là Gian Hải." Klein qua loa nói.

	"Phong cảnh nơi đó nguyên bản rất không sai, đáng tiếc than đá sắt tài nguyên phong phú, vận tải đường thuỷ cũng tương đương phát đạt." Isengard sửa sang cổ áo, sờ lên trong túi tẩu hút thuốc, "Ngươi tựa hồ có chút lo lắng?"

	"Stanton tiên sinh, ta có chuyện muốn hỏi ý kiến ngươi." Klein thuận thế đem Taslim. Dumont chết đi, chính mình linh thị kết quả, hướng "Cơ Giới chi tâm" cung cấp ý kiến trải qua cùng sáng nay báo tang hoàn hoàn chỉnh chỉnh miêu tả một lần.

	Đương nhiên, hắn giấu diếm chính mình đã trở thành "Cơ Giới chi tâm" tuyến nhân sự tình, chỉ nói vì bằng hữu, tìm đến "Dục vọng sứ đồ" vụ án bên trong nhận thức quan phương phi phàm giả.

	"Ngươi cho rằng đây là 'Đại phạt giả' cạm bẫy sao?" Hắn cuối cùng hỏi.

	Isengard cầm tẩu thuốc, trầm ngâm nói:

	"Ta vẫn luôn cố gắng tránh đi đại phạt giả, đối tương ứng tình huống không đủ lý giải.

	"Ta sẽ sai người hỏi thăm một chút, nếu có tin tức, liền viết thư nói cho ngươi."

	"Tốt, cám ơn ngươi." Klein thành khẩn hành lễ.

	Đến buổi chiều, hắn thu đến Isengard chuyên phái người đưa tới tin, trên thư chỉ có một câu:

	"Vụ án này không phải 'Đại phạt giả' xử lý, vương thất lấy Taslim. Dumont là quý tộc hậu duệ danh nghĩa, đem bản án đòi tới."
Kết chương.