Chương 778 : Giao lưu.
“Đi, tất cả từ các ngươi an bài!”

Bây giờ tình huống nguy cấp, Cổ Kiếm Nhất đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, lập tức dứt khoát đem quyền chủ đạo giao cho Trương Chí Bình, mà Trương Chí Bình thấy vậy tán thưởng nhìn Cổ Kiếm Nhất một cái, sau đó cũng không nói nhảm, lập tức hướng về phía Nguyệt Vô Ảnh nhẹ gật đầu, về sau liền nhìn thấy Nguyệt Vô Ảnh vỗ túi trữ vật, lấy ra một chiếc tiểu xảo ngân toa, ngân quang lấp lóe, hình giọt nước thân thuyền bên trên khắc rõ huyền ảo đường vân, thoạt nhìn mười phần xinh đẹp tinh xảo.

Đây chính là lúc trước Nguyệt Vô Ảnh dùng để truy tung Ngô Dụng lúc Ngân Nguyệt linh dẫn toa, chính là một chiếc cực phẩm Phi Toa, toàn lực thôi động phía dưới đủ để bộc phát ra có thể so với Nguyên anh kỳ kinh khủng tốc độ bay, tại Nguyệt Vô Ảnh ngự sử hạ, ngân toa lập tức mở rộng vì ba trượng lớn nhỏ, Trương Chí Bình thân ảnh lóe lên, liền lập tức cùng Nguyệt Vô Ảnh trực tiếp ngồi xuống.

Mà Cổ Kiếm Nhất, lúc này vậy mà cũng không có do dự chút nào, theo sát lấy liền lập tức ngồi ở xếp sau, biểu hiện ra đối Nguyệt Vô Ảnh cùng Trương Chí Bình cực lớn tín nhiệm, lập tức để cho hai người đều cực kì hài lòng, Nguyệt Vô Ảnh lãnh đạm khuôn mặt dường như nhu hòa một chút, sau đó lập tức xuất ra ba viên thượng phẩm linh thạch để vào Phi Toa bên trên lỗ khảm bên trong, trực tiếp thúc giục Phi Toa tốc độ lớn nhất.

“Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Chỉ một thoáng, một đạo ngân quang liền từ khe hở ở giữa phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang trong nháy mắt liền xông vào kịch liệt lăn lộn Âm Quỷ trong hắc vụ, cùng đằng sau lửa ô điên cuồng tự bạo sau hình thành cuồn cuộn biển lửa hoà lẫn, mơ hồ truyền đến Huyết Linh Tôn Giả bọn người, không an lòng tiếng rống giận dữ ······

“Ngân Nguyệt Giảo Giảo, khắp vẩy thiên địa, vạn dặm ngân quang, đường quanh co dẫn.”

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba ngày, âm Minh Hải vực trên không, một đạo ngân quang cấp tốc phá vỡ trùng điệp hắc vụ, kinh động đến tiềm ẩn ở trong đó vô số tà vật, phát ra từng tiếng phẫn nộ bén nhọn kêu rên như muốn chặn lại.

Cũng may ngân quang tốc độ bay cực nhanh, trong nháy mắt tiện tiện vượt qua mấy chục hơn trăm dặm, một hơi liền đem những này tà vật đều ném ra sau đầu, cho dù là chợt có tà vật sớm chặn đường, nhưng ngân quang trong liền sẽ lập tức bay ra một đạo sắc bén vô cùng kiếm quang hướng về phía trước trực tiếp chém tới, không gì không phá, dễ dàng liền đem từng cái từng cái chặn đường tà vật trực tiếp chém thành hai nửa, khiến cho ngân quang một đường không trở ngại chút nào thông suốt vô cùng, lập tức liền muốn xông ra cái này hung danh rõ ràng Âm Quỷ trong hắc vụ.

Đương nhiên, cái này cũng nhờ vào tại Tà Hồn Đảo sau khi vỡ vụn, trên bầu trời che khuất bầu trời Âm Quỷ hắc vụ cũng lập tức ảm đạm đi khá nhiều, nhường Ngân Nguyệt linh dẫn toa đã có thể lần nữa cùng ngoại giới Ngân Nguyệt chi lực tương liên, lại thêm Trương Chí Bình âm thầm cung cấp địa đồ, mới khiến cho Phi Toa có thể một lần nữa tinh chuẩn phân biệt phương vị, không cần lại lo lắng mê thất tại trong hắc vụ.

“······ lúc trước ta chính là dạng này vừa lúc bị trương đạo hữu cứu, nguyên bản ta nghĩ lấy lập tức đem nó mang về Thiên Vân Thành, chỉ là bởi vì lúc ấy trương đạo hữu vì cứu giúp nó bạn Ngô Dụng đi vào Tà Hồn Đảo sau, đúng lúc phát hiện ma tinh tung tích, liền quyết định ở tại ở trên đảo phá hư Tà Hồn Đảo âm mưu, rốt cục tại khổ tâm bố trí nhiều năm sau, tại hôm nay một khi công thành, hoàn toàn vỡ vụn Tà Hồn Đảo mọi người nhập ma nghi thức.”

Phi Toa bên trong, Nguyệt Vô Ảnh thanh lãnh đem chính mình những năm gần đây kinh nghiệm kể rõ đi ra, mơ hồ có chút kháng cự cùng không vui, nhường cầm trong tay một khối Lệnh Bài Cổ Kiếm Nhất như có điều suy nghĩ, sau đó hắn nhìn về phía vẻ mặt lạnh nhạt Trương Chí Bình, ánh mắt như kiếm, trầm giọng nói:

“Xem ra là Cổ mỗ trước đó đối trương đạo hữu có chút đã hiểu lầm, còn mời trương đạo hữu thứ lỗi, bất quá đạo hữu như thế tích cực truy đuổi ma tinh cùng phá hư tà ma âm mưu, chỉ sợ đã đối với mình sứ mệnh có chỗ phát hiện a.”

Trong ba ngày, Cổ Kiếm Nhất cùng Trương Chí Bình bọn hắn tự nhiên cũng bắt đầu giao lưu tra hỏi, nguyên bản Nguyệt Vô Ảnh đối với nó còn mười phần lãnh đạm, ra đơn giản một chút tin tức bên ngoài căn bản vốn không lộ ra mảy may bí ẩn, chỉ là ngay tại vừa rồi, Cổ Kiếm Nhất xuất ra đại biểu Tiên Minh cao tầng Tiên Minh Lệnh Bài, có thể trực tiếp hiệu lệnh Tiên Minh người, cho nên Nguyệt Vô Ảnh rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem chính mình những năm này kinh nghiệm kỹ càng tự thuật một lần.

Đương nhiên, đây là Trương Chí Bình vì Nguyệt Vô Ảnh thiết kế tỉ mỉ tốt ký ức kinh nghiệm, đối mặt với Cổ Kiếm Nhất có chút ánh mắt kỳ dị, thần sắc hắn thản nhiên, không có biểu hiện ra mảy may dị dạng cùng nhiệt tình, vì hôm nay một màn này, hắn đã tại hư ảo trong trời đất không biết rõ thôi diễn mô phỏng bao nhiêu lần, càng là vô tình hay cố ý sớm làm ra rất nhiều ám chỉ cùng chuẩn bị, gắng đạt tới cho Tiên Minh lưu lại một cái khắc sâu mà tốt đẹp chính là ấn tượng.

“Không tệ, tại hạ xác thực đối với ta những năm này trên thân phát sinh một chút biến hóa cảm thấy kỳ quái, về sau tại nhìn thấy nguyệt đạo hữu mới biết được trong đó liên quan quá lớn, chỉ là tại hạ không phải Tiên Minh người, hẳn là không cần hướng nguyệt đạo hữu như thế hướng đạo hữu bàn giao a.”

Trương Chí Bình cũng không có biểu hiện mười phần khiêm tốn, mà là không sợ hãi chút nào cùng Cổ Kiếm Nhất trực tiếp đối mặt, không kiêu ngạo không tự ti, mơ hồ lộ ra một tia đối Cổ Kiếm Nhất vừa mới bức bách Nguyệt Vô Ảnh bất mãn, hiển nhiên tại ôn nhuận bề ngoài hạ, ẩn hàm thật sâu ngông nghênh cùng chính khí.

Bất quá, Trương Chí Bình thái độ như vậy ngược lại thắng được Cổ Kiếm Nhất tôn trọng, hắn xem kỹ nhìn xem Trương Chí Bình, trong mắt cũng không khỏi hiện lên một tia sợ hãi thán phục, bởi vì lúc này, Trương Chí Bình chỗ cho thấy tu vi vậy mà vẻn vẹn chỉ là Kim Đan đại viên mãn mà thôi!

Không tệ, Trương Chí Bình hiện tại xuất hiện ở nơi này cũng không phải là bản thể, mà là hắn cho tới nay chuẩn bị xong nhân bản thế thân, dù sao nếu như nếu là trực tiếp lấy bản thể xuất hiện ở Cổ Kiếm Nhất trước mặt lời nói, lấy Cổ Kiếm Nhất Kiếm Tâm Thông Minh kinh khủng linh giác, ngày sau lại nghĩ thay thế lời nói liền căn bản không thể gạt được hắn, cho nên ngược lại không bằng từ vừa mới bắt đầu liền để phân thân xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chỉ tiếc, bây giờ còn là có chút gấp gáp, cho nên phân thân còn không có bị hắn tăng lên tới Nguyên Anh kỳ, cũng may vấn đề không lớn, hắn vừa mới ra tay một lần hành động áp chế mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhìn như uy phong bát diện, nhưng trên thực tế sử dụng là Hỏa Ô Diệu Nhật Binh, chính là mượn Đạo Binh lực lượng, thuộc về ngoại lực.

Loại tình huống này đối với rất nhiều thế lực môn phái mà nói cũng không hiếm thấy, dù sao Đạo Binh luôn luôn chính là các đại thế lực trấn áp địa bàn thủ đoạn hay nhất, đại lượng tụ tập cùng một chỗ sau tự nhiên liền có thể nhường một người tu sĩ phát huy ra vượt cấp thực lực, Trương Chí Bình có thể thể hiện ra khủng bố như thế chiến quả, cũng chỉ có thể nói chi này Đạo Binh không tệ mà thôi, nhiều nhất đối với hắn vì cái gì có thể phụng dưỡng lên một chi Đạo Binh cảm thấy kỳ quái.

Đương nhiên, có thể dùng cái này một hơi chống lại nhiều như vậy Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng nói bản thân thực lực cũng không yếu, chỉ sợ giống nhau có chính diện đánh bại diệt sát một gã Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thực lực kinh khủng, không kém gì hắn tại Kim Đan đại viên mãn lúc thực lực.

Nhưng đây đối với Thiên Mệnh mà nói, lại hết thảy thuộc về hiện tượng bình thường, Thiên Mệnh Chi Nhân, không có cơ may to lớn, không có khiêu chiến vượt cấp thực lực, có thể xưng là Thiên Mệnh sao? Trên thực tế, Trương Chí Bình ngay tại lúc này thể hiện ra Nguyên anh kỳ thực lực đối với hắn mà nói cũng không chút gì là lạ.

“Có một số việc không phải ngươi có thể tự chủ, tại ngươi đạt được các loại chỗ tốt thời điểm, cũng đã đã chú định sẽ tránh không khỏi rất nhiều chuyện, nếu như ngươi thật sự không muốn gánh chịu trách nhiệm này lời nói, vậy ta sẽ ở Nguyên Anh kỳ chờ ngươi.”

Đối với Trương Chí Bình trong miệng ẩn hàm kháng cự, Cổ Kiếm Nhất vẻ mặt lạnh nhạt nhẹ nhàng nói ra, tại Thiên Mệnh hiện thân về sau, rất nhiều chuyện cũng đã không phải hắn có thể tự chủ, đối với Tiên Minh mà nói, mong muốn khống chế một cái không nơi nương tựa Thiên Mệnh Chi Nhân, thật sự là có quá nhiều mặt pháp ······
Kết chương.