Chương 1509 : Cháy lên đi, A Ngưu!.
Trước có Tông chủ cường thế hộ đệ tử, hiện có sư huynh cường thế hộ sư muội.

	Một khắc này.

	Dạ Tinh Thần kế thừa Quân Thường Tiếu bao che cho con tính cách, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào đi thương tổn tới mình đồng môn!

	"Sư. . . Sư huynh. . ." Đứng ở phía sau Diêu Mộng Oánh che lấy đầu, ánh mắt khi thì thanh tịnh, khi thì lâm vào xích hồng, khó nhọc nói: "Ta. . . Không khống chế được thân thể. . . Ta. . . Thật là sợ. . ."

	"Đừng sợ."

	Dạ Tinh Thần nói: "Có sư huynh tại, ai cũng đừng nghĩ tổn thương ngươi."

	"Hô!"

	Quanh thân năng lượng bao phủ, vô song chiến thần bộ mặc lên người, ánh mắt lấp lóe như trâu rừng lạnh lùng.

	Tới!

	Bên trái nhi cùng ta cùng một chỗ hô Tinh Phi Vân Tán, bên phải nhi cùng ta cùng một chỗ hô nhật nguyệt tố thần!

	"Tiểu tử!"

	Cầm đầu áo bào đen người đeo mặt nạ trầm giọng nói: "Ngươi ngay tại chậm trễ một kiện phi thường vĩ đại mà thần thánh sự tình."

	Đang khi nói chuyện, nhẹ không sai giơ tay.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Mấy tên phác hoạ đồ án thủ hạ cấp tốc xông lại, tu vi bộc phát dưới, thực lực tất cả năm sáu chuyển trở lên!

	Nếu như chỉ là Cấm địa yêu thú, vấn đề có lẽ không tính lớn, bây giờ tất cả đều là hàng thật giá thật nhân tộc võ giả, mà lại từ thấu phát khí tức đến xem rõ ràng thuộc về Ma tu, đôi này chỉ có Tứ chuyển Dạ Tinh Thần tới nói, không thể nghi ngờ là khảo nghiệm.

	Không sợ!

	Chiến!

	Dạ Tinh Thần đột nhiên giơ lên Phương Thiên Họa kích, lãnh đạm nói: "Lão tử mặc kệ cái gì thần thánh sự tình , bất kỳ người nào dám đả thương sư muội ta, kết quả đều phải chết."

	Bá khí bên cạnh để lọt, vô tình A Ngưu.

	Những người này thấu phát khí tức đã rất âm trầm, khả năng cùng khống chế Diêu Mộng Oánh có quan hệ, muốn cho nàng triệt để thoát khỏi trói buộc, phương pháp tốt nhất chính là. . . Toàn giết.

	Đổi lại Quân Thường Tiếu, có thể sẽ lo trước lo sau suy nghĩ một chút, dù sao hơi bất lưu thần liền sẽ bị độc giả phê tàn nhẫn, nhưng Dạ Tinh Thần không quan tâm, bởi vì cũng không phải nhân vật chính, coi như làm gì sai, dù sao có Tông chủ đến cõng nồi.

	"Chết!"

	Mang theo ý nghĩ thế này, A Ngưu đem Diêu Mộng Oánh đẩy đi ra, lấy khí tường bao phủ, sau đó luân khởi Phương Thiên Họa kích, xuất thủ chính là đưa người vào chỗ chết chiêu thức!

	"Không được!"

	Vây quanh mấy tên người áo đen vội vàng lui lại.

	Từ thực lực đến xem, người trẻ tuổi kia tựa hồ bất quá Tứ chuyển, vì sao bộc phát ra lực lượng như vậy hùng hậu cường thế?

	Bởi vì trang bị, bởi vì huyết mạch.

	Đừng nhìn A Ngưu hiện tại vừa mới bước vào Tứ chuyển, nhưng văn tự đặc hiệu kích phát về sau, thực lực phương diện tăng lên càng rõ ràng, chớ nói chi là lại đã thức tỉnh Thanh Ngưu huyết mạch.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cường thế năng lượng bộc phát, quang mang chiếu rọi sơn cốc.

	Mấy tên người áo đen mặc dù sớm né tránh, nhưng vẫn không thể tránh né ngạnh kháng một kích chi lực, nhao nhao bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, đáng tiếc, mang mặt nạ không cách nào thấy rõ trên mặt bọn họ biểu lộ.

	Người cầm đầu không nghĩ tới, một cái Tứ chuyển càng như thế cường thế, lúc này quát: "Nhanh đưa nữ nhân kia đoạt tới!"

	Cái này mấu chốt cũng không phải đánh nhau thời điểm, nhất định phải nhanh hoàn thành phía trên giao cho nhiệm vụ, đem thứ chín thiên ma chi thể người sở hữu mang đi tài hành.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần huy động Phương Thiên Họa kích, bảo hộ ở Diêu Mộng Oánh trước người, rất có một ngưu canh giữ cửa ngõ, vạn ngưu mạc khai chi thế.

	Đoạt?

	Lão tử hôm nay nếu như bảo hộ không được sư muội, tiền nhiệm Vương chưởng môn họ viết ngược!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, càng nhiều mặt nạ võ giả từ chỗ tối bay ra ngoài, nhân số dần dần tăng lên tới trên trăm cái, may mà thực lực không tính quá cao, phần lớn đều tại Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh.

	"Phiền toái."

	Vừa lập xuống flag Dạ Tinh Thần, chau mày lên.

	Nhiều như vậy võ giả, trong đó hỗn tạp mấy tên năm sáu chuyển, tự mình nghĩ bảo hộ sư muội chỉ sợ có chút khó khăn.

	"Tin tức truyền đi lâu như vậy, làm sao còn không thấy nhân tới trợ giúp!"

	Dạ Tinh Thần mặc dù ở trong lòng ảo não, nhưng chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể dựa vào tự mình, thế là nắm chặt trong tay Phương Thiên Họa kích, ánh mắt gắt gao khóa chặt ngay tại từng bước ép sát trên dưới một trăm tên người áo đen.

	Hắn không thể chủ động xuất kích, bởi vì đối phương khẳng định đoạt Diêu Mộng Oánh, cho nên cục diện phi thường bị động.

	"Lên!"

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, mười mấy tên người áo đen nhào tới.

	Các loại hắc ám thuộc tính bạo phát xuống, đem sơn cốc phủ lên càng khủng bố hơn!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần điên cuồng huy động Phương Thiên Họa kích, đem bốn phương tám hướng đè xuống võ giả đều bức lui, nhưng cũng không thể phòng ngừa lọt vào cá lọt lưới công kích, chỉ có thể từng bước một lui lại, máu trong cơ thể kịch liệt quay cuồng lên.

	Cảnh giới áp chế, nhân số áp chế.

	Lại bởi vì muốn bảo vệ Diêu Mộng Oánh mà lâm vào bị động, A Ngưu tình huống rất không ổn.

	"Đừng lãng phí thời gian!"

	Cầm đầu áo bào đen võ giả quát lớn: "Nhanh đưa cái này vướng bận gia hỏa giết, đem nữ nhân kia mang đi!"

	"Đúng!"

	Đám người tuân lệnh, điên cuồng đè xuống.

	Đương nhiên, bởi vì sau lưng Diêu Mộng Oánh cần phải còn sống mang về, cho nên bọn hắn cũng rất lớn trình độ bị hạn chế, nếu không đã sớm cùng một chỗ phóng thích đại chiêu xong việc.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Dạ Tinh Thần cầm Phương Thiên Họa kích cùng đánh tới võ giả chém giết, từ đầu đến cuối ổn tại sư muội phụ cận, không có để bọn hắn vượt qua Lôi trì nửa bước, làm đại giới, chính là đổi lấy bị lần lượt oanh kích!

	Suy nghĩ kỹ một chút Vạn Cổ tông từ thành lập đến nay, còn không có đệ tử hi sinh, vì càng thêm gần sát hiện thực, không bằng. . .

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, đám người vây giết đi lên khu vực đột nhiên lấp lóe kim sắc quang mang, đâm số lớn võ giả áo đen nhao nhao nhắm mắt lui lại!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần vẫn như cũ đứng ở Diêu Mộng Oánh trước người, nguyên bản bị công kích đến tổn hại vô song chiến thần bộ đã bị vàng óng ánh áo giáp thay thế, phối hợp tấm kia lãnh khốc khuôn mặt, cả người trong nháy mắt đẹp trai bước phát triển mới độ cao!

	"Kim Diệu thánh giáp? !"

	Cầm đầu áo bào đen người đeo mặt nạ thanh âm bên trong có khó có thể tin.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần nâng tay lên, đứng ở dưới chân Phương Thiên Họa kích hư không tiêu thất, chợt xuất hiện ra một thanh đồng dạng vàng óng ánh trường thương.

	"Kim Diệu Thánh thương!"

	Cầm đầu áo bào đen người đeo mặt nạ ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái này hai kiện trang bị rõ ràng là Kim Hạo, tại sao lại xuất hiện trong tay hắn, hẳn là tên kia bị giết? Trang bị chí bảo cũng bị cướp đi?"

	Tại cái này tương đối nguy hiểm trước mắt, rất nhiều ăn dưa quần chúng đều đang ngồi đợi Dạ Tinh Thần kích phát huyết mạch hóa thành đại Thanh Ngưu, kết quả lại đem hai kiện tiếp cận Tiên tự cấp Thần khí gọi ra tới.

	Như thế nào Thần khí?

	Liền là phi thường thần!

	Đương Dạ Tinh Thần phủ thêm vàng óng ánh thánh giáp, cầm trong tay vàng óng ánh Thánh thương, mỗi một đường kinh mạch, mỗi một cái lỗ chân lông phảng phất bị triệt để kích phát, muốn chiến đấu suy nghĩ càng thêm mãnh liệt!

	"Các ngươi. . ."

	A Ngưu khiêng đầu, nói: "Đều phải chết!"

	"Hô hô!"

	Kim sắc đặc hiệu trong nháy mắt gia trì quanh thân, phảng phất hóa thành Hoàng Kim thánh đấu sĩ!

	A Ngưu!

	Thiêu đốt tiểu vũ trụ đi!

	Giờ khắc này, thuộc về ngươi quang mang, thuộc về ngươi vinh quang, chắc chắn chiếu sáng cả Thượng giới!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, nơi xa truyền đến âm thanh xé gió.

	Thương khung gian hiện ra lít nha lít nhít thất thải lưu quang, hiện lên giao thoa thức bay tới, đặc hiệu chi cao so mặc thánh y Dạ Tinh Thần còn mạnh hơn.

	"Dạ sư đệ!"

	Lý Thanh Dương thanh âm truyền đến: "Chúng ta tới!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần biểu lộ đặc sắc.

	Ta bị quần ẩu thời điểm các ngươi không đến, mở đại chiêu thời điểm chạy đến, cái này không nói rõ đoạt danh tiếng sao!

	Nghĩ thì nghĩ, A Ngưu vẫn là thở dài một hơi, dù sao bọn hắn tới kịp thời, mà lại. . . Ta đi, dĩ nhiên mở nhiều như vậy khung Ám Hắc Phá Hư thần, Diêu sư muội khẳng định không có nguy hiểm!

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần đem thương kháng lên, lãnh đạm nói: "Các ngươi có thể đi chết rồi."

	Ống kính đặc tả trong, sau lưng thương khung từng cái cơ giáp mang theo thất thải lưu quang cực tốc bay tới, sau đó chầm chậm rơi vào trong sơn cốc.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Đại biểu A Ngưu gặp được nguy hiểm lúc, sau lưng còn có thiên quân vạn mã, không giống đời trước một mình phấn chiến, thậm chí cuối cùng bị âm chết đều không lòng người đau.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Mặt đất tấp nập truyền đến chấn động.

	Sơ qua, số lớn Ám Hắc Phá Hư thần lập sau lưng Dạ Tinh Thần.

	Bọn chúng hai mắt lóe ra quang trạch, phảng phất đói khát thật lâu yêu thú khóa chặt đám kia run lẩy bẩy áo bào đen người đeo mặt nạ.

	Hoàn mỹ chuyển rất nhiều?

	Rất xin lỗi, tại Vạn Cổ tông đệ tử trong từ điển, không sợ nhất chính là kéo bè kéo lũ đánh nhau!

	"Hưu!"

	Thông Cổ Chiến thuyền bay tới, dừng ở cốc khẩu trên không, Quân Thường Tiếu ngồi ở mũi thuyền đốt một điếu khói, bộ mặt biểu lộ nói: "Đội tiên phong nghe lệnh, đem bọn hắn toàn cấp ta diệt."

	"Đúng!"

	Chung Nghĩa quát: "Xuất kích!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Ngàn chiếc thể trạng cự đại, thực lực mạnh mẽ Ám Hắc Phá Hư thần bước nhanh đi lên, như là một nhóm người trưởng thành đem trên dưới một trăm hào tiểu hài tử vây quanh ở cực nhỏ phạm vi bên trong, hoặc là giơ lên nắm đấm, hoặc là giơ chân lên triển khai bạo vũ lê hoa thế công!

	Mấy tên bốn năm chuyển cường giả chưa chắc sẽ kiêng kị loại cơ giáp này, nhưng bọn hắn giờ phút này đang bị Cố Triêu Tịch cùng Hắc Bạch La Sát một người giẫm một cái, dùng mặt điên cuồng khảo thí chạm đất tấm độ dày.

	. . .

	Sơ qua sau.

	Hơn một trăm tên người áo đen đều bị giải quyết, duy chỉ có lưu lại tên kia dẫn đầu, đương giải khai bọn hắn mặt nạ, lại phát hiện cái trán đồng đều có khắc Nguyệt Nha đồ án.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch cau mày nói: "Là Táng Nguyệt các nhân!"

	Quân Thường Tiếu rơi xuống một cước giẫm tại tên kia sắc mặt âm trầm áo bào đen lão giả trên mặt, lãnh đạm nói: "Có dũng khí thao túng khống chế ta Vạn Cổ tông đệ tử, tin hay không lão tử một giây sau liền để Táng Nguyệt các trở thành lịch sử?"

	Đi vào Thượng giới sau Cẩu Thặng từ đầu đến cuối điệu thấp, nhưng không có nghĩa là cải tà quy chính, trở thành một cái người hiền lành.

	Nếu như Diêu Mộng Oánh không có bị Dạ Tinh Thần kịp thời ngăn lại, nếu như phát sinh một chút xíu ngoài ý muốn, tỉ như mất cọng tóc, khẳng định hội liều lĩnh diệt đi cái này cùng địch nhân là địch tổ chức thần bí!
Kết chương.