Chương 581 : Băng Sát Hàn Quang Châu.
Mười người này là hắn mời sư phó Tô Thanh Vân hỗ trợ chọn lựa.

	Đan Thảo sơn muốn phát triển lớn mạnh, cũng nên cường điệu bồi dưỡng một số người mới, mà những người này đều là Tô Thanh Vân vì Đan Thảo sơn chọn lựa dự trữ nhân tài, chỉ cần bọn hắn có người có thể tiến giai Kim Đan, tự nhiên sẽ nhận trọng dụng.

	Tiêu Lâm đang truyền thụ mấy người thu thập Tử khí phương pháp về sau, mười người mới mừng khấp khởi rời đi.

	Tại mười người rời đi về sau, Tiêu Lâm xếp bằng ở trong phòng tu luyện, suy tư sau này tu luyện kế hoạch.

	Ngô Đạo Tử tặng cho Duyên Thọ Đan đan phương về sau, Tiêu Lâm vốn định bằng này đổi lấy Lâm Tuyết Oánh thân tự do, nhưng ở nghe qua về sau, mới biết được Lâm Tuyết Oánh đã bế quan, đóng cửa khổ tu.

	Tiêu Lâm tại nghĩ sâu tính kỹ về sau, tạm thời tắt phần tâm tư này, Lâm Tuyết Oánh nhiều năm qua, bởi vì Cố Trường Thanh quan hệ, tu vi một mực chập trùng không chừng, mà lâu dài bị cầm tù tại Kim Sát động loại kia linh khí đất nghèo.

	Nếu không lấy Lâm Tuyết Oánh Thiên Linh Căn chi tư, dù cho không thể lên cấp Nguyên Anh, cũng tuyệt nhiên là Kim Đan cảnh giới đại viên mãn.

	Bây giờ xem ra, Phù Thiên lão tổ cũng không nói sai, tên trên mặt là trừng phạt Lâm Tuyết Oánh, kì thực cũng là một loại roi gấp rút nàng khắc khổ tu luyện, đối nàng mà nói, cũng chưa hẳn là một chuyện xấu.

	Mặc dù thiếu chút hứa trùng phùng chi nhạc, nhưng theo Tiêu Lâm, hai người còn xa không có đến có thể tiêu diêu tự tại cảnh giới, bây giờ còn hẳn là lấy tu luyện làm trọng.

	Hứa Nhất Sinh ngày đó cùng hắn hàn huyên rất nhiều.

	Thông qua Hứa Nhất Sinh, Tiêu Lâm mới hiểu được Dạ Nguyệt tiên tử mục tiêu chân chính cũng không phải là Hắc Ma Tông hoặc là Bắc Vân Lam Tông, Hãn Hải Cung, mà là Trung Thổ Tây cực Cổ Phật Thiên Tông, Hàn Mộc thượng nhân bại bởi Dạ Nguyệt tiên tử về sau, đã thoát đi Nam Vực cảnh, quay trở về Trung Thổ.

	Mà đã một lần nữa trở về Tây cực Cổ Phật Thiên Tông, Tây cực Cổ Phật Thiên Tông nhưng cũng không phải là Hắc Ma Tông, Bắc Vân Lam Tông bực này cỡ lớn tông môn có thể so bì, mà là chân chính Cự Vô Phách tông môn.

	Trung Thổ từ xưa đến nay, chính là Thiên Cổ Đại Lục nhân tộc hạch tâm, cũng là nhân tộc tu tiên giả Thánh địa, so sánh dưới, vô luận là Nam Vực cảnh vẫn là Đông Vực cảnh, đều chẳng qua là Man Hoang chi địa thôi.

	Hàn Mộc thượng nhân trở về Tây cực Cổ Phật Thiên Tông về sau, thương thế đã khôi phục, nhưng hắn cũng không lần nữa trở về Nam Vực cảnh, đoán chừng cũng là tự biết không phải Dạ Nguyệt tiên tử đối thủ.

	Mà Dạ Nguyệt tiên tử muốn kết đoạn này mối hận cũ, nhất định phải tiến về Tây cực Cổ Phật Thiên Tông, tìm cơ hội chém giết Hàn Mộc thượng nhân.

	Mà Tây cực Cổ Phật Thiên Tông cũng không phải Cổ Huyền Tông bực này tông môn có thể đánh đồng, không nói đến Tây cực Cổ Phật Thiên Tông trong truyền thuyết chỉ là đại tu sĩ cấp bậc tồn tại liền có mấy danh, mà lại trong tông môn vẫn tồn tại Hóa Thần tu sĩ.

	Bất quá Hóa Thần tu sĩ trừ phi là tại tông môn đứng trước sống chết trước mắt , bình thường là sẽ không xuất thủ, nhưng liền xem như Tây cực Cổ Phật Thiên Tông Hóa Thần tu sĩ không xuất thủ, đối mặt mấy đại tu sĩ cấp bậc tồn tại, Dạ Nguyệt tiên tử chỉ sợ cũng là đi đến về không được.

	Mà Lưu Ly Tiên Phủ bên trong, có một vật, đối với Dạ Nguyệt tiên tử tăng lên tự thân chiến lực cực kỳ trọng yếu, đây cũng là nàng trăm phương ngàn kế, tuyển định Tiêu Lâm thay nàng tầm bảo căn bản nguyên nhân.

	Hứa Nhất Sinh sở dĩ đem như thế bí ẩn sự tình nói cho Tiêu Lâm, cũng là vì bỏ đi hắn lo nghĩ.

	Dạ Nguyệt tiên tử đời này trên cơ bản đã vô vọng Hóa Thần, duy nhất tâm nguyện chính là tại sinh thời có thể tự tay chém giết Hàn Mộc thượng nhân, giải quyết xong ân oán, bởi vì nàng bị nam nhân kia tổn thương quá sâu.

	Đang nghe xong Hứa Nhất Sinh kể ra về sau, Tiêu Lâm quả thực cũng có chút đồng tình Dạ Nguyệt tiên tử, vì tình yêu mà từ bỏ tu tiên đại đạo, kết quả lại phát hiện nhờ vả không phải người, mới rơi vào cái bây giờ cảnh ngộ.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng sẽ không thật hoàn toàn tin tưởng Hứa Nhất Sinh, dù sao hắn cũng không quen thuộc đem vận mệnh của mình ký thác tại người khác từ bi bên trên.

	Nhưng vô luận Tiêu Lâm như thế nào minh tư khổ tưởng, nhưng như cũ nghĩ không ra ngăn được Dạ Nguyệt tiên tử biện pháp, trước thực lực tuyệt đối, hắn phát hiện hết thảy thủ đoạn tựa hồ cũng là vô hiệu.

	Tiêu Lâm trên tay Tinh giới linh quang lóe lên, hai cái hộp ngọc xuất hiện tại trên lòng bàn tay, nhẹ nhàng mở ra, trong đó một cái hộp ngọc bên trong là một khối to bằng đầu nắm tay Tinh Nguyên Hàn Vẫn, một cái khác trong hộp ngọc thì là một khối so Tinh Nguyên Hàn Vẫn hơi nhỏ một điểm Tử Lôi Tinh.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, Hứa Nhất Sinh lần này đến đây, có thể nói là cho mình mang theo một phần hậu lễ, không chỉ có đưa tới hai khối mình cực kì cần kỳ trân vật liệu, còn đưa tới ba viên "Băng Sát Hàn Quang Châu" .

	Đây đối với Tiêu Lâm tới nói, nhưng tuyệt đối là đại sát khí, Băng Sát Hàn Quang thế nhưng là Nguyên Anh tu sĩ mới có thể tu luyện bí thuật, uy lực hết sức kinh người, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ cũng không dám bị Băng Sát Hàn Quang chính diện chiếu xạ.

	Chỉ cần bị Băng Sát Hàn Quang chiếu xạ, liền sẽ trong khoảnh khắc huyết mạch đông kết, thần hồn vỡ vụn, có thể nói là để tu tiên giả nghe mà biến sắc.

	Mà Băng Sát Hàn Quang cùng Tiêu Lâm Thanh Viêm linh hỏa mặc dù cùng thuộc Băng hệ bí thuật, nhưng Băng Sát Hàn Quang lại cũng không đông kết tu sĩ nhục thân, chỉ là sẽ ngưng kết huyết dịch cùng trừ khử tu sĩ nguyên thần.

	Phàm là bị Băng Sát Hàn Quang chém giết tu tiên giả, bề ngoài nhìn qua cùng thường nhân không khác, khác biệt duy nhất chính là sắc mặt cùng làn da dị thường tái nhợt.

	Mà nguyên thần đã từ lâu tiêu tán.

	Tiêu Lâm trên tay ba viên "Băng Sát Hàn Quang Châu" thế nhưng là Dạ Nguyệt tiên tử tự mình luyện chế, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ không ngại phía dưới bị đánh vào trước người, vỡ ra, Băng Sát Hàn Quang phía dưới cũng là không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Trừ phi là một người nhục thân có thể tu luyện tới cao giai luyện thể thuật, hơn nữa còn là trung phẩm trở lên, mới có thể ngăn cản Băng Sát Hàn Quang ăn mòn.

	Đối với điểm này Tiêu Lâm tự nhiên là không chút nào lo lắng, liền xem như tại Luyện Thể thuật thịnh hành Đông Vực cảnh, có thể đem Luyện Thể thuật tu luyện tới cao giai trung phẩm trở lên, cũng là lác đác không có mấy, hoàn toàn có thể xem nhẹ.

	Bởi vậy có thể thấy được, Dạ Nguyệt tiên tử đối với hắn lần này Lưu Ly Tiên Phủ chuyến đi, hết sức coi trọng, đương nhiên những này theo Tiêu Lâm vô cùng trân quý vật liệu cùng đòn sát thủ, đối với Dạ Nguyệt tiên tử tới nói, có lẽ cũng không tính cái gì.

	Dù sao Dạ Nguyệt tiên tử phía sau thế nhưng là Nam Tán Minh quái vật khổng lồ này, một chút kỳ trân vật liệu, cũng không khó thu thập.

	Cách Lưu Ly Tiên Phủ mở ra còn có tầm mười năm, những thời giờ này nói ngắn cũng không ngắn, nhưng nói dài cũng không dài, đối Tiêu Lâm tới nói, nếu như dùng để đóng cửa tu luyện, tu vi có lẽ sẽ tăng lên một chút, nhưng tám chín phần mười là không cách nào tiến giai Kim Đan đại viên mãn.

	Hắn tại trải qua cẩn thận suy tư về sau, vẫn là quyết định đem thời gian dùng tại tăng lên tự thân về mặt chiến lực.

	Thời gian mười năm thu thập Tiên Thiên Tử khí, đầy đủ mình lại luyện chế mấy ngụm Thanh Loan Lôi kiếm, mà hắn đạt được Tinh Nguyên Hàn Vẫn, cũng có thể lại luyện chế ra mấy ngụm Thanh Loan băng kiếm ra.

	Kể từ đó, hắn Thanh Loan Băng Lôi kiếm, liền đem vượt qua hai mươi khẩu, một khi dung hợp làm một, bộc phát uy lực, sẽ cực kỳ kinh người, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ cũng chưa chắc dám đón đỡ một kích.

	Mặt khác Tiêu Lâm dự định thì là cường điệu tu luyện Thánh Lân Phần Thiên công, môn này luyện thể pháp quyết theo tu luyện, hắn càng phát cảm nhận được cường hãn, muốn thật sự có thể tu luyện Chí Thánh thể cảnh giới, chỉ sợ bằng vào nhục thân đều có thể ngạnh kháng Nguyên Anh tu sĩ pháp bảo một kích.

	Đương nhiên Tiêu Lâm rời cái này một bước còn kém xa lắm, tại Lưu Ly Tiên Phủ mở ra trước đó, có thể đem Luyện Thể thuật tu luyện chí cao giai vẫn là có hi vọng.

	Trên tay hắn cơ hồ có chỗ có bảy tám Cửu giai Kim Huyết đan, còn có mấy hạt Thập giai Kim Huyết đan, những linh đan này đủ để đem hắn Luyện Thể thuật tăng lên chí cao giai.

	Tại cùng Cố Trường Thanh cùng Long Quỳ đấu pháp quá trình bên trong, hắn đều nếm đến Luyện Thể thuật ngon ngọt, dù sao tu tiên giả đấu pháp thời điểm, là sẽ rất ít nghĩ đến đối phương lại đột nhiên tới gần tự thân, bất ngờ không đề phòng, thứ nhất đánh trúng tay xác suất cực cao.

	Trừ cái đó ra, Tiêu Lâm mỗi ngày hai canh giờ ngồi xuống tu luyện vẫn là phải, tại Linh thai gieo xuống về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện tự mình tu luyện tốc độ tựa hồ chậm chạp rất nhiều.

	Thu nạp linh lực mặc dù không ít, nhưng ở chuyển hóa làm pháp lực về sau, đồng thời tiến vào Kim Đan cùng Linh thai bên trong, hiển nhiên Linh thai cũng chia đi không ít pháp lực.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút im lặng, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp, "Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh Đại Pháp" một khi tu luyện liền không cách nào đình chỉ, cưỡng ép bóc ra Linh thai chẳng những sẽ để cho Linh thai như vậy gặp không cách nào chữa trị tổn thương, hơn nữa còn có rất lớn xác suất sẽ để cho tự thân Kim Đan bị hao tổn, nhẹ thì tu vi giảm nhiều, nặng thì cảnh giới vĩnh viễn đình trệ, không cách nào tiến giai cảnh giới càng cao hơn.

	Chỉ có tại chính thức hóa thành Nguyên Thần thứ hai về sau, mới có thể tự do xuất nhập bản thể, mà bản thể cũng sẽ không bởi vì Nguyên Thần thứ hai tổn thương mà dẫn đến tự thân nguyên khí tổn hao nhiều.

	Mà đây là không biết bao nhiêu năm chuyện sau đó.

	Đang nghĩ thông suốt mười năm này tu luyện kế hoạch về sau, Tiêu Lâm động phủ lần nữa đóng chặt, bắt đầu buồn tẻ mà phong phú tu luyện.

	...

	Mỗi ngày sáng sớm, chân trời vừa mới lộ ra ngân bạch sắc, liền có mười tên Đan Thảo sơn nội môn đệ tử, khống chế kiếm quang bay đến trên đỉnh núi, ngồi xếp bằng, riêng phần mình lấy ra một cái Ngọc hồ lô.

	Khẩu bình hướng phía phương đông, trong khẩu niệm tụng lấy tối nghĩa chú ngữ, đồng thời hai tay cũng hướng phía Ngọc hồ lô đánh ra từng đạo pháp quyết.

	Nhàn nhạt tử sắc linh quang, tại thiên địa sáng lên sát na, sẽ theo đạo thứ nhất ánh nắng vẩy xuống, mà bày ra.

	Thông qua bí thuật gia trì Ngọc hồ lô, sẽ phát ra một đạo cực mạnh sắc bén, khuếch tán đến hơn mười dặm phạm vi, đem này thiên địa ở giữa luồng thứ nhất Tử khí hấp dẫn tới.

	Đối với tu tiên giả mà nói, đều là thông qua hái ăn thiên địa linh khí, mà cường hóa thân thể, tịnh hóa thần hồn, tiến tới đạt tới trường sinh mục đích.

	Cái này luồng thứ nhất Tử khí, là cô đọng Tiên Thiên chi khí, nhưng bởi vì cũng không mang theo thuộc tính, cho nên không thể vì tu tiên giả trực tiếp luyện hóa, nhưng bằng này luyện chế pháp bảo hoặc là tu luyện bí thuật thần thông, lại là cực kỳ cường đại.

	Nhưng loại này pháp bảo cùng bí thuật, bình thường cũng là hao thời hao lực, đối với cấp thấp tu sĩ mà nói, bình thường sẽ không đem thời gian tốn hao tại thu thập Tiên Thiên Tử khí phía trên.

	Có lẽ là nhận lấy Tiêu Lâm khích lệ, Đan Thảo sơn tu luyện không khí cũng tốt hơn nhiều, sáng sớm, các đại tòng phong trong rừng rậm, liền đã có thể nhìn thấy không ít thân ảnh, ở trong đó ngồi xuống tu luyện.

	Mà những cái kia nhận lấy tông môn nhiệm vụ nội ngoại môn đệ tử cũng là tới lui vội vàng, tựa hồ là hi vọng nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ, nhận lấy linh thạch, sau đó trở về ngồi xuống tu luyện.

	Bình thường ngoại môn trưởng lão pháp thuật chương trình học mệt người hỏi thăm, người đến rải rác, giờ phút này không còn chỗ ngồi, để vị kia ngũ tuần tả hữu ngoại môn trưởng lão cũng là cảm thấy kinh ngạc.

	Bất quá, tu tiên con đường này, nhất định là một đầu cầu độc mộc, qua cầu lúc thiên quân vạn mã, nhưng chân chính có thể vượt qua, lại là lác đác không có mấy.

	Trong nháy mắt, mấy năm đi qua.
Kết chương.