Chương 4180: Quá khó khăn

	"Có thể, đây chính là tiến nhập long cung phương pháp." Vào lúc này, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, đánh một cái giật mình, linh quang lóe lên, nói rằng: "Có thể, trong đó có mưu lợi ảo diệu."

	"Đúng, không nhất định phải giết đi vào, có thể đem người ném vào đi là được rồi." Có tu sĩ cũng cảm thấy... có tương lai.

	Thế nhưng, cũng có thế hệ trước trưởng lão cảm thấy cái này không đáng tin cậy, nói thầm nói: "Nếu như ném vào bỏ tới có thể thành, đây chẳng phải là ai cũng có thể đi vào long cung?"

	"Thế nhưng, Lý Thất Dạ liền thành công nha, hắn không phải là đem Trần Thương Sinh cho ném tiến vào a?" Có trẻ tuổi tu sĩ nói rằng.

	Lời này cũng thật là không có biện pháp để cho người ta đi phản bác, liền tại vừa rồi lúc, Lý Thất Dạ xác thực là đem Trần Thương Sinh ném vào trong long cung, tại đây trong toàn bộ quá trình Trần Thương Sinh là không có tổn thương chút nào.

	Như vậy như sắt thép sự thực liền đặt ở tất cả nhân diện trước, muốn cho người không ngờ thư đều khó khăn, sự thật xác thực là như thế, người nào đều không thể cải biến.

	"Là nha, Trần Thương Sinh cũng là như thế này đi vào, chúng ta nói không chừng là có thể thử xem." Coi như là một phần thế hệ trước cường giả cũng đều thiếu kiên nhẫn.

	Nếu như trong này thật có thể mưu lợi lời, người nào lại nguyện ý buông tha cơ hội như vậy đây? Người nào không muốn vào nhập long cung? Người nào không muốn gặp kinh thiên kỳ ngộ? Ai không nghĩ đến đến vận may lớn đây?

	"Để cho ta thử trước một chút đi." Có trẻ tuổi đã không nhịn được dụ dỗ, nóng lòng muốn thử nơi đối với mình trưởng bối nói rằng: "Đem ta ném vào đi thử một chút."

	"Là nha, nói không chừng thật có thể đi, vạn nhất chậm trễ, liền không có cơ hội." Có những thứ khác tu sĩ trẻ tuổi cũng không cam hạ xuống người sau, cũng đều nghĩ làm thứ nhất ăn con cua người, không kịp chờ đợi nói rằng.

	Dù sao, nếu quả như thật dùng phương pháp như vậy có thể tiến nhập long cung lời? Ai sẽ nguyện ý bỏ qua đây? Người nào không nghĩ đến đến trong truyền thuyết Thần Long kiếm đây? Coi như là dầu gì, cũng có thể được long kiếm, đó cũng là uy lực vô hạn thần kiếm nha.

	Đối với bao nhiêu trẻ tuổi mà nói, đặc biệt xuất thân thấp hèn trẻ tuổi tu sĩ, nếu như có thể tiến nhập long cung lời, vậy thật chính là bọn hắn nghịch thiên cải mệnh lúc, một khi bọn họ chiếm được vận may lớn, chiếm được kinh thiên kỳ ngộ, như vậy, bọn họ tương lai là có thể dương danh lập vạn, danh chấn thiên hạ, ngồi ở vị trí cao, có thể nói là tài nguyên liên tục.

	Như vậy tuyệt thế cơ hội tốt, lại có mấy cái trẻ tuổi có thể chịu đựng mê hoặc, cho nên, người nào không muốn đi thử xem đây, tục ngữ nói thật tốt, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.

	"Tốt chuẩn bị xong." Có trưởng bối muốn thử xem, đối với mình vãn bối nói rằng.

	Có trẻ tuổi không cam lòng hạ xuống người sau, lập tức đối trưởng bối nói rằng: "Ta đã chuẩn bị xong, mau đưa ta ném vào đi."

	"Lên ——" vào lúc này, có một chút tu sĩ cường giả, tông môn trưởng lão cũng đều cầm lên tự mình vãn bối hoặc đồ đệ căn cước, "Hô, hô, hô" thanh âm âm vang lên, bọn họ cũng học Lý Thất Dạ dáng dấp, đem bắt lại vãn bối cấp vung lên, tại từng đợt tiếng xé gió giữa, bọn họ bị xoay tròn đến như máy xay gió giống nhau.

	"Ta, ta , ta nghĩ ói ra. . ." Tại từng đợt cấp vứt xoay tròn, có mấy cái trẻ tuổi tu sĩ cũng không nhịn được.

	"Đi ——" vào giờ khắc này, có cường giả hét lớn một tiếng, trong tay vãn bối tuột tay văng ra ngoài, hướng long cung vứt đi.

	"Hô —— hô —— hô ——" một cái lại một người tuổi còn trẻ tu sĩ bị tự mình trưởng bối văng ra ngoài, bọn họ cũng như giống như sao băng xông về long cung.

	"Nhất định có thể thành công ——" nhìn mình đệ tử hoặc vãn bối xem giống như sao băng nhằm phía long cung lúc, có trưởng bối cũng không khỏi cầu khẩn cùng mong ngóng.

	"Ô ——" liền tại cái này tuổi trẻ tu sĩ như lưu tinh giống nhau nhằm phía long cung lúc, chiếm cứ cự long rít lên một tiếng, Shu móng, một cái long trảo trong nháy mắt phách liễu hạ lai, vỡ nát hư không.

	"Ầm ——" va đập tiếng vang lên, ngay sau đó nghe được "A" có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, chỉ thấy cái này từng cái một bị quăng hướng long cung tu sĩ trẻ tuổi trong nháy mắt bị cự long một móng vỗ thành huyết vụ, trong nháy mắt chết thảm, thi cốt không còn.

	"Thế nào, làm sao lại không được." Nhìn trong nháy mắt tất cả hất ra tu sĩ trẻ tuổi đều bị vỗ thành huyết vụ, có trưởng bối cường giả không khỏi kinh ngạc, trong lòng choáng váng.

	Tại vừa rồi lúc, mọi người rõ ràng thấy Lý Thất Dạ chính là như vậy đem Trần Thương Sinh đưa vào long cung, vì sao đến trong tay bọn họ lúc, thì không được công đây? Ngược lại là bị một chưởng vỗ thành huyết vụ.

	"Có thể thủ pháp không đúng." Có một vị trưởng lão suy nghĩ một chút, nói rằng: "Muốn theo cự long trên đỉnh đầu phóng qua, mới có thể quăng vào trong long cung, có thể, lẩn tránh thủ pháp ở chỗ này."

	"Thử lại lần nữa." Có tông môn trường lão bất tử tâm, gọi tới vãn bối, muốn đổi chiếu phương pháp như vậy thử một lần nữa.

	"Hô, hô, hô ——" lại là từng cái một trẻ tuổi tu sĩ bị cấp vứt xoay tròn, bị quăng đến như máy xay gió giống nhau.

	Cuối cùng, từng tiếng trầm hát nói : "Đi ——" cái này từng cái một tu sĩ trẻ tuổi bị văng ra ngoài, lúc này đây bọn họ đều bị quăng về phía cự long trên đỉnh đầu, muốn theo cự trên đỉnh đầu rồng lướt qua, sau đó đụng vào trong long cung.

	"Ô ——" cự long rít lên một tiếng, vẫn như cũ một cái long trảo vỗ xuống đi, "A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, những thứ này vứt đi qua tu sĩ trẻ tuổi trong nháy mắt bị một cái long trảo vỗ thành huyết vụ.

	"Vẫn không được, vấn đề ở chỗ nào đây?" Thấy lúc này đây lại là thất bại, có tông môn trưởng lão không khỏi nói thầm nói.

	"Thế nào Lý Thất Dạ là có thể đem Trần Thương Sinh ném vào đi, chúng ta thì không được đây?" Có một chút thế hệ trước cường giả không cam lòng, nói thầm nói.

	"Nhất định là chỗ nào xảy ra vấn đề, hẳn là đổi lại cái phương thức thử xem." Cũng có thế gia trưởng lão nghĩ lại vừa rồi văng ra thủ pháp, xem chỗ nào có cái gì bỏ sót chỗ.

	", lại thử một chút." Lúc này, vẫn như cũ có trưởng bối chưa từ bỏ ý định, đối bên người vãn bối nói rằng.

	Cái này lời vừa nói ra, liền đem bên người vãn bối sợ mất mật, không ít vãn bối nhao nhao lui về phía sau, thậm chí là sợ đến dường như chim muông tán đi.

	"Sư phụ, không cần, ta không nghĩ muốn cái gì kỳ ngộ, hiện tại rất tốt, rất tốt , ta nghĩ lưu lại thật tốt hầu hạ sư phụ." Có đồ đệ sợ đến sắc mặt cũng trắng bệch, xoay người bỏ chạy.

	Tại vừa rồi lúc, bao nhiêu trẻ tuổi là nóng lòng muốn thử, hận không thể mình có thể thành là thứ nhất cái ăn con cua người, thế nhưng, gặp thử hai lần sau đó, chết nhiều như vậy tu sĩ trẻ tuổi, những vãn bối này cũng là bị sợ mất mật, không muốn đi thử.

	Mặc dù nói, thần kiếm là có thể khiến người tâm động, thế nhưng, sống so cái gì cũng trọng yếu.

	"Nếu là người người đều có thể làm, đó chính là không phải là long cung." Cửu Nhật Kiếm Thánh nở nụ cười, những thứ này ngu xuẩn cách làm, không đáng giá nhắc tới.

	"Công tử đem người vứt đi vào, chính là không tất yếu cử chỉ đi." Sư Ánh Tuyết cũng không khỏi cười một tiếng, đối Lý Thất Dạ cười khẽ.

	"Dù sao cũng không phải là người người đều là Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Lúc này, Tuyết Vân công chúa minh bạch, Lý Thất Dạ đem Trần Thương Sinh vứt vào đi, chẳng qua là muốn trêu chọc một chút Trần Thương Sinh mà thôi, trên thực tế, có Lý Thất Dạ đứng ra, tự mình trấn áp thủ hộ long cung cự long, chỉ sợ Trần Thương Sinh đi vào, đó cũng là không có vấn đề gì.

	Đem Trần Thương Sinh cấp vứt vào đi, chẳng qua là chơi thật khá mà thôi, người khác nhưng tưởng thực sự mưu lợi.

	"Ngươi muốn đi vào a?" Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn Tuyết Vân công chúa một cái, lạnh nhạt nói: "Như thế một cái tốt chỗ."

	Tuyết Vân công chúa không khỏi nhìn long cung, thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói rằng: "Đa tạ công tử ưu ái, có thể kiến thức một chút, ta đã thỏa mãn, không dám ham nhiều. Ta tư chất ngu đần, tính là đi vào, cũng không thấy có thể có thu hoạch gì, uổng phế công tử nổi khổ tâm."

	"Ngươi nhưng thật ra một cái người rất thông minh." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Long cung, kiếm thứ tám mộ phần, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều hiểu, nếu như có thể tiến nhập long cung, đó nhất định là có một cái kinh thiên vận may lớn, hấp dẫn như vậy, lại có mấy người có thể chịu được, thế nhưng, Tuyết Vân công chúa nhưng là nhịn được hấp dẫn như vậy.

	"Rầm, rầm, rầm. . ." Ngay một khắc này, đột nhiên, sóng triều tiếng vang lên, Táng Kiếm Vẫn Vực trong tất cả mọi người nghe được như vậy sóng triều thanh âm.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" tùy theo sau một lát, từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy trên bầu trời từng tầng một sóng lớn liên tục mà đến, cái này liên tục mà đến kinh đào hãi lãng đánh về phía toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực, theo kiếm sông đến kiếm uyên, kiếm mộ phần. . . Đều bị cái này liên tục sóng lớn chỗ trùng kích bao phủ.

	Cái này liên tục kinh đào hãi lãng từ phía trên biên đánh thẳng tới lúc, thật giống như trời xanh vỡ đê giống nhau, thoáng cái bạo phát đáng sợ vô cùng hồng thủy, muốn đem toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực cũng bao phủ lại.

	"Không tốt, phát hồng thủy ——" vừa nhìn thấy thiên khung lên kinh đào hãi lãng đánh thẳng tới, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị sợ bắn cả người, thậm chí có trẻ tuổi tu sĩ bị dọa đến hai chân như nhũn ra, run lập cập.

	"Ta má ơi, hồng nước đây, chạy mau nha." Có tu sĩ trẻ tuổi xoay người bỏ chạy, cái khác thật nhiều tu sĩ cường giả lấy tốc độ nhanh nhất xoay người đào tẩu.

	Thế nhưng, cái này thao thao bất tuyệt kinh đào hãi lãng thật sự là quá nhanh, trong nháy mắt liền đem toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực bao phủ lại.

	Nghe được "Rầm" tiếng nước xông qua lúc, tất cả mọi người bị dìm ngập ở tại kinh đào hãi lãng trong, thế nhưng, chưa từng mọi người tưởng tượng như vậy, tự mình trong nháy mắt bị kinh đào hãi lãng cuốn đi hoặc chết đuối cái gì.

	Kinh đào hãi lãng đánh thẳng tới, che mất toàn bộ Táng Kiếm Vẫn Vực sau đó, trong chớp mắt này ở giữa, chỗ thân tại Táng Kiếm Vẫn Vực trong tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm giác mình như cùng là chỗ thân tại đáy biển giống nhau, tự mình xung quanh tất cả đều là nước biển.

	Thế nhưng, đem mình bao phủ nước biển, nhưng đối với bọn họ chưa từng tạo thành một tia ảnh hưởng, tất cả mọi người còn giống nhau như thường vận động.

	Bao phủ vào như vậy mênh mông biển lớn trong, vào lúc này, tất cả mọi người thấy được đa dạng trong biển sinh vật theo bên cạnh mình bơi qua, thế nhưng, tuyệt đại đa số trong biển sinh vật là như vậy cổ xưa, coi như là kiến thức mười điểm uyên bác tu sĩ cường giả, cũng không nhận ra những thứ này trong biển sinh vật là vật gì.

	Hơn nữa, những thứ này du đãng ở mênh mông biển lớn trong biển sinh vật, có thật nhiều là cơ thể khổng lồ hung mãnh, vừa nhìn liền biết là trong biển hồng hoang mãnh thú, có thôn phệ thập phương thế, đặc biệt giương ra huyết bàn miệng rộng lúc, tựa hồ đem tất cả tu sĩ cường giả đều có thể cắn nuốt hết.
Kết chương.