Chương 1700: Bộ gia khởi nguyên
 
 	Trướng mây đỏ, giường tua rua, kiều diễm khí tức tràn ngập tại trong đó, ở trong giường Lý Thất Dạ cùng Bộ Liên Hương kề cổ mà ngủ, hai người chặt chẽ ôm.
 
 	Qua thật lâu sau về sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói: "Ta lưu lại cho ngươi một chút bảo vật, ta tại Cửu Giới cũng có mấy chỗ thần tàng, ngày khác cần thời điểm ngươi có thể mở ra."
 
 	Bộ Liên Hương quyết định lưu lại về sau Lý Thất Dạ liền vì nàng để lại không ít thứ, như Đà Sơn Chung, tiểu mộc quan rất nhiều thần bảo đều để lại cho nàng.
 
 	"Ta Bộ gia bảo vật rất nhiều, ngươi không cần vì ta lo lắng, trên chín tầng trời ngươi cần dùng thần tài tiên bảo địa phương còn rất nhiều." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng mà nói.
 
 	Bộ Liên Hương lời này cũng không phải là lời khuyếch đại, bọn hắn Bộ gia Trung Châu cổ quốc đã từng là một trong cường đại nhất truyền thừa, tại Cổ Minh thời đại đều như cũ sừng sững không ngã, cuối cùng mới diệt tại trong tay Thiên Đồ Tiên Đế.
 
 	"Bảo vật không chê nhiều." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ta lưu lại cho ngươi những bảo vật này là tương lai làm một cái lẩn tránh. Bởi vì những bảo vật này cùng Tiên Đế chân khí, Tiên Đế Bảo khí không giống nhau, như Đà Sơn Chung, nó cùng ngươi Âm Dương Luyện Tiên Kính tương tự, quản chi là thế đạo thay đổi, nó y nguyên sẽ không nhận áp chế, mà tiểu mộc quan cái kia càng là khó lường, ma lực của nó có thể nói là có thể làm cho Thần Ma sợ hãi, một khi mở ra có thể cho Thần Ma nhượng bộ lui binh."
 
 	"Những thủ đoạn này đều là đến thân bất do kỷ mới sử dụng đấy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài nói: "Tương lai thế đạo ai cũng không biết sẽ là như thế nào, hoặc là có những chủng tộc khác quật khởi, hoặc mới thiên địa quy tắc có thể sẽ thay đổi, tóm lại lưu lại chuẩn bị ở sau cũng là làm một cái sách lược vẹn toàn."
 
 	Bộ Liên Hương gật đầu nói: "Cũng được, chúng ta Bộ gia từng có lưu bí địa, nếu là thời đại có biến ta hoặc là sẽ lẩn tránh thiên địa, lánh đời không ra, phủ bụi tại bí địa đợi thiên địa tễ minh cũng là một loại lẩn tránh tai nạn lựa chọn."
 
 	"Đây cũng là không tệ quyết định." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói: "Ta đem Vạn Thế Thụ lưu cho ngươi, ngày khác ngươi nếu là còn muốn sống thêm một thế có lẽ vẫn là có vãn hồi cơ hội."
 
 	Bộ Liên Hương há miệng muốn nói, nhưng là Lý Thất Dạ dùng ngón tay nhẹ nhàng mà đè lên nàng môi son, nghiêm túc nói: "Cứ như vậy quyết định, ta cũng biết bất luận là ai muốn sống thêm một thế cũng không dễ dàng, quản chi là Tiên Đế đều cần thừa nhận dày vò, tựa như Khô Thạch Viện người kia, hắn muốn sống thêm một thế cũng là đem mình nhịn một thế lại một thế, nhưng có đôi khi mình bị bức ép thời điểm cũng là không làm lựa chọn không được. . ." ". . . Ta lưu lại cho ngươi Vạn Thế Thụ, thực sự không phải là bắt buộc ngươi sống thêm một thế, chỉ là cho ngươi lưu một đầu đường lui, cho ngươi thêm một cái lựa chọn, tương lai thế đạo ai cũng nói không chính xác, thêm một cái lựa chọn dù sao cũng so không có lựa chọn mạnh. Lưu lại Vạn Thế Thụ, cái này chuẩn bị nhu cầu cấp bách để dùng." Nói đến đây Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Bộ Liên Hương nhẹ gật đầu, nói: "Yên tâm, ngươi tựu an tâm tiến về phía trước ah, quyết chí tiến lên, không cần có bất kỳ lo lắng, tại Cổ Minh thời đại ta đều có thể đi qua, tương lai thế giới còn có thể gian nan đến tình trạng như thế nào. Thật sự đại thế có biến, ta nhập bí địa là được, theo chúng ta Thủy tổ nói chúng ta Bộ gia bí địa có thể lẩn tránh thiên tai, năm đó chúng ta Trung Châu cổ quốc bị diệt, tựu là phụ hoàng ta cùng chư lão quá mức tự tin, nếu là trước một bước nhập bí địa, chỉ sợ cũng có thể tránh qua một kiếp."
 
 	"Điểm này ta ngược lại tin tưởng." Đối với lời này, Lý Thất Dạ gật đầu nói: "Các ngươi Bộ gia Thủy tổ đều nói như thế, cái này đã đầy đủ nói rõ các ngươi Bộ gia bí địa đầy đủ khó lường, mặc dù là không cách nào cùng mười hai Táng Địa, Lục Đại Cựu Thổ loại này tồn tại so sánh, nhưng cũng là thuộc về trên đời ít có tránh thế trốn trời chỗ."   [Nguồn: T@ngThưViện]
 
 	"Nói như vậy ngươi đối với chúng ta Bộ gia Thủy tổ hiểu rất rõ?" Bộ Liên Hương cũng không khỏi hỏi như thế.
 
 	Liên quan tới bọn hắn Bộ gia Thủy tổ ghi lại rất rất ít, cho dù bọn hắn Bộ gia gia phổ bên trong cũng chính là như vậy rải rác vài câu, với tư cách đời sau tử tôn thậm chí khó mà biết rõ bọn hắn Bộ gia là khởi nguyên từ nơi nào, là đến từ nơi nào, tựa hồ bọn hắn Bộ gia Thủy tổ là trong vòng một đêm xuất hiện.
 
 	Như Bộ gia Thủy tổ loại tồn tại này, hắn có thể sáng tạo Bộ gia, vì Bộ gia đặt xuống tuyệt thế Vô Song trụ cột, người như hắn tuyệt đối không thể nào là hạng người vô danh.
 
 	Nhưng là nói đến kỳ quái, không chỉ là bọn hắn Bộ gia gia phổ, tựu là tại trong Cửu Giới đối với bọn hắn Bộ gia Thủy tổ ghi lại đều là lác đác không có mấy.
 
 	Dùng Bộ Liên Hương một mình phỏng đoán bọn hắn Bộ gia Thủy tổ tuyệt đối không thua gì Tiên Đế, nhưng nhắc tới cũng tựu kỳ quái cường đại như thế tồn tại nhưng không có mảy may có quan hệ với hắn ghi lại.
 
 	"Hiểu rõ một ít." Lý Thất Dạ nói: "Bất quá có một số việc cũng nói không chính xác, bởi vì có một ít sự tình chỉ là dừng lại tại suy đoán, không có chính xác chứng cứ, trừ phi hắn còn có thể sống chính miệng nói ra, nếu không càng nhiều đồ vật đều là một loại phỏng đoán mà thôi. Dù sao đây là một loại ngăn cách, chân chính có thể từ giữa hai thế giới có thể không gián đoạn , có thể nhiều lần truyền lại tin tức cũng chỉ có một mình ta rồi."
 
 	"Nói như vậy chúng ta Bộ gia thật là đến từ đệ thập giới rồi!" Bộ Liên Hương không khỏi nói. Liên quan tới bọn hắn Bộ gia khởi nguyên từng có đủ loại suy đoán, trong đó có một loại suy đoán chính là bọn họ Bộ gia là tới từ ở trên chín tầng trời, nhưng cái này rất nhiều chỉ là lưu tại suy đoán giai đoạn, không có chính xác chứng cứ.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Có một số việc đích thật là không có biện pháp chứng thực, có nhiều thứ cũng không có chính xác chứng cứ, nhưng là có thể khẳng định các ngươi Bộ gia đích thật là đến từ trên chín tầng trời. Chỉ có điều tại năm đó các ngươi Thủy tổ xóa đi rất nhiều thứ, bản ý của hắn không muốn để cho thế nhân cùng tử tôn biết rõ sự tình đã qua."
 
 	"Trên chín tầng trời." Bộ Liên Hương không khỏi ngẩn ngơ, sau một lúc lâu về sau, nàng chậm rãi nói: "Nếu chúng ta Bộ gia từng là trên chín tầng trời, vì cái gì Thủy tổ lại làm cho Bộ gia đi vào Cửu Giới đây?"
 
 	"Nguyên nhân cụ thể cũng chỉ có một mình hắn biết rõ, hậu nhân rất khó làm rõ, lấy cá nhân ta cái nhìn cái này hoặc là một loại lẩn tránh, hắn chỉ là hy vọng tử tôn vô thanh vô tức sinh sôi nảy nở truyền thừa tiếp, cũng không phải là hy vọng tử tôn có vấn đỉnh thiên hạ chi tâm, đáng tiếc tử tôn lại cô phụ hắn hi vọng." Lý Thất Dạ trầm ngâm một chút, nói.
 
 	"Chẳng lẽ là tránh né cừu gia sao?" Bộ Liên Hương không khỏi phỏng đoán nói.
 
 	"Chỉ sợ không có dễ dàng như vậy sự tình, đạt tới hắn loại cảnh giới này liền xem như có cừu gia cũng chỉ sẽ bị hắn nghiền ép." Lý Thất Dạ cười đầu lắc lắc đầu, nói: "Có thể đem tử tôn từ trên chín tầng trời lấy xuống, người có được thực lực như vậy quản chi là tại đệ thập giới cũng sẽ không vượt qua mười cái, hơn nữa là cổ lão vô cùng thời đại đến bây giờ, về phần người sống đến bây giờ kia liền càng ít, chỉ sợ là dùng năm đầu ngón tay đều có thể đếm được."
 
 	"Nếu không phải tránh né cừu gia, đó là bởi vì cái gì đây?" Bộ Liên Hương cũng không khỏi chấn động, nàng có thể tưởng tượng chính mình Bộ gia Thủy tổ rất cường đại, nhưng lại thật không ngờ sẽ cường đại đến loại tình trạng này.
 
 	"Cái này thật đúng là khó mà nói, hoặc là nguyên nhân thực sự cũng chỉ có bản thân của hắn biết rõ, lấy cá nhân ta cái nhìn có thể là lẩn tránh thiên tai ah, các ngươi Bộ gia khối kia bí địa cũng không phải các ngươi Thủy tổ có thể sáng tạo ra, đây hẳn là tại rất cổ lão thời đại truyền thừa xuống đấy, chính là thiên địa sinh ra nơi. Dạng này khối bí địa có thể nói là lẩn tránh thiên tai cấp bậc bảo địa, dạng này một khối bảo địa đặt ở đệ thập giới tuyệt đối sẽ làm cho người đoạt điên, dù sao nếu là có tai nạn tiến đến tử tôn cũng có một chỗ che chở. . ."
 
 	". . . Tại cái này Cửu Giới chỉ sợ rất ít người biết rõ loại vật này, cho dù biết rõ loại này bí địa Tiên Đế đều đã sẽ không ngưng lại tại Cửu Giới rồi, cũng sớm đã đi lên, cho nên tại trong Cửu Giới này người khác muốn cướp các ngươi bí địa đó là cực kỳ khó khăn, chỉ sợ năm đó Cổ Minh cũng đánh qua khối này bí địa chủ ý." Lý Thất Dạ trầm ngâm nói.
 
 	Bộ Liên Hương nhẹ nhàng gật đầu, năm đó Cổ Minh diệt đi Trung Châu cổ quốc có thể nói là đào sâu ba thước, đây không chỉ là vì tìm kiếm bọn hắn Trung Châu cổ quốc bảo vật đơn giản như vậy.
 
 	"Tiên Đế có thể lên đệ thập giới chuyện này ta cũng biết, chỉ cần Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau , chờ đợi thời cơ chín muồi đều không thể lẩn tránh một con đường này, đều sẽ giết lên đệ thập giới. Nhưng vì sao vạn cổ đến nay từ đệ thập giới xuống tồn tại lại là lác đác không có mấy đây? Đệ thập giới chính là chúng thần chư đế vị trí, vô địch hạng người rất nhiều, vì sao người có thể xuống lại là ít như vậy?" Bộ Liên Hương cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Bởi vì cái giá phải trả rất thảm trọng, hơn nữa cho dù ngươi có năng lực đi xuống rồi, đều phải trả giá cực kỳ thảm trọng. trên thực tế, vạn cổ đến nay chân chính dựa vào thực lực của mình có thể từ đệ thập giới xuống tồn tại sẽ không vượt qua mười cái, mà bọn hắn muốn xuống mà nói vậy thì nhất định phải trả giá thảm trọng vô cùng, tựu lấy các ngươi Thủy tổ tới nói, hắn đủ cường đại ah, hắn cho các ngươi Bộ gia từ phía trên đi xuống trả giá cao chỉ sợ không phải ngươi có thể tưởng tượng, đây không chỉ là chính bản thân hắn vẫn lạc đơn giản như vậy!"
 
 	"Nói như vậy chúng ta tổ tiên bởi vì việc này mà bỏ mạng." Bộ Liên Hương không khỏi giật mình nói.
 
 	"Có thể nói như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói: "Cũng chính bởi vì đại giới quá thảm trọng, cho dù thật là có năng lực cũng không có ai nguyện ý đi trả giá. Cái này rất giống ngươi là một cái đại phú ông, giàu có sinh hoạt trôi qua khỏe mạnh. Đột nhiên muốn đi làm tên ăn mày, nhưng lại sẽ vì vậy mà gãy đi tay chân, thậm chí đánh mất tánh mạng, đổi lại ngươi nguyện ý đi làm sao?"
 
 	Nghe được lời như vậy Bộ Liên Hương cũng không khỏi ngẩn người, cái này đích xác là không người nào nguyện ý làm chuyện như vậy, nhưng là bọn hắn Thủy tổ lại đi làm, đem bọn hắn Bộ gia tử tôn đưa xuống, về phần nguyên nhân tuy nhiên không được biết, nhưng bọn hắn Thủy tổ lại bỏ ra cực kỳ thảm trọng đại giới.
 
 	"Tử tôn chỉ sợ là cô phụ Thủy tổ mong ngóng." Bộ Liên Hương nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bọn hắn Thủy tổ bỏ ra to lớn đại giới đem bọn hắn đưa xuống Cửu Giới, nhưng là cuối cùng bọn hắn Bộ gia vẫn là đưa tới tai họa diệt môn.
 
 	Năm đó bọn hắn Bộ gia cùng Cổ Minh kết minh, từ một khắc kia trở đi bọn hắn Bộ gia vận mệnh cũng đã là chú định.
 
 	"Có một số việc không phải tiền nhân có thể khống chế đấy, tuy nhiên tiền nhân đối đời sau có chỗ mong ngóng, nhưng hậu bối chắc chắn sẽ có tử tôn bất hiếu." Lý Thất Dạ cười cười, nói: "Nếu là đời đời tử tôn đều hiền, như vậy thế gian liền không có suy sụp đế thống tiên môn rồi. Nếu như tử tôn đời đời đều là Nhân Hiền, như vậy những cái kia tiểu môn tiểu phái như thế nào vùng lên?"
 
 	Nghe được lời như vậy Bộ Liên Hương cũng chỉ đành là nhẹ gật đầu, chỉ có thể nói đây cũng là duy nhất an ủi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.