Chương 159: Tử vong



	Khương Anh Tử biến mất, cứ như vậy không có dấu hiệu nào ở Lý Hỏa Vượng trước mặt biến mất.

	Sững sờ tại nguyên chỗ Lý Hỏa Vượng hồi tưởng lấy nàng biến mất trước nói với chính mình lời nói, "Áo Cảnh giáo các trưởng lão đều là Tọa Vong Đạo? Đan Dương Tử vẫn còn sống? Hắn không phải ảo giác?"

	Với tư cách ảo giác nói lời nói, Lý Hỏa Vượng vốn nên là không nhìn mới đúng, nhưng là khi cẩn thận cân nhắc khả năng này sau, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên phát hiện hết thảy đều biến đến hợp lý.

	Tọa Vong Đạo cũng không phải là bỗng nhiên đi tới bên cạnh bản thân, bọn họ đã sớm tới, sớm tại Áo Cảnh giáo liền tới.

	"Đây không có khả năng! Ngươi không thể phát hiện!" Mang lấy mãnh liệt nộ ý hò hét, khiến Lý Hỏa Vượng cúi đầu nhìn hướng trên mặt đất Nhị Bính.

	Trước đó dù cho nhận hết đủ loại hình phạt một mực đều ở đắc ý cười Nhị Bính, giờ phút này sắc mặt biến đến hết sức khó coi, lộ ra tức giận như vậy bại hoại.

	Thời khắc này, Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên hiểu được, sư thái lời nói là có ý gì, nghĩ muốn đối phó Tọa Vong Đạo liền nhất định cần cùng hắn đối nghịch là có ý gì.

	Những tên điên này vì vui vẻ bản thân, không sợ đau đớn không sợ tử vong, trong lòng bọn họ một ít quan niệm cùng người bình thường là vặn vẹo, trong lòng bọn họ, có nhiều thứ xa so với tính mạng trọng yếu, đó chính là đùa nghịch.

	Khi biết bọn họ quan tâm cái gì, Lý Hỏa Vượng cũng phát hiện nên như thế nào trả thù đối phương.

	"Muốn biết ta là làm sao nhìn thấu các ngươi trò lừa gạt sao?" Lý Hỏa Vượng nói lấy, giơ lên trong tay trường kiếm hướng về phía ngực nàng trực tiếp đâm xuống.

	"Khục ~ khục ~" Máu từ Nhị Bính trong miệng chậm rãi chảy ra, nàng còn thừa không nhiều da mặt hơi hơi co rút lấy. "Đến cùng là. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng đem bản thân cái kia vết thương chồng chất thân thể nghiêng xuống dưới, tiến đến nàng cái kia máu thịt be bét lỗ tai nhẹ nhàng nói: "Ha ha. . . . . Ngươi đoán a. . . . ."

	Đang nói chuyện lúc, Lý Hỏa Vượng tay cầm chuôi kiếm chậm rãi hướng về phía bên phải vặn vẹo, Nhị Bính thân thể như cùng chết cá đồng dạng kéo căng, thần sắc lộ ra là như vậy không cam tâm.

	"Phốc xì" một tiếng, Lý Hỏa Vượng đem kiếm rút lên tới, hướng về phía Nhị Bính đầu dùng lực chém xuống. Trực tiếp chém thành hai nửa.

	Tựa hồ còn không hả giận, trong mắt mang lấy cực độ hận ý Lý Hỏa Vượng lại lần nữa nâng lên lại nặng nề chém xuống. Máu cùng thịt ở trên không bay múa, không lâu lắm, Nhị Bính thi thể liền bị triệt để chặt thành thịt băm.

	Những người khác chỉ có thể xa xa nhìn lấy, nhìn lấy dần dần điên cuồng Lý Hỏa Vượng, khiếp đảm không dám phát ra bất kỳ âm thanh gì.

	Nhấp lại miệng Bạch Linh Miểu vừa muốn xông tới, nhưng lại bị Xuân Tiểu Mãn ngăn lại, "Ngươi hiện tại đừng đi qua! Vạn nhất hắn. . ."

	"Ta không sợ!" Bạch Linh Miểu dùng lực đẩy ra nàng, hướng về Lý Hỏa Vượng bên người nhào tới.

	"Lý sư huynh! Lý sư huynh! Ngươi thanh tỉnh một điểm a! !" Rơi lệ Bạch Linh Miểu hai tay gắt gao ôm lấy Lý Hỏa Vượng cánh tay, không cho phép hắn lại lần nữa chém xuống.

	Nhìn lấy gương mặt kia, Lý Hỏa Vượng dần dần khôi phục thanh minh, kiếm mang máu chậm rãi thu hồi, lại lần nữa cắm vào vỏ kiếm.

	Lý Hỏa Vượng trì độn nâng lên cổ, nhìn hướng một bên cái kia khủng bố Đan Dương Tử.

	Lúc này hắn nổi lơ lửng ở trên không, ba trương mặt một trương hỉ một trương nộ một trương bi mà nhìn lấy bản thân, ở Lý Hỏa Vượng nhìn chăm chú phía dưới, hắn âm trầm cười một tiếng sau, chậm rãi chui vào bùn đất bên trong.

	"Lý sư huynh, ngươi đừng như vậy, người này đã chết rồi, chúng ta đều an toàn, hết thảy đều kết thúc."

	Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, gật đầu một cái, trở về Đan Dương Tử đối với hắn đến nói, đã không cần nói cũng biết.

	"Đúng vậy a, đã đều kết thúc."

	Lý Hỏa Vượng tán đồng gật đầu một cái. Hắn đầu tiên là nhìn trên mặt đất thịt nhão, sát theo đó lại xoay người lại hướng về phía những người khác nói: "Ai mang dao đánh lửa? Đem vật này triệt để đốt sạch sẽ."

	Dù cho có một tia khả năng, Lý Hỏa Vượng cũng không dám đánh bạc, hắn nhất định phải đem Nhị Bính triệt để nghiền xương thành tro.

	Những người khác làm theo, dùng hư mất xe ngựa làm nhiên liệu, cùng Nhị Bính cùng một chỗ thiêu đốt còn có những thi thể khác, bãi sa mạc buổi sáng, một đống lớn bốc lên khói đen đống lửa kịch liệt thiêu đốt lấy.

	Lý Hỏa Vượng không có đi, hắn nhất định cần tận mắt Nhị Bính đốt thành tro, ở cái này dị thường thế giới, sự tình gì cũng có thể phát sinh, hắn không dám đánh cược.

	Lưng cõng hành lý Lữ Trạng Nguyên đứng ở một bên do dự thật lâu, cuối cùng nhìn lấy trước mặt cái kia kiên nghị huyết sắc hình bóng nói: "Khục, cái kia tiểu đạo gia a. . . . . Con dâu ta tối hôm qua chấn kinh, nàng hiện tại mang thai thể cốt yếu, chúng ta tạm thời không muốn đi đường, muốn đi trên trấn thỉnh cái lang trung nhìn một chút, ngươi nhìn cái này. . ."

	Đêm qua đâu chỉ con dâu chấn kinh, toàn bộ Lữ gia ban đều chấn kinh, trước đó Lữ Trạng Nguyên còn đang mừng thầm bản thân không cần bỏ ra tiền liền có thể chiếm tiểu đạo gia tiện nghi.

	Nhưng đêm qua phát sinh hết thảy, lại chứng minh hắn tiểu thông minh mười phần sai, Lữ gia ban bản thân đi đường, gặp đến phiền phức nhiều nhất chẳng qua là bị cướp, con dâu chịu ủy khuất, nhưng là thật tiếp tục đi theo tiểu đạo gia đi xuống, sợ là muốn mất mạng!

	Cái này tiểu đạo gia giấu cũng quá tốt, kém chút đem hắn đều lừa qua đi tới, nguyên lai hắn điên như thế a.

	Lý Hỏa Vượng hơi hơi một bên đầu, Lữ Trạng Nguyên lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, hướng về sau lui mấy bước, trong miệng liền bắt đầu ấp ủ giải thích lý do thoái thác.

	"Tốt, Lữ chủ gánh thuận buồm xuôi gió, Cẩu Oa, chia hai đầu lạc đà cho Lữ chủ gánh còng người."

	"Không không không ~! Không phiền phức." Lữ Trạng Nguyên đem hai tay bày cùng trống lúc lắc đồng dạng, đạt được Lý Hỏa Vượng trả lời, hắn giống như đạt được đại xá đồng dạng, mang lấy những người khác bắt đầu hướng về đường cũ bỏ chạy.

	Lý Hỏa Vượng không để ý đến bọn họ, tiếp tục xem đống lửa trước mắt, ngọn lửa từ buổi sáng một mực đốt tới buổi chiều, cuối cùng dập tắt.

	Hắn tự mình đi vào kiểm tra, phát hiện trừ tro tàn, rốt cuộc không có bất kỳ vật gì sau, Lý Hỏa Vượng lúc này mới cuối cùng yên tâm.

	"Không có việc gì?" Lý Hỏa Vượng quay đầu nhìn hướng Bạch Linh Miểu trên bờ vai vết thương.

	"Không có việc gì, đều là vết thương nhỏ." Nhìn đến Lý Hỏa Vượng khôi phục bình thường, Bạch Linh Miểu trên mặt mang theo nụ cười miễn cưỡng lắc đầu.

	Nàng hai tay duỗi ra, cẩn thận từng li từng tí hướng về Lý Hỏa Vượng tay cụt tới gần, trong mắt lộ ra cực độ bi thống.

	"Không có việc gì, chẳng qua là đứt mất tay mà thôi, rất nhanh liền có thể mọc ra tới." Lý Hỏa Vượng ở nàng cái kia nhu thuận trên mái tóc nhẹ nhàng sờ sờ.

	"Thật sao?" Bạch Linh Miểu mắt lập tức lại lần nữa sáng lên.

	"Đương nhiên là thật." Lý Hỏa Vượng an ủi xong, xoay người nhìn hướng những người khác.

	Mỗi người đều lộ ra vô cùng chật vật, trên người bọn họ thương, Lý Hỏa Vượng đã không lo được, bởi vì có người chết rồi.

	Đó là ánh mắt tốt chỉ còn một cái cánh tay nam nhân, hắn chết rồi, cùng hắn cùng chết còn có nằm ở hắn bên cạnh một vị đạo đồng mập.

	Một lùn một gầy hai cỗ thi thể cứ như vậy song song nằm trên mặt đất, quần áo tả tơi lão hòa thượng chắp tay trước ngực, một mặt bi thống đứng ở nơi đó, không ngừng niệm lấy A Di Đà Phật.

	Lại chết người, nhìn lấy bọn họ cái kia từng trương xanh xám mặt, Lý Hỏa Vượng thậm chí đã chết lặng, hắn thậm chí hơi nghi hoặc một chút, bản thân mang lấy bọn họ đến cùng là thật hay không xác thực cách làm, có lẽ chính bọn họ đi trở về nhà, nói không chắc hiện tại đã sớm đến.

	"Cũng đốt đi. Có hũ sao? Không có hũ cầm miếng vải bọc lại."

	Khi hết thảy đều chuẩn bị hoàn tất, Lý Hỏa Vượng mang lấy những người khác lại lần nữa xuất phát.

	"Lý sư huynh, ngươi đi nhầm đi, bên kia là về Tứ Tề đường a."

	Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Đúng vậy a, cho nên phải nhanh, bằng không liền không kịp."
Kết chương.