Chương 78 : Rau hẹ tuyệt địa phản kích.
Tay Tô Hiểu ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước quầy hàng, một tên nữ Khế ước giả đang từ trước quầy hàng đứng dậy.

	"Gâu?"

	Bố Bố Uông rất ngây ngốc, nó tuy rằng có chút ngốc, nhưng cũng biết, cơ sở bị động · quyển trục giá cả tại 850~9700 điểm ở giữa.

	"Ngươi muốn quyển trục cơ sở bị động trao đổi sao? Thật đáng tiếc, ta không có quyển trục cơ sở bị động khác."

	Dung mạo thanh thuần nữ Khế ước giả lưu lại câu nói này, liền mang theo nàng ba con triệu hoán vật hướng phố giao dịch cửa ra đi đến.

	Tô Hiểu không nói chuyện, đem 【 cơ sở bị động · Vũ Trĩ 】 giá cả tăng lên tới 20000 mai Linh hồn tiền.

	Lấy 12000 mai Linh hồn tiền giá cả bán đi 【 cơ sở bị động · Mị Linh 】, thật ra rất kiếm, bất quá Tô Hiểu càng khuynh hướng lấy vật đổi vật.

	【 cơ sở bị động · Vũ Trĩ 】 cùng 【 cơ sở bị động · Mị Linh 】 đều là mị lực đặc tính, bán đi một kiện cũng coi là chuyện tốt, không ảnh hưởng lấy vật đổi vật.

	【 Khởi Nguyên Thạch đã ra bán. 】

	【 ngươi đạt được 6000 mai Linh hồn tiền. 】

	Quầy hàng vừa mở ra không đến hai phút, Khởi Nguyên Thạch cũng ra tay, Khế ước giả cấp tám mua đồ rất dứt khoát, hoặc là nói, mọi người đều là người hiểu biết, chỉ cần bày giá cả đáng tin cậy, mặc cả tình huống thật ra không nhiều.

	Đại khái nửa giờ sau, 【 Lông vũ thuần trắng 】, 【 Sa vụ váy dài 】, 【 Cực hình xử quyết 】 toàn bộ ra tay, đây là Tô Hiểu sớm có đoán trước kết quả, mấy món vật phẩm này, hắn bày lên giá cả so với giá thị trường thấp 5%.

	Giờ phút này, Tô Hiểu thân mang 24080 mai Linh hồn tiền khoản lớn, trong không gian chứa đựng của hắn, chưa bao giờ có nhiều Linh hồn tiền như vậy.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông cũng chưa từng thấy một khoản tiền lớn như vậy, tại trong tính toán của nó, cái này được mua bao nhiêu gia cụ a, nó có thể phá đến chết.

	"Thái Dương chiến sĩ? Nghe qua không tệ."

	Trước quầy hàng, một tên nam nhân đầy mặt vết sẹo mở miệng, đối với Thái Dương chiến sĩ một hàng dài cảm thấy rất hứng thú.

	"Chức nghiệp truyền thừa, sáo trang, còn có một loại năng lực đối ứng, ba bộ này có thể bán ra giá trên trời."

	Một tên sắc mặt tái nhợt muội tử mở miệng, nàng có đôi ngươi màu u lục, thần tình tự nhiên, khí tức lại cực kỳ nguy hiểm.

	"Không phải giá trên trời, ngươi cũng mua không nổi, ngươi thần nghèo này đứng sang bên cạnh."

	Vết sẹo nam cười rất có ý vị đùa cợt, hắn đây không phải miệng ti tiện, mà là đang tự thuật sự thật, Luân Hồi Nhạc Viên ba đại nghèo, pháp gia, kỹ pháp loại, vong linh hệ.

	Mà muội tử này chính là vong linh hệ, vong linh hệ là nghèo nhất đấy, thứ hai là kỹ pháp loại, sau đó mới là pháp gia.

	Tô Hiểu có cái bằng hữu, so với vong linh hệ càng nghèo, chính là Solomon, gia hoả kia là pháp gia + vong linh hệ, nghèo phá chân trời.

	Nếu như Solomon thật có thể gắng gượng qua tới, Tô Hiểu cảm giác hắn cùng đối phương có cơ hội tại trong nhiệm vụ thế giới gặp mặt, vong linh hệ đến hậu kỳ, tấn thăng tốc độ rất nhanh, những gia hoả này thế giới tiến độ, chính là khó hiểu, bọn hắn có thể sử dụng dùng các loại chìa khoá thế giới, cường độ siêu cao trải qua các loại thế giới.

	Tô Hiểu tuy là kỹ pháp loại, nhưng hắn cũng không nghèo, nguyên nhân là, Diệt Pháp Chi Ảnh đối với tài nguyên tiêu hao không cao, ngoại trừ cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh đối địch bên ngoài, không có khuyết điểm khác.

	"Ta có món Bất Hủ cấp trang bị rất không tệ, cụ thể năng lực, chính ngươi nhìn. . ."

	Vết sẹo nam lời vừa nói được phân nửa, Tô Hiểu giơ tay cắt ngang, Thái Dương ba bộ tạm không bán ra rồi, nguyên nhân là, Thần Hoàng bên kia phát tới bưu kiện.

	"Không có hứng thú sao, vậy được rồi, hữu duyên gặp lại."

	Vết sẹo nam cười cười, đi, dựa theo lẽ thường, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, thực lực càng mạnh, tính khí có lẽ càng quái dị, hoặc là bạo ngược, hung ác các loại.

	Sự thật cũng đúng là như thế, vết sẹo nam sở dĩ loại thái độ này, là bởi vì hắn muốn tại trong Luân Hồi Nhạc Viên buông lỏng tinh thần, tại hắn tiến vào nhiệm vụ thế giới về sau, đây là cái tên điên rất khó giao thiệp.

	Tô Hiểu sở dĩ tạm không bán ra Thái Dương ba bộ, chủ yếu là bởi vì Thần Hoàng bên kia phát tới bưu kiện, cùng với trong bưu kiện kèm theo một trương quyển trục tin tức.

	【 cơ sở bị động · Thể Hồn, Lv. 1. 】

	Loại hình: Cơ sở · bị động quyển trục (thấp vị / cao vị)

	Nhu cầu ban đầu 1: Thể lực thuộc tính 5 điểm.

	Nhu cầu ban đầu 2: Chân thực thể lực thuộc tính 201 điểm.

	Nhắc nhở: Thỏa mãn một trong hai cái, là có thể nắm giữ năng lực này , nếu như thỏa mãn nhu cầu ban đầu 2, sẽ hoàn toàn phóng thích 'Cơ sở bị động · Thể Hồn' tiềm lực, khiến nó trở thành cấp bậc cao cơ sở · năng lực bị động.

	Kỹ năng hiệu quả 1(tiềm lực hoàn toàn phóng thích): Vĩnh cửu tăng lên 1% HP.

	Kỹ năng hiệu quả 2(tiềm lực hoàn toàn phóng thích): Thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất giới vị +1.

	Thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất: Đây là tăng lên bản thân cực hạn cùng tiềm lực, như tốc độ phản xạ thần kinh hạn mức cao nhất, động thái thị giác hạn mức cao nhất, cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh hạn mức cao nhất, cơ sở · động thái thị giác hạn mức cao nhất, sinh mệnh lực tổng lượng hạn mức cao nhất, tinh thần lực hạn mức cao nhất, tổ chức não thừa nhận hạn mức cao nhất, hệ thần kinh tổng hợp hạn mức cao nhất, cường độ xương cốt hạn mức cao nhất các loại, 37 loại đặc tính tương quan với thể xác bản thân.

	Nhắc nhở: Năng lực này, chỉ có nhân loại thể chất có thể nắm giữ.

	. . .

	Thấy được năng lực bị động cơ sở này, Tô Hiểu quyết định không tiếc đại giới cũng muốn đem nó bắt lại, nguyên nhân là, năng lực này không chỉ tăng lên HP tổng lượng, còn tăng lên thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất.

	Tăng lên thể xác tiềm lực hạn mức cao nhất, cũng sẽ không trực tiếp tăng lên cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh, HP các loại, tăng lên chính là hạn mức cao nhất.

	Có lúc rõ ràng có đại lượng tài nguyên, nhưng ngại với thân thể có cực hạn, không cách nào biến thành càng mạnh, đây là nhân loại thể chất không thể không tiếp nhận sự thật, nhân loại thể chất 'Hạn mức cao nhất' cao, chỉ chính là có thể không ngừng xông phá cực hạn, mà không phải thiên nhiên hạn mức cao nhất cao.

	【 cơ sở bị động · Thể Hồn 】 tại tiền trung kỳ, cơ bản không dùng, đến hậu kỳ, năng lực này liền rất hữu dụng rồi, hạn cuối quyết định một người ban đầu mạnh bao nhiêu, hạn mức cao nhất quyết định một người có thể trở nên mạnh bao nhiêu.

	Tô Hiểu cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh cùng cơ sở · động thái thị giác, cũng chính là 'Song tốc', đều cao đến bùng nổ, nguyên nhân là, hắn tăng lên chân thực nhanh nhẹn thuộc tính, liền có thể tăng lên 'Song tốc', không chỉ như thế, tại hắn tăng lên đao thuật Tông sư, cận chiến Tông sư lúc, 'Song tốc' cũng sẽ tăng lên.

	Cũng tạo thành một loại tình huống, chính là lấy Tô Hiểu hiện tại khí lực, hắn 'Song tốc' sắp đạt đến hạn mức cao nhất rồi, hắn hiện tại chân thực thể lực thuộc tính là 199 điểm, cũng không thấp , nhưng hắn tăng lên 'Song tốc' thủ đoạn quá nhiều.

	Đây là đại đa số cấp cao kỹ pháp loại quấy nhiễu , nếu như bị cường giả kỹ pháp loại cấp tám khác biết, có cái này cơ sở bị động · quyển trục tồn tại, truy sát Thần Hoàng toàn đoàn, ép buộc kia giao ra quyển trục này, hoàn toàn là chuyện có khả năng phát sinh, nơi đây là Luân Hồi Nhạc Viên, thờ phụng mạnh được yếu thua, thích ứng thì sống sót.

	Tô Hiểu từ trên quầy hàng lấy xuống mấy món vật phẩm, để Benny tiếp tục mở quầy hàng, hắn thẳng đến Thần Hoàng mạo hiểm đoàn tổng bộ mà đi.

	Thần Hoàng mạo hiểm đoàn tổng bộ, trong phòng tầng ba.

	Thần Hoàng ngồi ở bên một cái bàn hội nghị rộng hai mét rộng, tại hắn một bên trên ghế ngồi, là Lão Sơn Dương, thủ tịch đại vú em · Mạt Trà, cùng với một tên thiếu nữ rất yếu đuối.

	"Tây Nại, ngươi muốn ổn định, vô luận một hồi phát sinh cái gì, ngươi đều muốn duy trì trấn định, biết không."

	Mạt Trà vỗ vỗ yếu đuối thiếu nữ bả vai, đối phương là tên cấp sáu trị liệu hệ Khế ước giả, vốn là thành viên của tiểu đoàn đội nào đó , có thể nói, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, trong đoàn đội trị liệu hệ là đối tượng bảo hộ trọng điểm.

	Cho dù là vậy, yếu đuối thiếu nữ tính cách, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng rất ít ỏi, bất quá đây là tại bình thường, tại lúc phát sinh chiến đấu, nàng cũng không yếu đuối.

	Thế giới trước, yếu đuối thiếu nữ, cũng chính là Tây Nại tiểu đoàn đội bị đoàn diệt, làm trị liệu hệ Tây Nại rất tuyệt vọng, cho nên mới nương nhờ vào Thần Hoàng mạo hiểm đoàn, hy vọng có thể ôm vào bắp đùi này.

	Làm thẻ đánh bạc, Tây Nại nguyện ý lấy ra một trương quyển trục kỹ năng, thứ này đã đổi chủ ba lần, nghe nói người đoạt được đã từng, là tên cấp hai Khế ước giả, may mắn đến để người đố kỵ, cuối cùng Khế ước giả kia chết.

	Tây Nại đã chuẩn bị tốt bị bóc lột, thậm chí bị đủ loại hãm hại, nàng đem bản thân doạ thiếu chút nữa liền không dám tới nương nhờ vào Thần Hoàng mạo hiểm đoàn.

	Kết quả rất vượt quá Tây Nại đoán trước, Thần Hoàng mạo hiểm đoàn không có bóc lột nàng, mạo hiểm đoàn cấp sáu đối ngoại cực ác này, nội bộ bầu không khí lại rất ung dung, từng đem một cái đối địch mạo hiểm đoàn đuổi tận giết tuyệt Cuồng Hồ, là cái tửu quỷ, cao lạnh đại vú em · Mạt Trà, lại có chút không có tiết tháo? Uy nghiêm Thần Hoàng bản thân, thường xuyên bởi vì đoàn viên việc vặt, buồn cau mày.

	Tây Nại cảm giác bản thân tới địa phương đúng rồi, đây mới là nàng làm trị liệu hệ chỗ nên dừng lại, rất có lòng trung thành.

	"Tây Nại, Tây Nại! Ngươi đến cùng có hay không có đang nghe ta?"

	"A?"

	Tây Nại cái này 'A?', suýt nữa đem Mạt Trà tức giận véo trong người mình.

	"Ta là nói, một hồi phát sinh cái gì, ngươi đều muốn bình tĩnh."

	"Byakuya huynh tới rồi."

	Thần Hoàng đứng dậy, một bên Lão Sơn Dương cùng Mạt Trà cũng trên ghế ngồi đứng dậy.

	"Byakuya, lần trước hẹn tốt cùng đi uống rượu, ngươi sẽ không lại quên rồi a, nấc ~ "

	Cuồng Hồ nấc rượu một cái, lảo đảo đi tại bên người Tô Hiểu.

	"Quên rồi."

	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế ngồi đối diện đám người Thần Hoàng, vừa rồi nghênh đón hắn Cuồng Hồ nằm ở trên ghế sô pha chỗ không xa, ngủ ngay lập tức.

	"Có một số việc trì hoãn, tới chậm rồi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, Bahar từ trên bả vai hắn bay xuống, khí tức của nó có chút không ổn định, đây là huyết mạch chi lực đang tăng lên nguyên nhân,

	"Không có muộn, khoảng cách thời gian ước định còn thiếu 20 phút, Byakuya huynh, đừng khách khí, ngồi."

	Thần Hoàng làm thủ thế mời về sau, liền ngồi xuống, cũng đối với một bên Mạt Trà làm cái đưa mắt, Mạt Trà hắng giọng một cái, nói ra:

	"Là như vậy, quyển trục này thật ra không hoàn toàn coi như là tài sản của đoàn đội chúng ta, đều chiếm 50%, Tây Nại một nửa, đoàn đội một nửa, cơ bản chính là như vậy, đoàn đội bên này, đương nhiên là có chiết khấu đấy."

	Nói xong, Mạt Trà tại dưới bàn vỗ xuống Tây Nại chân, để nàng tỏ thái độ.

	"Ta thật ra không biết quyển trục này giá trị, các ngươi nói liền được."

	Tây Nại mặc dù trên miệng nói như vậy, trong lòng cũng rất chờ mong.

	"Như vậy sao."

	Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Tây Nại, Thần Hoàng mạo hiểm đoàn thành viên, hắn cơ bản đều gặp qua, đây hẳn là thành viên mới gia nhập.

	"Ta có chút trang bị không tệ."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, lấy ra một kiện Thái Dương dũng sĩ sáo trang, hắn không chuẩn bị trong lần giao dịch này kiếm tiện nghi, cùng Thần Hoàng mạo hiểm đoàn quan hệ hợp tác muốn tiếp tục, Thần Hoàng đã cung cấp ba loại cơ sở bị động · quyển trục, bởi vì Thần Hoàng mạo hiểm đoàn sẽ tiếp xúc đại lượng cấp thấp Khế ước giả, tài nguyên của phương diện này so với Tô Hiểu phong phú.

	Tô Hiểu đem 【 Dũng sĩ · giáp vòng (Thánh Linh cấp sáo trang 1 / 8) 】 đặt lên bàn, sau đó lại lấy ra 【 Dũng sĩ · giáp váy 】 cùng với 【 Dũng sĩ · Sí dương chiến mâu 】 các loại, đem Thái Dương dũng sĩ sáu bộ toàn bộ lấy ra.

	Đối diện Tây Nại tựa lưng vào ghế ngồi bất động rồi, đây là bị 'Tài phú chi lực' đánh bại, không phải nàng không có cốt khí, mà là đối phương cho thật sự quá nhiều.

	"Tây Nại, có chút cốt khí."

	Mạt Trà véo xuống Tây Nại đùi, tuy rằng Mạt Trà hiện tại trái tim cũng tại đập thình thịch, nhưng nàng vẫn như cũ nỗ lực duy trì bình tĩnh , nhưng nàng biết, bản thân sắp đến cực hạn rồi.

	Tô Hiểu lấy ra sáu món Thái Dương dũng sĩ sáo trang về sau, lại lấy ra 【 Thái Dương liệu pháp 】, sau một khắc, Mạt Trà cũng tựa lưng vào ghế ngồi, bất động rồi.

	Đây còn chưa tính xong, Tô Hiểu lại lấy ra cuối cùng tiết mục quan trọng, 【 Thái Dương khế ước 】, hắn vừa lấy ra 【 Thái Dương khế ước 】, Thần Hoàng nụ cười trên mặt ngưng kết lại, hắn cũng sắp bị tài phú đánh bại.

	"Như thế nào? Bây giờ nói nói giá a."

	Bahar mở miệng, cười có chút vô lương, nó không uổng giúp đỡ rau hẹ bón phân.
Kết chương.