Chương 778: Vương Đằng vẫn là tuổi còn rất trẻ a!

Vương Đằng không để ý đến ý nghĩ của mọi người, hướng về phía Chu Huyền Vũ nhẹ gật đầu: "Kỳ thật cấp bậc kia không có không thể vượt qua như vậy, không nên đem nó nghĩ đến quá khó."

"..."

Đám người không khỏi im lặng, Ngươi xác định đây là đang an ủi người sao?

Vì cái gì nghe cảm giác muốn ăn đòn như vậy.

Chu Huyền Vũ cũng là đầu đầy mồ hôi, hắn thử qua cái kia Tinh Thần Nguyên Lực chuyển hóa chi pháp, tự biết không có đơn giản như vậy, gia hỏa này thật làm người khác yêu nghiệt giống như hắn hay sao.

"Được rồi, nói nhảm ta liền không nói, lần này tới chủ yếu là vì giải quyết Tinh Thú bạo động." Vương Đằng nói.

Đám người nghe vậy, sắc mặt lập tức nghiêm nghị.

Bất kể nói thế nào, việc cấp bách vẫn là giải quyết Tinh Thú bạo động, chuyện khác mặc kệ chuyện gì đều muốn đẩy dời về sau.

"Như vậy liền đến thảo luận một chút kế hoạch tiếp theo đi." Chu Huyền Vũ gật đầu nói.

Những người khác gật gật đầu, không khỏi rơi vào trầm tư.

Hiện tại tình huống này, có thể tìm tới một cái phản kích chi pháp thích hợp nhưng cũng không dễ dàng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vương Đằng lại là kinh ngạc mở miệng nói ra:

"Muốn cái gì biện pháp, đương nhiên là trực tiếp mãng đi lên rồi!"

"..."

Mọi người nhất thời sững sờ, ánh mắt đồng loạt quay đầu nhìn lại, đều là sắc mặt choáng váng nhìn qua Vương Đằng.

"Các ngươi đều nhìn ta như vậy làm gì?" Vương Đằng bất đắc dĩ nói: "Ta nói không đúng sao? Ta cũng không có thời gian ở đây hao tổn, tốc chiến tốc thắng, ta còn muốn xử lý những người xâm nhập ngoài hành tinh kia, vội vàng đây."

"..." Đám người xấu hổ, có chút không biết nên mở miệng như thế nào.

Vì cái gì Tinh Thú bạo động theo bọn hắn nghĩ mười phần khó giải quyết, đến Vương Đằng nơi này liền biến thành sự tình tiện tay có thể lấy giải quyết đồng dạng.

Đến cùng là nơi nào không đúng lắm a?

Vương Đằng nhìn thấy đám người một bộ dáng dấp tự ti, mới phát giác được lời mình nói tựa hồ có chút đả kích đến những người này.

"Khụ khụ, nếu không mọi người nên làm gì làm cái đó, ta một người lên sơn mạch nhìn xem?" Hắn vội ho một tiếng, nói.

"..."

Vương Đằng nói chưa dứt lời, đám người nói chuyện càng là xấu hổ vô cùng.

Bọn hắn thật vô dụng như thế?

Vương Đằng khẳng định là ghét bỏ bọn hắn vướng víu, mới muốn một người lên núi a!

Nhất định là như vậy không sai!

Hắn khẳng định chính là cảm thấy như vậy.

Tất cả mọi người nhìn qua Vương Đằng, ánh mắt tràn ngập u oán.

Chu Huyền Vũ xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng đi ra hoà giải: "Như vậy đi, liền ta cùng Vương Đằng trước tiên tiến sơn mạch nhìn xem, các ngươi tạm thời lưu thủ nơi đóng quân, để phòng bất trắc, chờ chúng ta tra xét xong tình huống lại nói."

Cái khác Chiến Tướng cấp Võ Giả từ không gì không thể, đều là thuận thế gật đầu xác nhận.

Hiện tại để bọn hắn lên núi, bọn hắn cũng sợ a!

Ai không biết bên trong dãy núi nguy cơ tứ phía, cơ hồ khắp nơi đều là Tinh Thú cường đại, trước đó bọn hắn liền điều động không ít Võ Giả lên núi xem xét, kết quả cơ hồ đều không trở về.

Dù bọn hắn thân là Chiến Tướng cấp Võ Giả, bảo mệnh không thành vấn đề, nhưng nếu là lên núi, chỉ sợ cũng phải tao ngộ đại chiến thảm liệt, rơi không đến bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Có thể nói, bọn hắn cũng không cảm thấy một mình lên núi là một cái quyết định tốt.

Vương Đằng dám làm như vậy, đơn giản là kẻ tài cao gan cũng lớn, mà Chu Huyền Vũ thân là 13 tinh Chiến Tướng cấp, lên núi cũng không thành vấn đề.

Chờ Vương Đằng ăn phải cái lỗ vốn, tự nhiên sẽ trở về tiến hành bố trí kế hoạch làm từng bước, mà không phải liều lĩnh như thế.

Thấy mọi người không có nghi vấn, Chu Huyền Vũ cùng Vương Đằng liền chuẩn bị một phen, dự định trực tiếp tiến vào sơn mạch.

Hai người cùng với mấy tên Chiến Tướng cấp Võ Giả khác đi ra doanh trướng, đi tới trong hạp cốc, quân bộ Võ Giả đang ở bốn phía quét dọn chiến trường nhìn thấy một đám Chiến Tướng cấp Võ Giả xuất hiện, không khỏi nhao nhao dừng lại sự tình trong tay, hướng bọn hắn trông lại.

"Người trẻ tuổi kia là ai, vậy mà đi tại phía trước mấy vị tướng quân."

"Không biết a, chưa thấy qua!"

"Ta biết hắn là ai, vậy mà là hắn!"

"Là ai? Mau nói a!"

"Là Vương Đằng, cái kia Vương thiếu tướng! ! !"

"Cái gì, thế mà là Vương thiếu tướng, hắn làm sao tới rồi?"

...

Tiếng nghị luận trầm thấp từ trong miệng quân bộ Võ Giả bốn phía truyền ra, nơi này là chiến trường, cho nên kỷ luật không có khắc nghiệt như vậy, không có người lại bởi vậy nặng nề trách móc bọn hắn.

Khi Vương Đằng bọn người đi qua bên người từng cái quân bộ Võ Giả, bọn hắn đều là dừng lại cúi chào, lộ ra mười phần sùng kính.

Bọn hắn lúc này đã nhận ra thân phận của Vương Đằng!

Tại mọi người trong ánh mắt, Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ bọn người cuối cùng tại cuối hẻm núi dừng bước.

"Vương thiếu tướng bọn hắn muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ muốn phát động phản công sao?"

...

Từng cái quân bộ Võ Giả thấy cảnh này, đều là suy đoán không thôi, trong mắt ẩn ẩn lộ ra vẻ chờ mong.

Bọn hắn gặp Tinh Thú xâm nhập, trận chiến trước đó phần lớn là dùng phòng thủ làm chủ, cực kỳ biệt khuất, bây giờ thấy một đám Chiến Tướng cấp xuất động, tự nhiên cảm thấy mười phần phấn chấn.

Nhưng mà bọn hắn rất nhanh phát hiện, bên trong một đám Chiến Tướng cấp Võ Giả, chỉ có hai thân ảnh chậm rãi lên không, những người khác vẫn lưu tại tại chỗ.

"Chu thượng tướng!"

"Vương thiếu tướng!"

Đám người nhìn lên hai thân ảnh trên bầu trời, kinh ngạc không thôi.

"Chư vị, như vậy nơi đóng quân liền giao cho các ngươi, nhất thiết phải cam đoan nơi đây không ra bất kỳ ngoài ý muốn." Chu Huyền Vũ nói.

"Yên tâm đi, Chu thượng tướng, có chúng ta tại không có việc gì." Võ Giả dhía dưới nhao nhao xác nhận.

Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ không còn nói nhảm, lúc này hóa thành hai đạo trưởng hồng(cầu vồng) biến mất tại sơn mạch chỗ sâu.

Chiến Tướng cấp Võ Giả còn sót lại tại nguyên chỗ chờ đợi một lát, nhìn qua phương hướng Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ rời đi, đều là lắc đầu.

"Hi vọng bọn họ bình an trở về, hiện tại tình huống này, chúng ta bên này nhưng không cho phép nửa điểm tổn thất."

"Đúng vậy a, Chu thượng tướng là đỉnh tiêm chiến lực của chúng ta bên này, nhưng tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì."

"Cái kia Vương Đằng vẫn là tuổi còn rất trẻ a!"

...

Đám người ngươi một lời ta một câu, quay lại doanh trướng, tiếp tục thương nghị kế hoạch tiếp theo.

Hiển nhiên trong lòng bọn họ, Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ tất nhiên sẽ không công mà lui.

Không nói đến ý nghĩ của mọi người, Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ lúc này trực tiếp xâm nhập sơn mạch chỗ sâu, hai người hợp tác qua một lần, bởi vậy đều tương đối quen thuộc thực lực của đối phương, tự nhiên cũng liền không cần thiết hoài nghi gì.

Huống chi Chu Huyền Vũ tại thử qua Tinh Thần Nguyên Lực chuyển hóa chi pháp về sau, liền phát giác được thực lực bản thân tăng lên rất nhiều, cho nên đối với sự cường đại của Hành Tinh cấp hắn so với những người khác càng rõ ràng hơn.

Vương Đằng nói có thể một mình giải quyết Tinh Thú bên này, người khác không tin, hắn lại tối thiểu tin sáu bảy phần khoảng chừng.

Còn lại ba bốn phần là bắt nguồn từ đối với Tinh Thú thú triều kiêng kị.

Rống!

Ngay tại thời điểm hai người hướng sơn mạch chỗ sâu bay đi, một trận rống to từ phía dưới truyền đến.

Một đầu sơn viên to lớn từ trong rừng phía dưới đứng lên thân, cao chừng mười mấy trượng, càng là nhảy lên một cái, bàn tay to lớn hướng phía Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ hai người đập đi qua.

Oanh!

Bàn tay đập qua, không khí bị đè ép phát ra tiếng nổ vang, động tĩnh cực kì khủng bố.

Bàn tay khổng lồ kia phảng phất một tòa núi lớn trực tiếp ép hướng Vương Đằng hai người.

"12 tinh Lãnh Chúa cấp!" Chu Huyền Vũ hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới ở đây liền gặp Tinh Thú cường đại 12 tinh Lãnh Chúa cấp.

Loại này Tinh Thú hắn cố nhiên không sợ, nhưng là cũng không muốn chính diện đón đỡ một chưởng, lấy thân thể của nhân loại Võ Giả, một chưởng này đủ để cho hắn thụ thương.
Kết chương.