Chương 411 : Quét ngang chư ma (bên trong)(tu).
“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Thiên địa biến sắc, Sơn Băng Địa Liệt, chính diện chiến trường bên trên hỗn chiến vẫn như cũ hừng hực khí thế, Hóa Thần Kỳ cấp độ pháp lực có thể xưng hải lượng, cái này đến cái khác thần thông liên tiếp không ngừng ném ra ngoài, nhường bên trong phương viên mấy vạn dặm đều tạo nên từng mảnh từng mảnh kinh khủng linh khí triều dâng, đem toàn bộ đại châu đều cơ hồ đánh thành một vùng phế tích.

Trương Chí Bình từ ma triều phía sau chậm rãi mà đến, kinh khủng đại chiến dư ba tới gần bên người mười trượng chỗ liền vô thanh vô tức lắng xuống, mặc dù hắn một mực tại truy tung Trương Hư Thánh, nhưng đối với chính diện chiến trường bên trên đại chiến một mực không có đình chỉ quá quan chú, lúc này đại chiến đã đến một cái điểm mấu chốt, tâm thần của mỗi người đều đã căng cứng tới cực hạn, nghênh đón đến từ bốn phương tám hướng công kích, không phân rõ địch bạn, có chút chủ quan, chính là sinh tử có khác.

Bất quá trên tổng thể mà nói, vẫn là Tiên Minh chiếm cứ một chút ưu thế, mặc dù tham chiến đám người rất nhiều đều mới vừa vặn đột phá, nhưng không chịu nổi bọn hắn nhân thủ một cái Cấm Bảo, sờ sờ đem chiến lực của mình cất cao một mảng lớn, vừa mới bắt đầu ma triều một phương còn có thể kiên trì, nhưng theo Tiên Minh đám người một cái tiếp một cái toàn lực bộc phát, chúng ma càng thêm cảm thấy bất lực, liên tiếp thụ trọng thương.

“Nguyệt Linh ngươi cái con mụ điên này, bản tôn hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút bản tôn thực lực chân chính, Thiên Ma chín huyễn, diệt thế tai ương, phá!!!”

Trên chiến trường, có một chỗ đặc thù chiến đấu, một đạo hắc ảnh tại các phiến trên chiến trường không ngừng xuyên thẳng qua, đằng sau từng đạo Nguyệt Hoa theo đuổi không bỏ, cả hai khí tức kinh khủng, thường thường nhiễu loạn đang tại trong lúc kịch chiến hai người, đưa tới liên tiếp phiến hỗn loạn, có thể nói, ma tu có thể một mực kiên trì nổi, còn nhiều hơn thua lỗ bóng đen này quấy nhiễu.

Mà bóng đen này, tự nhiên chính là Thiên Lý lão nhân, đối với Thiên Ma Đạo tu sĩ mà nói, loại này hỗn chiến đúng là bọn họ đục nước béo cò thời cơ tốt nhất, hơi hơi châm ngòi một chút cá nhân tình dục liền có thể cho phe mình sáng tạo ra không ít chiến cơ, chỉ tiếc, Thiên Ma Giáo ma công bị Nguyệt Thần Tông khắc gắt gao, thuần khiết vô hạ Nguyệt Hoa phía dưới tịnh hóa tất cả, Nguyệt Linh tiên tử gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Lý lão nhân, không cho hắn bất kỳ tập kích bất ngờ ám toán cơ hội.

Cái này tự nhiên nhường Thiên Lý lão nhân tức giận không thôi, các loại ô ngôn uế ngữ đối với Nguyệt Linh tiên tử mắng to không ngừng, nhưng Nguyệt Linh tiên tử từ đầu đến cuối không hề lay động, rơi vào đường cùng, Thiên Lý lão nhân chỉ có thể miễn cưỡng bốn phía nhiễu loạn chiến trường, không cho ma tu một phương thế cục hoàn toàn hỏng mất.

Bất quá đại chiến một ngày một đêm, ma tu một phương thế cục càng thêm đồi phế, Thiên Lý lão nhân dường như rốt cục không nhẫn nại được, thân ảnh dừng lại, đứng tại trong chiến trường đối với Nguyệt Linh tiên tử ngửa mặt lên trời gào thét, quanh người nổi lên đủ loại kinh khủng dị tượng, Vẫn Thạch Thiên Hàng, Dung Nham khắp nơi trên đất, sông băng kỷ nguyên, hồng thủy diệt thế, Sơn Băng Địa Liệt, cuồng phong gào thét, sấm chớp mưa bão đầy trời, không gian vỡ vụn, lòng người trầm luân, chín loại kinh khủng thiên tai dị tượng hòa làm một thể, diễn hóa ra một bộ tận thế chi cảnh.

Nguyệt Linh tiên tử thấy vậy lập tức độn quang dừng lại, một lần nữa hiển lộ ra thân ảnh, trên mặt trở nên ngưng trọng vô cùng, trong miệng nhịn không được có chút sợ hãi nói: “Thiên Ma diệt thế đồ, Thiên Lý lão nhân vậy mà đem ma này công diễn hóa tới tình trạng như thế?!”

Nghe đồn rằng, Thiên Ma du đãng ở Chư Thiên Vạn Giới ở giữa, lấy phá huỷ thiên địa làm gốc có thể, không biết rõ có bao nhiêu thế giới bị Thiên Ma phá hủy trầm luân, so với Tu La ma đạo mà nói còn muốn càng khủng bố hơn, tự Thiên Nhân thời đại liền nhiều lần cấm không dứt, nếu như không phải cuối cùng một đời Thiên Nhân chí tôn tự tay nhấc lên ma tai loạn thế lời nói, Tu La ma đạo cũng sẽ không trở thành hậu thế ma đạo chính thống.

Nhưng là đây cũng không có nghĩa là, Thiên Ma Đạo vẫn thần phục với Tu La ma đạo phía dưới, lịch đại đến nay, Thiên Ma Đạo cùng Tu La ma đạo ở giữa tranh đấu thậm chí so với chính ma chi tranh mà nói còn muốn càng tàn khốc hơn, từng nhiều lần lấy được ma tinh chi vị, thế hệ này nếu không phải xảy ra cái Trương Hư Thánh tuỳ tiện hàng phục chúng ma, chỉ sợ ma đạo ở giữa chính mình liền đánh trước ra óc.

Mà Thiên Ma diệt thế đồ, chính là một đời Thiên Ma Ma Tôn diễn hóa đến cực hạn lúc kinh khủng thần thông, một đời kia Thiên Ma chí tôn, trực tiếp đưa đến trung cổ tiên triều thời đại kết thúc, Thiên Lý lão nhân có thể đem diễn hóa mà ra, gần như không yếu tại một đời kia Ma Tôn bao nhiêu, khó trách trước đó một mực tại ma triều bên trong ẩn núp không ra, chỉ sợ đối với Ma Tôn chi vị, hắn đồng dạng cũng là nhìn chằm chằm.

Chỉ tiếc, Trương Hư Thánh hoàn toàn diễn hóa Tu La Ma thể sau thực lực thật sự là quá kinh khủng, Thiên Lý lão nhân cuối cùng vẫn gánh không được áp lực bị Trương Hư Thánh hàng phục, vốn lấy nó hiện tại bày ra thực lực kinh khủng, cũng vững vàng thắng qua đám người một bậc, một cỗ khí tức mang tính chất huỷ diệt theo diệt thế dị tượng bên trong lan tràn ra, dẫn tới thiên địa chấn động, vạn pháp vỡ vụn, lập tức dẫn tới các phương chiến trường chú mục.

Nguyệt Linh tiên tử không dám khinh thường, liền tranh thủ Bán Nguyệt Luân uy năng thôi phát tới cực hạn, treo cao Minh Nguyệt hạ xuống vô số Nguyệt Hoa bao phủ toàn bộ chiến trường, toàn lực đề phòng, nhưng là những này Nguyệt Hoa đụng phải Thiên Ma diệt thế đồ bên trong khí tức hủy diệt liền dễ dàng sụp đổ, tự trung ương chiến trường lên, vô số hắc vụ lan tràn ra, dường như muốn nhất cổ tác khí nuốt mất toàn bộ trên trời Minh Nguyệt.

“Minh Nguyệt treo thiên, Nguyệt Thần thương thế, Tịnh Thế Chi Quang, tà ma lui tránh, hàng!!!”

Nguyệt Linh tiên tử lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm nguy cơ từ phía dưới không ngừng truyền đến, vội vàng thúc giục chính mình cuối cùng át chủ bài, đem Nguyệt Thần Tông tế tự Nguyệt Thần hoàn toàn triệu hoán tới cùng nàng hoàn toàn hợp lại làm một, trăng đêm trên không trung, một đạo phong hoa tuyệt đại thân ảnh ngừng chân huyền không, cao quý, hoa lệ, thần bí ······ trong nhân thế tốt đẹp nhất từ ngữ lúc này đều khó mà hình dung nó vạn nhất!

Đương nhiên, kinh khủng hơn vẫn là thực lực của nàng, hai tôn Hóa Thần Kỳ cao thủ dung hợp lại cùng nhau thực lực kinh khủng bực nào, tuyệt đối không là một thêm một đơn giản như vậy, mà là hiện lên bao nhiêu lần điên cuồng tăng trưởng, có thể nói Nguyệt Thần Tông có thể lấy một đám nữ tu có thể một mực trở thành thiên hạ xếp hạng ba thứ hạng đầu đỉnh cấp thế lực, liền nhiều ỷ lại nơi này công.

Cho nên chỉ thấy cuồn cuộn trong hắc vụ, một đạo thông thiên triệt địa ngân sắc cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, đâm rách trùng điệp hắc ám thoạt nhìn loá mắt vô cùng, lần nữa bộc phát ra vô tận Nguyệt Hoa tịnh hóa lấy nơi này vô số hủy diệt ma khí, rất nhanh, Nguyệt Linh tiên tử liền khống chế lấy Nguyệt Thần chi nộ mạnh mẽ đánh tới cuồn cuộn hắc vụ vị trí trung ương, nhưng là đem nơi này hắc vụ phá huỷ không còn sau, nhưng không thấy Thiên Lý lão nhân thân ảnh.

“Không tốt, trúng kế!!!”

Trong cao không, Nguyệt Linh tiên tử tinh xảo hoàn mỹ khuôn mặt nhíu mày, ý thức được Thiên Lý lão nhân âm mưu, mà lúc này, Thiên Lý lão nhân giả thoáng một thương sau, đột nhiên xuất hiện ở Tiên Minh mọi người bên người, nhe răng cười hóa thành một đạo hắc quang lập tức chui vào đám người trong thân thể biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này đám người bị trung ương trên chiến trường chiến đấu hấp dẫn, cẩn thận đề phòng nhìn xem riêng phần mình đối thủ, cuồn cuộn ma vụ phía dưới, bọn hắn thực lực lại nhận cực lớn hạn chế, mà ma tu thực lực sẽ có được không ít tăng cường, thế cục lập tức trở nên ác liệt lên, cần để phòng bị là hơn.

Bất quá bọn hắn lại không nghĩ rằng, đang tại trung ương trên chiến trường cùng Nguyệt Linh tiên tử đại chiến Thiên Lý lão nhân lại đột nhiên xuất hiện ở bọn hắn bên người, mặc dù Cổ Kiếm Nhất, Nguyệt Hàn Yên mấy người bén nhạy cảm ứng được điểm này kịp thời bảo vệ cẩn thận tâm thần mình, nhưng đại đa số người, hay là tại giờ phút này lập tức bị Thiên Lý lão nhân Thiên Ma ký sinh.
Kết chương.