Chương 614 : Siêu cấp huyết mạch mang đến biến hóa.
Trước mắt đến xem, như Bằng Long Biến đã tăng lên tới cửu giai đỉnh phong rồi, Thì Quang Biến cũng tiến nhập cửu giai. Khổng Tước Biến cùng Sư Hổ Biến đều tại hướng lấy cửu giai đỉnh phong phương hướng đi tới. Thủy tinh biến thành trạng thái không rõ, Đường Tam đã từng mấy lần thử qua đối với Tinh Tinh kêu gọi tuy nhiên cũng không có kết quả.

	Tăng lên chậm chạp chính là Linh Tê Thiên Nhãn cùng Thì Quang Biến.

	Thì Quang Biến mới vào cửu giai, nhưng tiến vào cửu giai về sau, tăng lên tốc độ liền trở nên tương đương chậm chạp. Cái này đối với bây giờ Đường Tam mà nói là hiện tượng tốt.

	Linh Tê Thiên Nhãn tăng lên cũng là tương đối chậm đấy, Thiên Hồ Biến dù sao không giống với mặt khác thuộc tính, cái này khống chế số mệnh huyết mạch chi lực nghĩ phải tăng lên cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, hai cái này lạc ấn mang cho rồi Đường Tam đầy đủ thời gian. Dựa theo Đường Tam tính ra, ít nhất trong vòng nửa năm chính mình sẽ không xuất hiện cưỡng ép liền phải độ kiếp tình huống. . Có nửa năm thời gian làm sơ bộ chuẩn bị hẳn là cũng vậy là đủ rồi.

	Nói đến siêu cấp huyết mạch Kim Mông Biến bản thân, mang cho Đường Tam biến hóa liền quá lớn.

	Tựa như Mỹ công tử đẩy hắn một chưởng hắn đều không chút sứt mẻ, cũng không phải hắn tận lực chịu, mà là thân thể cường độ thật sự là quá lớn.

	Đường Tam bây giờ còn không thể hoàn toàn khống chế Kim Mông Biến, nhưng hắn đại khái khảo nghiệm bỗng chốc, chính mình bây giờ thể trọng là nguyên lai gấp mười lần.

	Lực lượng càng là bạo tăng. Hắn hiện tại, cho dù là không sử dụng bất luận cái gì huyết mạch chi lực, chẳng qua là bằng vào lực lượng của thân thể, lực bộc phát, cũng đủ để treo lên đánh tuyệt đại đa số cửu giai cường giả.

	Thân thể lực phòng ngự càng là đến rồi cực kỳ trình độ kinh người, một khi hắn vận chuyển Kim Mông Biến, Yêu Vương cấp bậc cường giả nghĩ phải phá phòng thủ cũng không dễ dàng, chỉ sợ chỉ có Đại Yêu Vương cấp độ mới có thể uy hiếp được hắn. Đây chính là siêu cấp huyết mạch chỗ đáng sợ rồi. Từ trên lý luận mà nói, siêu cấp huyết mạch hẳn là có thể chống đỡ lấy hắn tu luyện siêu việt Đại Yêu Hoàng cái mặt. Cho nên mới phải được vị diện áp chế.

	Lam Ngân Hoàng tiến hóa là Đường Tam dường như vui với thấy, tuy rằng Âm Dương Nhị Khí vờn quanh uy năng mười phần, nhưng dù sao bản thân căn nguyên còn chưa đủ mạnh mẽ. Lam Ngân Hoàng nguyên bản cấp độ miễn cưỡng đến rồi nhị cấp huyết mạch trạng thái, được Kim Mông Biến kích thích, khí huyết bốc lên, hiện tại cũng tại bay nhanh đến tiến hóa, bước vào rồi cửu giai, hơn nữa tăng lên tốc độ rất nhanh, rất thêm một cái nguyệt, có thể tiến vào cửu giai đỉnh phong rồi.

	Dùng Đường Tam bây giờ thân thể cường độ, hắn ý định quay đầu lại một lần nữa cho Lam Ngân Hoàng tìm một so sánh mạnh thuốc bổ, về sau liền có thể đem chính mình loại thứ hai siêu cấp huyết mạch nâng lên việc hàng ngày rồi. Âm Dương Lam Ngân Hoàng một khi luyện chế thành công, uy năng chính là cái khác mặt đấy. Đến lúc đó chính mình liền đem không tiếp tục khuyết điểm. Có thể chính thức đi trùng kích Thần cấp rồi.

	Hiện tại Đường Tam chủ yếu đường hướng tu luyện chính là tốt hơn khống chế Kim Mông Biến, cái này kết hợp được Hoàng kim Mãnh Mã cùng Bỉ Mông Cự Thú cường đại huyết mạch chi lực, cũng không phải đem hai đại nhất cấp huyết mạch tướng tăng thêm sao đơn giản, còn sinh ra mỗi loại biến hóa, biến hóa cường độ to lớn, hoàn toàn xứng đôi nó siêu cấp huyết mạch uy năng.

	Ba ngày thời gian thoáng qua tức qua, khi Đường Tam chờ đến Mỹ công tử triệu hoán lúc, hắn trước tiên liền đi tới Gia Lý Học Viện bên ngoài.

	Mỹ công tử xuyên một thân mộc mạc màu lam nhạt váy dài, lần nữa nhìn thấy hắn, Mỹ công tử ánh mắt dường như càng nhu hòa vài phần, "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp cha ta. Ta liền giới thiệu ngươi gọi Đường Tam?"

	"Tốt." Đường Tam gật gật đầu. Có quan hệ với Đường Tam chính là Tu La cái thân phận này, hai người đều không cần qua hơn thương lượng cũng hiểu rõ không thể nói cho Khổng Tước Đại Yêu Vương, cái này giải thích thật sự là quá phiền toái. Hay vẫn là làm một người khác tương đối khá.

	Bây giờ Đường Tam cùng lúc trước vừa tới Gia Lý Học Viện làm quét dọn Tiểu Đường lúc sau đã đã xảy ra biến hóa rất lớn, coi như là từng đã là người quen nhìn thấy hắn chỉ sợ cũng không nhận ra được, đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương mà nói dĩ nhiên là càng là người xa lạ rồi.

	Mỹ công tử đi vào Đường Tam bên người, Khổng Tước Biến phóng thích, một đầu Khổng Tước tóc dài màu lam nhìn Đường Tam không khỏi có chút mê say, màu bạc vầng sáng đem hai người thân thể bao phủ ở một chỗ, tiếp theo trong nháy mắt, tầng tầng không gian phá vỡ, bọn họ đã là chỗ này biến mất.

	Từ một lần cuối cùng cùng nàng ở một chỗ chiến đấu đến hiện tại, đã qua một đoạn thời gian, Đường Tam rõ ràng có thể cảm giác được Mỹ công tử tại đối với Không Gian Chi Lực vận dụng phương diện lại có chỗ tăng cường. Nàng ngộ tính thật sự tốt, tựa như Đường Tam tại tiêu hóa Tổ Đình đoạt được giống nhau, những ngày này, Mỹ công tử cũng thay đổi một cách vô tri vô giác tiêu hóa đoạt được. Ngoại trừ tu vi tăng lên ra, Mỹ công tử tại toàn bộ trong quá trình trận đấu kinh nghiệm thực chiến tăng lên, đối với không gian cảm ngộ lý giải cùng với khống chế, đều được đến rồi bay vọt về chất.

	Ngân quang lập loè, hai người đã xuất hiện ở Gia Lý thành bên trong, Mỹ công tử ánh mắt có chút khác thường nhìn về phía Đường Tam, "Như thế nào truyền tống ngươi như vậy tốn sức rồi hả? Ngươi thật giống như thay đổi rất nhiều."

	Đường Tam cười khổ nói: "Trở nên nặng. Ngươi còn nhớ rõ ta lần trước đã nói với ngươi, ta có thể đủ lạc ấn mặt khác huyết mạch biến thành lực lượng của mình sao? Tựa như ta Khổng Tước Biến trên thực tế chính là từ trên người của ngươi lạc ấn mà đến. Tổ Đình tinh anh thi đấu thời điểm, ta còn lạc ấn rồi mặt khác huyết mạch. Sau khi trở về, ta đem bên trong Hoàng kim Mãnh Mã huyết mạch cùng Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch hấp thu, cái này hai loại huyết mạch hấp thu về sau, liền xuất hiện một ít đặc thù biến hóa. Ta nếm thử đem bọn nó tan làm một thể, sau đó liền trở thành một loại mới huyết mạch, hẳn là áp đảo nhất cấp huyết mạch phía trên tồn tại, ta đặt tên gọi Kim Mông Biến."

	"Kim Mông Biến? Còn có thể đem bất đồng huyết mạch dung hợp ở một chỗ?" Mỹ công tử kinh ngạc nhìn hắn, không có nóng lòng lại kế liên tiếp truyền tống.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Dùng ta đây chút ít năm kinh nghiệm đến xem, trên thực tế, bất luận cái gì huyết mạch cũng là có thể dung hợp lẫn nhau đấy, chẳng qua là độ phù hợp bất đồng, dung hợp về sau hiệu quả cũng bất đồng, độ phù hợp càng cao dung hợp hiệu quả lại càng tốt sinh ra tốt biến dị khả năng cũng liền càng lớn. Bỉ Mông Cự Thú huyết mạch cùng Hoàng kim Mãnh Mã huyết mạch có trăm sông đổ về một biển địa phương, cho nên bọn nó tại dung hợp về sau liền trở nên đặc biệt cường đại, bọn nó bản thân cũng đều là nhất cấp huyết mạch, cho nên, ta rất có thể đã đản sinh ra một loại siêu cấp huyết mạch."

	Mỹ công tử nhãn tình sáng lên, "Ta có khả năng tiến hành như vậy huyết mạch dung hợp sao? Ta cũng có hai loại huyết mạch."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Chỉ sợ không được, một cái là bởi vì là Khổng Tước Biến cùng Bạch Hổ Biến kém nhau quá lớn, hai người cực lớn khác biệt để cho bọn nó rất khó dung hợp, coi như là dung hợp hoàn thành hiệu quả chỉ sợ cũng sẽ không tốt. Còn có chính là, nếu như ngươi thật sự dung hợp hai loại nhất cấp huyết mạch do đó đã đản sinh ra siêu cấp huyết mạch mà nói, sao, rất có thể sẽ được toàn bộ vị diện áp chế, bị toàn bộ vị diện chỗ bài xích. Cho nên, trừ phi là Tu La Thần Kiếm thật sự đi vào bên cạnh của ngươi rồi, bằng không mà nói, là không thể tiến hành phương diện này thử nghiệm đấy."

	"A." Mỹ công tử không khỏi có chút thất vọng, "Ngươi cái này Kim Mông Biến cường đại tới trình độ nào?"

	Đường Tam nói: "Ngươi cũng cảm nhận được, ta bây giờ thể trọng so với trước kia nặng gấp mười lần , đương nhiên, đây cũng là bởi vì ta bây giờ còn không thể hoàn toàn khống chế phần này huyết mạch chi lực nguyên nhân. Chờ ta đột phá đến rồi Thần cấp, thì có thể giải quyết định vấn đề này rồi. Kim Mông Biến tại lực lượng, phòng ngự hai phương diện này cho ta cực lớn tăng lên cùng tăng cường, tăng cường đến rồi đủ để so sánh Thần cấp trình độ. Nói như thế nào đây, hiện tại bình thường Yêu Vương đoán chừng không phải là đối thủ của ta. Gặp lại Mộng Đặc Đặc dạng đấy, ta đoán chừng hắn đều không phá được ta phòng."

	"Mạnh như vậy?" Mỹ công tử giật mình nhìn xem hắn.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Mạnh mẽ một điểm mới có thể hảo hảo bảo hộ ngươi a! Ta sẽ một mực tại bên cạnh ngươi đấy. Chờ ta lúc nào có thể khôi phục kiếp trước tu vi lúc, mới là thật mạnh mẽ. Nhưng mà, ta đoán chừng tại cái vị diện này độ khó rất lớn, trừ phi là đi phá hư toàn bộ vị diện. Cái này chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước, cụ thể sẽ có thay đổi gì, ta cũng không rõ lắm. Vị diện này là ta đã thấy không phải Thần Giới vị diện bên trong một người cường đại nhất, nếu không cũng không thể dung nạp sao nhiều Hoàng giả cấp bậc tồn tại."

	"Ta còn cho rằng, lúc ngươi bị Ám Ma Đại Yêu Hoàng trọng thương về sau cảnh giới sẽ giảm xuống đây." Mỹ công tử rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng nhiều vài phần nhu hòa.
Kết chương.