Chương 17: Gia tốc!

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 9(+)  ] 

	[  tốc độ: 9(+)  ] 

	[  thể chất: 10(+)  ] 

	[  tinh thần: 7(+)  ] 

	[  linh lực: 9(+)  ] 

	[  xạ kích: Sơ cấp (+)  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 455  ] 

	Trong thời gian thật ngắn, linh lực liền gia tăng rồi 1 điểm.

	"Ba giờ, thì ra là thế, chúng ta những này thí sinh cần chính là linh lực."

	Phương Thanh Vân như có điều suy nghĩ nhìn xem ngã xuống đất bảy con cự lang, trong lòng yên lặng tính toán.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 10  ] 

	Làm hệ thống nhắc nhở, linh lực lại tăng thêm 1 điểm lúc, Phương Thanh Vân ra tay rồi.

	"Xoát!"

	Hắn từ dưới đất nhặt lên một cây đao, kia là Từ Đào thủ hạ còn để lại.

	Sau đó!

	Phương Thanh Vân dùng hết toàn bộ lực lượng, đem đao ném hướng trọng thương con thứ tám cự lang.

	Hắn là như vậy dùng sức, đến mức chính mình cũng té ngã trên đất.

	Hiệu quả vậy cực kì rõ ràng.

	"A!"

	Đầu kia cơ hồ bị Phương Thanh Vân nhất đao lưỡng đoạn cự lang, phát ra rên rỉ một tiếng, đầu bị xuyên thủng, trực tiếp bị đính chết ở trên mặt đất.

	Một màn này, chẳng những để cự lang nhóm rối loạn tưng bừng, để giám sát trước người cũng lớn bị kinh ngạc.

	"Vì cái gì?"

	Có người hoảng sợ nói: "Khổng lồ như vậy áp lực, Phương Thanh Vân vì cái gì còn có thể động?"

	Bí cảnh bên trong áp lực lớn bao nhiêu, bọn hắn phi thường tinh tường.

	Bán yêu bán ma thể chất so Nhân tộc hiếu thắng, bọn chúng đều bị áp chế không thể động đậy, huống chi nhân loại.

	Không nằm rạp trên mặt đất, đủ để bị tán thưởng.

	Mà lại, đám người không có quên, Phương Thanh Vân săn giết qua mấy đầu bán yêu bán ma, thu được linh lực ban thưởng.

	Hắn giờ phút này, trên người áp lực, chỉ có thể dùng kinh người để hình dung.

	Đông đảo ánh mắt lần nữa tụ tập tại lão Lý trên thân.

	"Lão Lý, đó là ngươi học sinh, ngươi thật sự cái gì cũng không biết? Hắn vì cái gì có thể ngăn cản áp lực lớn như vậy? Là bí bảo còn là đừng cái gì?"

	Đối mặt chất vấn, lão Lý nín nửa ngày, nói: "Có lẽ, Phương Thanh Vân thân thể tương đối cường tráng."

	Sắc mặt nghiêm túc hiệu trưởng, khóe môi cũng nhịn không được run rẩy một lần.

	Thân thể cường tráng?

	Cường tráng đến đâu?

	So bán yêu bán ma còn cường tráng?

	Kia là người sao?

	Thế nhưng là, nhìn xem bị giết chết cự lang, hiệu trưởng thế mà ẩn ẩn tán đồng thuyết pháp này.

	Hắn thở dài một tiếng, nhìn một chút lại bắt đầu vang lên không ngừng điện thoại.

	"Mẹ nó, lần thứ ba!"

	"Không xong, đúng không?"

	. . .

	Một đạo quang mang từ chết đi cự lang trên thân bay ra, xông vào Phương Thanh Vân thân thể.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 11  ] 

	"Ngô!"

	Phương Thanh Vân kêu lên một tiếng đau đớn, ánh mắt lại dị thường sáng tỏ, một bên cảnh giác những thứ khác cự lang, một bên trong lòng yên lặng tính toán.

	[  linh lực +1  ] 

	[  linh lực: 12  ] 

	Khi lại gia tăng rồi một điểm điểm linh lực về sau, Phương Thanh Vân nở nụ cười.

	Quả nhiên!

	Cùng hắn nghĩ đồng dạng.

	Linh lực càng nhiều, áp lực càng lớn.

	Áp lực càng lớn, linh lực tăng phúc tốc độ càng nhanh!

	Đây là một cái tuần hoàn.

	Vậy còn cần do dự sao?

	"Các ngươi a!" Phương Thanh Vân thất tha thất thểu đứng lên, rút ra bản thân trường đao, nhìn chằm chằm những cái kia cự lang, toàn thân run rẩy bên trong, cười gằn nói: "Các ngươi chính là ta thông hướng con đường cường giả lương thực, tới đi, đám chó con, giúp ta một tay! Ta cám ơn các ngươi tám đời tổ tông!"

	. . .

	"Hồ nháo!"

	Giám sát trước, không ít người mở to hai mắt nhìn, lão Lý cũng nhịn không được giơ chân la mắng.

	Phương Thanh Vân chuẩn bị làm cái gì?

	Hắn lại còn nghĩ săn giết bán yêu bán ma?

	Thật không sợ bị áp lực cực lớn đè chết sao?

	Hắn hiện tại linh lực hẳn là vượt qua 10,

	Có thể vững vàng đi vào võ giả giai đoạn, làm gì tìm đường chết?

	Lão Lý nhịn không được quay đầu, nhìn xem hiệu trưởng, nói: "Hiệu trưởng, ta thỉnh cầu đem Phương Thanh Vân gọi ra bí cảnh, hắn bây giờ tích lũy, đầy đủ hắn trở thành võ giả."

	Hiệu trưởng nháy mắt ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm lão Lý, trong mắt thế mà mang theo từng luồng sát ý.

	Lão Lý thản nhiên đối mặt, trên khí thế, thế mà không hề yếu.

	Phòng quan sát bên trong những người khác, sắc mặt cũng thay đổi, thấp giọng thảo luận.

	"Thi võ còn đang tiến hành, có thể nào để lão sư tham gia?"

	"Đứa bé kia có sinh mệnh nguy hiểm."

	"Vậy thì thế nào? Kia là chính hắn lựa chọn, ngươi ta trở thành võ giả, cái nào không có trải nghiệm sinh tử?"

	"Thi võ địa điểm, lựa chọn bí cảnh, lại có tử vong danh ngạch, hàm nghĩa là cái gì, cần giải thích sao?"

	"Đứa bé kia trẻ tuổi, có thiên phú, chưa chắc có tiến thêm một bước khả năng, nếu như xảy ra chuyện, quá đáng tiếc."

	"Hừ, thi đại học chết đi thí sinh, chín thành đều là thiên tài!"

	Câu nói sau cùng, làm cho cả phòng quan sát hoàn toàn yên tĩnh.

	Không ít người đem ánh mắt nhìn về phía hiệu trưởng.

	Hiệu trưởng nhìn chằm chằm lão Lý ánh mắt, sát ý càng ngày càng đậm.

	Hắn không biết lão Lý lời nói, là vô tâm vẫn có ý.

	Hắn nói phá hiện tại Nhân tộc cao tầng lớn nhất tranh luận điểm.

	Hàng năm thi đại học, tử vong nhân số phá vạn.

	Đây vẫn chỉ là một phiến khu vực, nếu như phóng nhãn toàn bộ Nhân tộc lãnh địa, số lượng đem mở rộng không chỉ mười lần.

	Trong đó không hiện ưu tú hạng người.

	Rất nhiều người cho rằng, nếu như những này thí sinh còn sống, Nhân tộc hàng năm đều sẽ gia tăng mấy ngàn võ giả.

	Tính gộp lại mấy năm, đầy đủ tổ kiến một con võ giả quân đoàn rồi.

	Một con võ giả quân đoàn có thể tạo được cái tác dụng gì, người ở chỗ này đều biết.

	Sở dĩ, rất nhiều người phản đối đem các học sinh hi sinh tại thi đại học bên trong.

	Nhưng là, cũng có người cho rằng, chỉ có tại học sinh thời kì trải nghiệm máu tươi, võ giả tương lai mới có thể đi thuận lợi, tài năng đi càng xa.

	Hi sinh số ít, thành toàn đa số.

	Huống chi, cái này số ít, không có bất kỳ người nào ép buộc bọn hắn.

	Nguy hiểm đã sớm báo cho bọn hắn, đây là chính bọn hắn lựa chọn.

	Bọn hắn thậm chí còn đưa thí sinh bảo mệnh bí bảo, cái này dạng đều chết hết, chỉ có thể nói thời vận không đủ.

	"Hừ!"

	Hiệu trưởng hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Tiếp tục thi đại học!"

	. . .

	"A!"

	Cự lang nhóm chật vật đứng lên, con mắt đỏ ngầu, nhìn chòng chọc vào Phương Thanh Vân.

	Nhe răng nhếch miệng, một mặt dữ tợn!

	Bí cảnh bên trong áp lực to lớn, nhất là nhằm vào yêu ma tộc huyết thống.

	Nơi này dù sao thuộc về Nhân tộc.

	Bất quá, Phương Thanh Vân trạng thái, cũng là kém đến cực điểm.

	Nhiều lần đại chiến, trên thân còn có tổn thương.

	Mấu chốt nhất là hắn thể nội có quá nhiều linh lực.

	Linh lực càng nhiều, hấp thu ngoại giới linh lực tốc độ càng nhanh, đồng thời, áp lực cũng sẽ càng lớn.

	Phương Thanh Vân cũng không biết mình bây giờ đối mặt cỡ nào áp lực, hắn chỉ biết mình thân thể đều đã chết lặng.

	Ở nơi này áp lực cực lớn bên dưới, thể chất đối thương thế khép lại, tựa hồ cũng trở nên chậm.

	Đáng chết bản nguyên điểm, nhưng như cũ không có khởi động.

	"Vậy liền tiếp tục!"

	Phương Thanh Vân hét lớn một tiếng, dùng sức huy động bản thân trường đao.

	"Xoát!"

	Trường đao xẹt qua!

	Bị Phương Thanh Vân tỏa định cự lang tránh được, lạnh lùng nhìn chằm chằm Phương Thanh Vân.

	Tốc độ quá chậm!

	Bọn chúng chỉ là bị áp chế, cũng không phải là không thể động.

	Bọn chúng trạng thái không tốt, Phương Thanh Vân trạng thái càng kém.

	Tất cả mọi người là ốc sên, nhãn lực vẫn còn tại.

	Nếu như không phải là bởi vì bí cảnh càng thêm nhằm vào yêu ma, bọn chúng đã đối Phương Thanh Vân động thủ.

	"Đáng chết!"

	Phương Thanh Vân cau mày.

	Cái này còn giết cái rắm?

	Chẳng lẽ, hiện tại liền muốn thêm điểm.

	Kia hệ thống còn có thể khởi động sao?

	Đột nhiên, hắn nghĩ tới rồi cái gì, quay đầu nhìn một chút, nháy mắt phát hiện mục tiêu của hắn.

	Thương!

	"Ha ha, Từ Đào gói quà lớn, ngươi là một người tốt, sau khi rời khỏi đây, ta nhất định khỏe mạnh cám ơn ngươi bạn gái."

	Phương Thanh Vân cơ hồ nghĩ cười to.

	Hắn chật vật di chuyển bước chân, đi đến mấy cái thương trước, cầm lên cây súng bắn tỉa kia.

	. . .

	"Không có ý nghĩa!"

	Phòng quan sát bên trong, một vị cao tầng thản nhiên nói: "Bí cảnh bên trong áp lực, nhằm vào chính là sinh linh, vũ khí đồng dạng thụ ảnh hưởng, huống chi, trạng thái của hắn bây giờ, làm sao có thể đánh trúng."

	"Phanh!"

	Phòng quan sát bên trong Phương Thanh Vân nổ súng.

	Đám người thấy rõ ràng, viên đạn từ cự lang bên người xẹt qua, khoảng cách chênh lệch rất xa.

	"Ha ha!"

	Vị kia cao tầng cười một tiếng, nói: "Chúng ta không cần lo lắng tiểu tử này tìm đường chết, bởi vì điều kiện không cho phép."

	"Ha ha!"

	Phòng quan sát bên trong một mảnh tiếng cười.

	Mặc dù Phương Thanh Vân bên cạnh còn có súng máy hạng nhẹ, mọi người đều biết, kia đồ vật vô pháp đối bán yêu bán ma trí mạng.

	Trên thực tế, súng bắn tỉa nếu như đánh không trúng chỗ yếu, đồng dạng vô thượng đối bán yêu bán ma hình thành sát thương.

	Lấy Phương Thanh Vân bây giờ trạng thái, còn muốn đánh trúng yếu hại?

	Nằm mơ!

	Ý nghĩ này vừa mới dâng lên, Phương Thanh Vân lại bắn một phát súng.

	Trực tiếp trúng đích một đầu cự lang con mắt.

	Viên đạn xâm nhập cự lang não bộ, cự lang té ngã trên đất.

	Một đạo quang mang từ cự lang thể nội bay ra, xông vào Phương Thanh Vân thân thể.

	Phòng quan sát bên trong, nháy mắt yên tĩnh.
Kết chương.