Chương 124:: Nghi thức lực lượng

	Một viên gánh chịu lấy trí tuệ quyền năng Thần Thoại chi huyết tinh thạch dán tại Sandean cái trán, theo thần chi sứ người thôi động trong tinh thạch lực lượng, màu bạc Thần Thoại chi huyết lập tức trở nên sinh động hẳn lên.

	"Quyền năng ban ân."

	Sandean trực tiếp trôi lơ lững ở giữa không trung, màu bạc huỳnh quang từ bốn phương tám hướng hướng phía trong cơ thể hắn tràn vào.

	Hắn thấy được Stane · Tito thân hình, cũng nhìn thấy một cái khác càng thêm cổ xưa cái bóng.

	Hai người vờn quanh ở hắn bên người, giống như ở bên tai của hắn xì xào bàn tán.

	Cuối cùng.

	Cùng hắn hòa làm một thể.

	Thần chi sứ người nói cho Sandean: "Hiện tại."

	"Ngươi thừa kế Stane · Tito cùng vĩ đại thi nhân hai đời Thánh đồ lực lượng, tại Shinsai quốc gia trí tuệ quyền năng lực lượng cường đại hơn ngươi người cũng không có mấy cái."

	Sandean không có kích động, nét mặt của hắn thậm chí rất bình tĩnh.

	Thần chi sứ người hỏi hắn: "Ngươi vì cái gì không cảm thấy kích động, có được cường đại như vậy lực lượng, chẳng lẽ còn không thể để cho ngươi kích động sao?"

	Sandean nói: "Đây không phải ta lực lượng, đây là Thánh đồ lực lượng."

	"Mà ta, chẳng qua là tạm thời đảm bảo lực lượng này thôi."

	"Nó không thuộc về một người nào đó, nó là thực hiện hai đời Thánh đồ hi vọng cùng mơ ước đồ vật, là thôi động Shinsai tương lai lực lượng."

	Sandean nhìn xem yêu tinh con mắt: "Sở dĩ ta biết, ta nên đi như thế nào sử dụng nó, mà tuyệt không có khả năng đi lạm dụng nó."

	"Ta sẽ không bởi vì có được nó mà đắc chí, càng sẽ không bởi vì sự cường đại của nó mà lạc lối chính mình."

	Thần chi sứ người rất kinh ngạc: "Ta có chút minh bạch, Stane · Tito vì sao lại lựa chọn ngươi."

	Sandean đi theo thần chi sứ người cùng nhau rời đi yêu tinh chi quốc, bọn hắn cưỡi người đưa đò thuyền một đường xuyên qua mộng cảnh thế giới mộng Huyễn Tinh hải.

	Bọn hắn cuối cùng đi tới mộng cảnh thế giới biên giới, thấy được viên kia kỳ huyễn Thái Dương.

	Thần chi sứ người đến gần đến Thái Dương trước đó,

	Mộng cảnh Thái Dương một chút xíu hiển lộ ra bên trong hình dáng.

	Kia là một cái màu vàng thần thánh cúp.

	Sandean bị kia hao quang lộng lẫy chói mắt đâm vào mắt mở không ra, chỉ có tinh thần phát ra lực lượng ẩn ẩn cảm thấy được tình hình bên ngoài.

	"Đây là cái gì?"

	Mộng cảnh yêu tinh nói cho hắn biết.

	"Đây là vĩ đại thi nhân đưa về đồ vật, ngươi nên biết rõ tên của nó."

	"Thần khí —— Thần chi chén."

	Sandean không dám nói tiếp nữa, hắn tại vĩ đại thi nhân « sau cùng chương mục » bên trong từng thấy, biết rõ vĩ đại thi nhân tiến về Thần chi quốc độ chính là vì trả lại cái này còn để lại ở nhân gian Thần khí.

	Đối mặt dạng này thần linh chi vật, đầu hắn cũng không dám nâng lên.

	Hắn dạng này ti tiện người, có thể đi đến nơi này tắm rửa Thần khí ánh sáng, đều là một loại vô thượng vinh hạnh.

	Chí ít chính hắn, là như thế này cho rằng.

	Yêu tinh lại nhìn xem Thái Dương chậm rãi chuyển động, thẳng đến đợi đến kia Thần chi chén chuyển động đến một mặt khác thời điểm mới lên tiếng.

	"Trông thấy phía trên này viết thần chi văn sao?"

	"Thần chi chén gánh chịu lấy thần linh mộng, kia là thế giới pháp tắc, nhưng là tại chén trên vách đá còn khắc lấy mặt khác một vật."

	"Đây là Linh giới khắc, hoặc là ngươi cũng có thể xưng là chén thánh khế ước."

	Nghe tới thần chi sứ người để hắn nhìn qua, hắn mới ngẩng đầu lên.

	Sandean cực lực nhìn xem tản ra tia sáng Thần khí, cuối cùng loáng thoáng thấy được phía trên kia văn tự, cùng hắn nói là văn tự, không bằng nói càng giống là một mênh mông lập thể đồ vật.

	Chỉ là nhìn lên một cái, hắn cũng cảm giác phức tạp đến khó lấy tưởng tượng tin tức hướng phía đầu của mình bên trong tràn vào đến, phảng phất muốn đem hắn đầu chen bể.

	"Cái gì là Linh giới khắc?"

	Sandean ánh mắt tránh né hỏi thần chi sứ người.

	Thần chi sứ: "Là Stane · Tito thay sở hữu phàm trần thế giới trí tuệ sinh linh cùng Thần chi quốc độ ký khế ước, cũng là hắn bỏ qua lực lượng hủy diệt, hướng thần khẩn cầu đến rồi sáng tạo lực lượng."

	"Phàm nhân muốn sử dụng Thần chi quốc độ bên trong lực lượng, nhất định phải thông qua Thần chi chén cùng Linh giới khắc câu thông Thần chi quốc độ bên trong tồn tại, cũng là là yêu tinh chi quốc yêu tinh."

	"Chỉ cần khế ước ở một ngày, Tam Diệp người liền có thể thông qua khế ước cùng nghi thức đến mượn dùng cỗ này yêu tinh mộng ảo sáng tạo chi lực."

	"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nhất định phải trả giá đắt."

	Sandean lập tức chú ý tới câu nói này mấu chốt: "Đại giới?"

	Thần chi sứ người nhẹ gật đầu: "Đương nhiên , bất kỳ cái gì mượn tới đồ vật đều phải trả giá đắt."

	"Nghi thức lực lượng chính là các ngươi hướng yêu tinh chi quốc nhóm trả giá đắt, yêu tinh chi quốc yêu tinh nhóm thông qua khế ước cùng nghi thức lực lượng đưa chúng nó lực lượng cho các ngươi mượn."

	"Mà đại giới."

	"Chính là sở hữu ký kết Linh giới khắc tế tự tại sau khi chết ký ức sẽ không quy về Tinh Thần, sẽ trở thành yêu tinh chi quốc một bộ phận, dung nhập yêu tinh trong mộng."

	"Chỉ cần đem ngươi ngươi tinh thần lực thông qua thần thuật ý thức hình chiếu, phân liệt một bộ phận hình chiếu bám vào Thần chi chén kiện thần khí này bên trên, ngươi liền có thể câu thông mộng cảnh thế giới sử dụng nghi thức lực lượng."

	"Nếu như may mắn, ngươi còn có thể ở nơi này kiện Thần khí bên trong nhìn trộm đến thần linh mộng một góc, lẻ tẻ pháp tắc lạc ấn."

	"Thậm chí."

	"Nếu như ngươi có thể nghĩ biện pháp đem thần thuật pháp tắc lạc ấn cùng trí tuệ quyền năng liên hợp cùng một chỗ, còn có thể khai sáng ra thuộc về trí tuệ quyền năng tam giai thần thuật."

	Sandean đối với phương diện này cảm thấy hứng thú vô cùng: "Thần chi sứ người, thần thuật cùng nghi thức lực lượng có cái gì khác biệt."

	"Thần thuật thuộc về chính ngươi lực lượng, mà nghi thức thì là ngươi hướng mộng cảnh thế giới cùng yêu tinh chi quốc mượn tới lực lượng."

	Hắn như có điều suy nghĩ, mặc dù hắn chỉ là thông qua Tito gia tộc tàng thư nghiên cứu bộ phận thô thiển thần thuật, nhưng là có thể nhìn ra được hắn ở phương diện này rất có thiên phú.

	Cuối cùng.

	Thần chi sứ người thật lòng hỏi hắn, đây là lần thứ hai.

	"Sandean."

	"Ngươi chuẩn bị kỹ càng sao?"

	Sandean ngẩng đầu: "Nếu như đại giới là cái này nói."

	"Ta nguyện ý."

	Thần chi sứ người nhẹ gật đầu, thuận theo hắn tâm nguyện.

	Sandean tinh thần lực phân ra một bộ phận, thông qua thần thuật vĩnh viễn hình chiếu đến Thần chi chén bên trên, cùng Linh giới khắc hòa thành một thể.

	Từ giờ trở đi, bất luận chỗ khác tại bất kỳ địa phương nào.

	Ý thức của hắn cùng trí tuệ quyền năng đều có thể thông qua cái này Linh giới khắc, câu thông bên trên mộng cảnh thế giới.

	Chỉ cần hắn dựa theo nghi thức bình thường chương trình, liền có thể mượn tới yêu tinh nhóm mộng ảo chi lực, cái kia có thể sáng tạo ra Tam Diệp người chỗ chờ đợi cùng hi vọng xa vời hết thảy lực lượng.

	---------------

	Như là cổ tích bình thường trong quốc gia, tương tự thông thiên cây kiến trúc bên trong.

	Yêu tinh thư viện.

	Tam Diệp người mượn cây đèn quang co quắp tại bên trong góc, ôm một bộ trường quyển ngay tại khổ đọc.

	Trường quyển bên trên viết một hàng chữ —— « quyền năng lực lượng ».

	"Quá thần kỳ."

	"Nguyên lai lực lượng là dạng này, trách không được Thần Thoại chi huyết cần Thái Dương chi chén phấn hoa mới có thể thuế biến."

	"Đây chính là quyền năng bí mật!"

	Sandean giống như một khối bọt biển một dạng ở đây hấp thu thần chi sứ người tặng cho kiến thức của hắn, hắn không dám có chút lười biếng.

	Bởi vì hắn biết rõ.

	Những kiến thức này không thuộc về chính hắn, mà là thuộc về sở hữu Tam Diệp người.

	Đây là Thánh đồ Stane · Tito hy sinh bản thân, vì tất cả Tam Diệp người mở ra tương lai.

	Hắn không dám có bất kỳ buông lỏng, hắn cẩn thận từng li từng tí sợ mình nhớ lộn trong đó bất luận cái gì một điểm.

	Đó là tuyệt đối không thể chịu đựng cùng khoan thứ sai lầm.

	Hắn phát hiện yêu tinh trong thư viện ghi lại quyền năng lực lượng cùng Tito gia tộc ghi lại sơ cấp tế tự cùng cao cấp tế tự không giống, yêu tinh nhóm đem quyền năng lực lượng chia làm tam giai.

	Nhất giai, là Thần Thoại chi huyết sơ cấp lực lượng, chỉ có thể tác dụng tại người ý thức cùng hư ảo phương diện.

	Nhị giai, Thần Thoại chi huyết bắt đầu viên mãn, có trực tiếp tác dụng tại thực tế lực lượng.

	Trí tuệ quyền năng thuế biến chính là có tinh thần lực, mộng cảnh quyền năng biểu hiện thì là có mộng lĩnh vực một dạng lực lượng.

	Mà tới tam giai, liền bắt đầu cần phải mượn thần linh mộng cùng thần thuật pháp tắc lạc ấn lực lượng.

	Quyền năng người bắt đầu có bộ phận phép tắc lực lượng, thông qua pháp tắc điều khiển cùng can thiệp hiện thực, liền có các loại kỳ tích sức mạnh bình thường.

	"Lực lượng pháp tắc."

	"Nguồn gốc từ thần linh mộng lực lượng."

	Sandean ánh mắt lộ ra ước mơ, cái này chẳng phải là nói đến tam giai, chẳng khác nào có bộ phận thần linh lực lượng.

	Khó trách yêu tinh nhóm có thể thông qua lực lượng lĩnh vực sáng tạo ra các loại vật thần kỳ.

	Cường đại không phải bọn chúng, mà là thần.

	Thần linh mộng ẩn chứa thế gian chí lý, bao hàm thế giới pháp tắc.

	Hắn không cách nào đi tưởng tượng, thần đến tột cùng là như thế nào mạnh mẽ và vĩ ngạn tồn tại.

	Hắn nhìn về phía yêu tinh chi quốc chỗ sâu, con ngươi khẽ nhúc nhích.

	Căn cứ yêu tinh nhóm nói, tại mộng cảnh thế giới chỗ sâu nhất chính là Thần chi quốc độ, vĩ đại Nhân Tái thần chỗ ở.

	Hắn hệ thống học tập một lần quyền năng lực lượng phân chia, như thế nào ký kết Linh giới khắc.

	Cuối cùng.

	Hắn mới bắt đầu học tập cùng luyện tập liên quan tới nghi thức lực lượng.

	Nghi thức tiến hành chia làm ba bước, bước đầu tiên vẽ xuống nghi thức thuật trận, nghi thức thuật trận bên trên có bộ phận Linh giới khắc, đồng thời còn có yêu tinh tên thật.

	Bước thứ hai cần chuẩn bị vật liệu, hiệu quả khác nhau nghi thức cần tiêu hao vật liệu cũng khác biệt, tỷ như sắt chi nghi thức, gốm chi nghi thức hai loại, một cái cần chuẩn bị khoáng thạch, một cái chỉ cần chuẩn bị bùn đất liền có thể.

	Bước thứ ba chính là nghi thức khởi động thuật trận, cần tiêu hao Tam Diệp người lực lượng tinh thần đến tiến hành dẫn đạo cùng tạo hình, cuối cùng ra tới đồ vật cũng sẽ căn cứ nghi thức người chủ trì ý niệm tạo thành bất đồng hình dạng.

	Hắn rời đi yêu tinh thư viện, ở bên ngoài tìm một chỗ.

	Hắn vẽ ra nghi thức thuật trận, đối trường quyển thượng khán nửa ngày mới xác nhận.

	"Là như thế này, Linh giới khắc, yêu tinh tên thật, nghi thức chi danh đều đúng."

	Hắn không có trông bầu vẽ gáo, mà là đem nghi thức thuật trận phía trên đối ứng mỗi một bộ phận đều ghi xuống, tại sao phải như thế họa, vẽ sai sẽ như thế nào hắn đều nhớ được rõ rõ ràng ràng.

	Sau đó, hắn bày ra thi pháp vật liệu.

	"Vật liệu có. . . Ân "

	"Cần cái này mấy loại khoáng thạch, còn cần thêm một chút dầu? Đây là vì cái gì?"

	"Còn cần nước? Đây cũng là đạo lý gì?"

	Có nhiều chỗ Sandean có thể nghĩ rõ ràng, có nhiều chỗ hắn vẫn như cũ cảm giác không hiểu ra sao.

	Nhưng là hắn hay là đem nghi thức khởi động.

	Một viên mộng cảnh chi trứng hư ảnh tại thuật trận phía trên trôi nổi, hào quang màu vàng óng xoay tròn thay nhau ở mảnh này không gian.

	Những tài liệu kia nháy mắt toàn bộ hòa tan, vặn vẹo dung hợp lại cùng nhau.

	Cuối cùng.

	Tổ hợp biến thành mặt khác một vật.

	Hắn vậy mà thật sự biến ra trong đồn đãi Ruch bảo tài, ngay sau đó đem tạo hình trở thành một thanh Ruch bảo kiếm.

	Hắn huy vũ mấy lần, cảm giác mình chuôi này Ruch bảo kiếm giống như muốn càng thêm sắc bén, càng cứng rắn hơn cùng chống ăn mòn, dù sao hắn nhưng là dùng mấy loại bất đồng khoáng thạch cùng những tài liệu khác.

	Lần đầu nếm thử nghi thức lực lượng đúng thành công, loại kia cảm thụ đối với Sandean tới nói là không có gì sánh kịp kích động.

	So với hắn lấy được Thánh đồ quyền năng lực lượng còn kích động hơn được nhiều.

	"Ta thành công."

	"Ta thành công."

	"Ta thật sự học xong."

	"Nghi thức lực lượng, hy vọng lực lượng."

	"Ha ha ha ha."

	"Đây chính là hi vọng, ta chính là ánh sáng."

	Hắn cao hứng khoa tay múa chân, giống như một người điên một dạng chạy băng băng tại yêu tinh quốc gia, đem trên trời bay, trên mặt đất phiêu yêu tinh nhóm dọa sợ.

	"Điên rồi điên rồi."

	"Cái kia Tam Diệp người lại điên rồi."

	"Tam Diệp người thật đáng sợ."

	Yêu tinh nhóm ào ào né tránh lấy Sandean, nhìn xem cái này điên cuồng được khoa tay múa chân Tam Diệp người.

	"Bọn họ đều là ngây ngốc."

	"Ừm ân , vẫn là chúng ta thông minh."

	Yêu tinh thư viện hack bài bên trên một hàng yêu tinh nhóm song song nhét chung một chỗ, cái đầu nhỏ chỉnh tề gật đầu.

	Hưng phấn tới cũng nhanh, tán đi được cũng mau.

	Sandean lập tức thu liễm lại tâm tình kích động, một lần nữa trở lại yêu tinh trong thư viện, bắt đầu học tập liên quan tới nghi thức tri thức.

	Thành công một cái còn không đủ, hắn biết mình nhất định phải nhớ rồi học được tất cả nghi thức, bởi vì mỗi một cái đều là thần linh ban cho Tam Diệp người báu vật.

	Sau đó một đoạn thời kỳ, Sandean một lần lại một lần tiếp lấy thành công.

	"Gốm chi nghi thức."

	"Sắt chi nghi thức."

	"Dệt chi nghi thức."

	". . ."

	Hắn không chỉ chế tạo ra bảo kiếm, còn chế tạo ra tấm gương, bình gốm, pha lê, tơ dệt, một loại lại một loại Tam Diệp người thế giới cho tới bây giờ chưa từng từng có đồ vật trên tay hắn sinh ra.

	Tại yêu tinh chi quốc bên trong ngốc cũng không có bao lâu, Sandean lấy nhanh đến mức khó có thể tưởng tượng tốc độ ở đây học xong một loại lại một loại nghi thức.

	Cùng lúc đó.

	Hắn chuyến này mộng ảo kỳ tích hành trình, vậy cuối cùng sắp đến hồi kết thúc.
Kết chương.