Chương 1549: Thả thiếu chủ của chúng ta, không thì san bằng Ngũ Táng Tinh! (cầu phiếu!)

Oanh!

Thanh niên sừng cong màu đen biến mất tại nguyên chỗ, một cỗ Nguyên Lực kinh khủng lại từ trong hư không lan tràn mà ra, giống như hình thành từng cây xúc tu, đem bốn phương tám hướng Vương Đằng đều bao vây lại.

Nguyên Lực kia cực kì đặc biệt, hiện ra là một loại sắc thái phức tạp, cũng không phải là một loại nhan sắc Nguyên Lực nào đó đơn thuần.

Vương Đằng ánh mắt có chút ngưng lại, hắn tại trong Nguyên Lực kia cảm thấy đặc tính của nhiều loại Nguyên Lực.

Nguyên Lực của đối phương tựa hồ lấy một loại phương thức dung hợp quỷ dị!

Hắn giơ ngón tay lên, hướng phía trước một chỉ điểm ra.

Hỏa Tàm Chỉ!

Vẫn là môn chỉ pháp chiến kỹ Giới Chủ cấp này, trong nháy mắt hóa thành một đạo hỏa trụ nổ bắn ra mà ra, hung hăng đụng vào Nguyên Lực trước mặt.

Một tiếng ầm ầm vang lên!

Hư không chấn động, Nguyên Lực kì lạ kia lập tức bị xông mở một đường vết rách, thân hình Vương Đằng đột nhiên lóe lên.

Nguyên Lực bốn phía cuốn tới lúc này mới bỗng nhiên co vào, đáng tiếc tại chỗ chỉ còn lại một đạo tàn ảnh mà thôi.

Thanh niên sừng cong màu đen xuất hiện tại vị trí Vương Đằng vừa đứng, nhíu mày hướng về phía trước nhìn lại, thân ảnh Vương Đằng ở nơi đó chậm rãi hiện lên.

"Giới Chủ cấp chiến kỹ!"

Thanh niên sừng cong màu đen nhìn chằm chằm Vương Đằng, hơi có vẻ kinh ngạc nói.

Vừa rồi Vương Đằng lấy môn này chiến kỹ đánh bại ba tên Độc Đồn tộc Võ Giả, hắn đã cảm thấy có chút không đơn giản.

Đến lúc này chân chính giao thủ, hắn mới phát hiện, môn chiến kỹ này thế mà đạt tới Giới Chủ cấp.

"Rất tốt, chờ ta đem ngươi cầm xuống, tự nhiên có thể lấy được môn chiến kỹ này." Thanh niên sừng cong màu đen trong mắt lóe lên một chút cực nóng, đối với môn Hỏa thuộc tính chỉ pháp chiến kỹ này, hắn có chút thích, đương nhiên phải chiếm thành của mình.

"Đừng có dùng loại ánh mắt kia nhìn ta, quá buồn nôn." Vương Đằng có chút im lặng.

Gia hỏa này đến cùng có bao nhiêu tự phụ, thế mà muốn cướp chiến kỹ của hắn.

Cho tới bây giờ chỉ có hắn cướp chiến kỹ của người khác, đây là lần đầu có người dám cướp chiến kỹ của hắn.

Tên thanh niên sừng cong màu đen này sợ là không biết Mã vương gia có mấy con mắt.

". . ." Thanh niên sừng cong màu đen khóe mắt run rẩy một chút.

Buồn nôn?

Hắn bị ghét bỏ rồi?

Một cơn lửa giận không khỏi từ đáy lòng của hắn dâng lên, thanh niên sừng cong màu đen phóng lên tận trời, trong nháy mắt xuất thủ, từ trên bầu trời hướng phía Vương Đằng một quyền đánh xuống.

Oanh!

Hư không nổ đùng, một cỗ ba động Nguyên Lực cường đại từ trên nắm đấm của hắn bộc phát, càn quét bát phương, thanh thế doạ người tới cực điểm, một đạo quyền ấn khủng bố ở trên bầu trời ngưng tụ mà ra.

Quyền ấn hoành không, trận vực cực kì đặc thù hướng tứ phương khuếch tán, che đậy hư không.

Rất nhiều Võ Giả cũng không thoát đi, mà là tại nơi xa quan sát, giờ phút này cảm thấy được trận vực cường đại như vậy, nhao nhao liếc mắt.

"Lĩnh vực thật mạnh!"

"Tên thanh niên sừng cong màu đen kia không hổ là thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, chỉ là Vũ Trụ cấp đỉnh phong, thực lực đã kinh khủng như vậy!"

"Vị kia hình như là Hàn Chú tông sư, hắn làm sao cùng Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn Thiếu chủ đụng vào nhau rồi?"

"Hàn Chú tông sư chống đỡ được sao?"

. . .

Bọn hắn lúc đầu bị chiến đấu của ngũ đại thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc hấp dẫn ánh mắt, nhưng là giờ phút này chiến đấu bên kia lại làm bọn hắn cực kỳ hoảng sợ.

Thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn bộc phát ra thực lực, so với thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc tựa hồ còn kinh khủng hơn.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt phản chiếu lấy quyền ấn kinh khủng kia, sắc mặt từ đầu đến cuối bình thản vô cùng, nhưng khi quyền ấn kia giáng lâm tại đỉnh đầu, mâu quang trong mắt của hắn lại là bỗng nhiên đại thịnh.

Oanh!

Sau một khắc, Vương Đằng cũng động, đồng dạng là đấm ra một quyền, quyền ấn kinh khủng tùy theo bộc phát.

Thất Sơn Băng Quyền!

Giờ phút này hắn sử dụng thình lình chính là chiến kỹ thành danh của Vạn Đông, Giới Chủ cấp chiến kỹ Thất Sơn Băng Quyền.

Bất quá không phải Băng Sơn áo nghĩa ẩn chứa trong đó, mà là Băng Tinh áo nghĩa Vương Đằng tự thân lĩnh ngộ, cùng Thổ hệ lĩnh vực hắn nắm giữ.

Quyền ấn bộc phát, một ngôi sao lớn từ từ bay lên, chiếu rọi bầu trời đêm.

Ầm ầm!

Quyền ấn của song phương lập tức đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh kinh khủng, dư ba Nguyên Lực hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Thanh niên sừng cong màu đen ánh mắt ngưng lại, hắn nhìn thấy trên quyền ấn của mình vậy mà xuất hiện vết nứt, tựa hồ muốn sụp đổ.

Nhưng không kịp nghĩ nhiều.

Oanh!

Sau một khắc, nương theo từng đợt âm thanh "Răng rắc", quyền ấn của hắn lại ầm vang mà nát.

Hành tinh lớn kia nghịch không mà lên, không gian bốn phía phảng phất đều không thể thừa nhận nó tồn tại, xuất hiện từng đạo vết nứt.

"Hừ!" Thanh niên sừng cong màu đen lạnh hừ một tiếng, trong tay bỗng nhiên xuất hiện một thanh chiến đao màu đen kịt dáng dấp cổ quái, đột nhiên chém xuống.

Một đạo đao quang dài mấy trăm trượng hoành không mà ra.

Đao quang đếm không hết bừa bãi tàn phá tung hoành, hư không bị cắt chém ra từng đạo bạch ngấn.

Oanh!

Đao quang mấy trăm trượng kia trong nháy mắt rơi vào phía trên đại tinh, răng rắc một tiếng, đại tinh sụp đổ, lại bị sinh sinh trảm làm hai nửa.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng mắt sáng lên, dưới chân hơi đạp, hóa thành một đạo hồng quang phóng lên tận trời.

"Ta thật lâu không đụng phải đối thủ có ý tứ như thế, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng, " Thanh niên sừng cong màu đen tay cầm chiến đao, cũng là hóa thành một đạo hồng(cầu vồng) quang màu vàng đỏ, nghênh đón tiếp lấy.

Hai người hóa thành hai đạo quang đoàn sáng chói, tại không trung kịch liệt va chạm, không ngừng bộc phát ra oanh minh.

Quyền chưởng va chạm, tiếng nổ không ngừng, áo nghĩa cùng lĩnh vực chi lực tràn ngập hư không, tứ phía bị chấn ra từng đạo vết rách kinh khủng, kiến trúc xung quanh trong nháy mắt bị phá hủy, hóa thành phế tích.

Vương Đằng nhíu mày, có ý thức phóng lên thiên không, ở trên không chiến đấu.

Hắn lấy ra một thanh chiến mâu, chính là Giới Chủ cấp Hỏa hệ binh khí, loại binh khí này hắn rất ít khi dùng, người khác cũng tuyệt đối nghĩ không ra sẽ là hắn.

Chiến mâu màu đỏ thẫm cùng chiến đao của nam tử sừng cong màu đen tại không trung va chạm, leng keng rung động, bộc phát ra vô tận ánh lửa.

Chiến đao của thanh niên sừng cong màu đen cũng không phải binh khí tầm thường, đồng dạng là Giới Chủ cấp, có thể tại Vũ Trụ cấp sử dụng Giới Chủ cấp binh khí, đã có thể chứng minh thân phận của đối phương cực kì không tầm thường.

Mà hắn càng thêm kinh ngạc, không nghĩ tới Vương Đằng đồng dạng có được Giới Chủ cấp binh khí, thanh niên tóc đen này làm hắn càng ngày càng kinh ngạc.

Bên này chiến đấu tiến vào gay cấn, nơi xa chiến đấu của Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người lại là cực nhanh tiến vào hồi cuối.

Bọn hắn chính là thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, thực lực cường hãn, toàn lực bạo phát xuống, nội tình của những nô lệ kia căn bản là không có cách cùng bọn hắn so sánh.

Rất nhanh Võ Giả nô lệ liền lâm vào hạ phong.

Đồng thời. . .

Hưu hưu hưu. . .

Tiếng xe gió vang lên, nơi xa có Ngũ Táng Tinh Võ Giả nhanh chóng chạy đến, trấn áp những Võ Giả nô lệ này.

Nơi này dù sao cũng là địa bàn của Ngũ Táng Tinh, những nô lệ này nếu không thể nhanh chóng giải quyết Hoành Táng Mạc đám người, cơ bản cũng là không có cơ hội.

Bất quá những nô lệ kia dù sao có Vực Chủ cấp tồn tại, dưới tình huống liều mạng một lần, cũng có mấy phần chiến lực cường hãn.

"Xông ra Ngũ Táng Tinh!"

Thanh niên sừng cong màu đen không nghĩ tới Vương Đằng thực lực cường hãn như thế, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách giải quyết, tăng thêm Ngũ Táng Tinh cường giả đuổi tới, hắn cũng không dám trì hoãn, lập tức quát to.

Những Võ Giả nô lệ kia tự biết không thể ham chiến, lập tức đem chiến đấu hướng phía trong vũ trụ chuyển di.

"Muốn đi!"

Hoành Táng Mạc đám người trong mắt lóe lên một đạo vui mừng, lạnh hừ một tiếng, đuổi sát mà lên.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Trong hư không không ngừng truyền ra oanh minh, song phương Võ Giả ngươi truy ta đuổi, đã bất tri bất giác phóng tới tầng khí quyển Đệ Ngũ Táng Tinh, chiến đấu của bọn hắn sắp thoát ly Đệ Ngũ Táng Tinh.

Oanh!

Một Võ Giả nô lệ Vũ Trụ cấp mắt thấy vũ trụ đang ở trước mắt, lập tức vứt xuống đám người Hoành Táng Mạc sau lưng, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Nhưng mà, một trận oanh minh bỗng nhiên truyền ra.

"A!"

Tên Vũ Trụ cấp Võ Giả kia kêu thảm, phảng phất đụng vào một bức tường vô hình, một đạo màn ánh sáng màu đen bao phủ Ngũ Táng Tinh nổi lên, tên Võ Giả nô lệ kia cả người bị phản chấn mà quay về, trên thân thể vậy mà xuất hiện từng đạo vết rách, trong miệng phun ra máu tươi.

"Ha ha ha, Già Tinh đại trận của Ngũ Táng Tinh ta há lại các ngươi có thể tùy ý ra vào." Hoành Táng Mạc cười to nói.

Hắn đấm ra một quyền, quyền ấn trực tiếp đem tên Võ Giả nô lệ kia bao phủ.

Đối phương căn bản không kịp phản ứng, cả người bị quyền ấn oanh chia năm xẻ bảy, tại không trung nổ a một đoàn huyết hoa, triệt để tử vong.

"Hỗn trướng!" Thanh niên sừng cong màu đen thấy cảnh này, sắc mặt lập tức trở nên xanh xám.

"Các ngươi tựa hồ thành cá trong chậu a!" Vương Đằng cười nói.

"Hừ!" Thanh niên sừng cong màu đen lạnh hừ một tiếng, nói ra: "Các ngươi ai cũng ngăn không được ta."

"Rống!"

Sau một khắc, một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng hắn bộc phát ra, đinh tai nhức óc, khiến người xung quanh sắc mặt hơi tái, lập tức dùng Nguyên Lực phong bế lỗ tai.

Một ít người thực lực yếu kém, càng là trực tiếp bị chấn động đến thất khiếu chảy ra máu.

"Muốn dùng loại phương thức này để người ngoại giới xác định vị trí của hắn a!" Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, tinh thần lực vận chuyển, ngăn cản được thanh âm khủng bố của đối phương.

Bất quá, tiếng rống của thanh niên sừng cong màu đen kia lại là truyền ra trận pháp, để người ngoại giới đều là nghe được.

Trong vũ trụ, từng chiếc từng chiếc chiến hạm to lớn vô cùng giống như Tinh Không Cự Thú chiếm cứ hư không, trong đó có một chiếc phi thuyền cỡ chừng tinh cầu như vậy, toàn thân đen nhánh, phía trên có tiêu chí một cái khô lâu to lớn, chiến hạm bốn phía đều là đem nó bảo vệ ở giữa.

Đồng thời, tại bốn phía phi thuyền, lần lượt từng thân ảnh đứng lơ lửng giữa không trung, tản mát ra khí tức cường đại, trong đó không thiếu Giới Chủ cấp tồn tại.

"Thiếu chủ!"

Ánh mắt của những thân ảnh kia trong nháy mắt bị bên này hấp dẫn đi qua, rơi vào trên thân thanh niên sừng cong màu đen.

"Ngũ Táng gia tộc, các ngươi muốn cùng Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn ta khai chiến sao? Còn không mau thả thiếu chủ của chúng ta."

Một Giới Chủ cấp cường giả đạp không mà đứng, phía sau phảng phất có một phương Hỏa Diễm Thế Giới hư ảnh hiển hiện, tản mát ra Thế Giới chi lực kinh khủng, chấn động Già Tinh đại trận, khí tức cực nóng lấy hắn làm trung tâm tràn ngập bốn phía, làm hắn như một viên mặt trời.

Trong trận pháp, các tộc trưởng của năm đại gia tộc không khỏi liếc nhau một cái, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Thiếu chủ của đối phương thật tại Ngũ Táng Tinh, hơn nữa xem ra chính là đầu nguồn cuộc tao loạn này.

Cái này để bọn hắn cảm thấy cực kì khó giải quyết.

Thù oán đã kết, bây giờ không phải là vấn đề bọn hắn thả hay không thả thiếu chủ đối phương rời đi, mà là cho dì thả, đối phương chỉ sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Sự bá đạo của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, so với Ngũ Táng Tinh bọn hắn chỉ có hơn chứ không kém.

Các tộc trưởng Ngũ đại gia tộc rất nhanh truyền âm giao lưu xong, trong nháy mắt làm ra quyết sách.

"Rời khỏi phạm vi Ngũ Táng Tinh, chúng ta tự sẽ thả thiếu chủ các ngươi!"

Tộc trưởng Hoành Táng gia tộc Hoành Táng Xuyên đứng chắp tay, thanh âm nhàn nhạt truyền ra.

Bọn hắn không sợ Giới Chủ cấp tồn tại đối phương, bởi vậy trực tiếp đứng bên ngoài Già Tinh đại trận, thanh âm cũng sẽ không bị ngăn cản.

"Không có khả năng!" Vị hỏa diễm Giới Chủ kia coi trời bằng vung, âm thanh lạnh lùng nói: "Thả thiếu chủ của chúng ta, không thì san bằng Ngũ Táng Tinh các ngươi!"
Kết chương.