Chương 639: Giết man di đầu người cuồn cuộn

	2022-06-28 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 638: Giết man di đầu người cuồn cuộn

	Dương Huyền theo bản năng ôm lấy quả phụ Lạc, lập tức cảm thấy không ổn.

	Cúi đầu, liền gặp quả phụ Lạc một mặt lãnh ý, run giọng nói, "Nô, không may a!"

	Lời này để Dương Huyền giận dữ.

	Dương Huyền hỏi: "Cái gì không may?"

	Quả phụ Lạc nói: "Nô, khắc chết rồi chồng trước."

	"Vậy ngươi khắc ta một cái thử một chút?"

	Quả phụ Lạc không nghĩ tới Dương Huyền lại nói như vậy, nàng trong lúc nhất thời không có chủ ý, lạnh mặt nói: "Lang quân tự trọng!"

	Dương Huyền gần nhất trù tính đối Đàm châu chiến đấu, ban đêm cũng ở đây trong thư phòng ngưng lại, có chút bốc lửa.

	Nghe vậy hắn cười ha ha, "Ngươi là ai?"

	Quả phụ Lạc trong lòng lạnh lẽo, hai tay bất lực đẩy tại Dương Huyền trước ngực, "Nô, là Dương thị nô tỳ."

	"Biết được là tốt rồi!"

	Dương Huyền buông tay ra.

	Quả phụ Lạc trong lòng buông lỏng, cảm thấy trên mặt nóng lên, váy vạt áo đều bị nước trà làm ướt, dính trên chân, rất là khó chịu.

	Vội vã sau khi rời khỏi đây, quả phụ Lạc bụm mặt, xấu hổ tìm cái địa phương nghỉ ngơi, chờ trên mặt đỏ ửng lui tán.

	Đứng tại hành lang bên trong góc, quả phụ Lạc nghĩ tới hiện trạng của mình.

	Được đưa tới Trần châu về sau, tin tức truyền đến Ninh Hưng, nhà chồng cũ tất nhiên sẽ giận tím mặt, cảm thấy đây là nhục nhã.

	Sau đó, sẽ đem nàng từ trong gia phả xóa bỏ đi!

	Cái này đồi phong bại tục nữ nhân!

	A!

	Quả phụ Lạc không tiếng động cười một tiếng.

	Sau đó, sẽ tản nàng nói xấu, đem nàng nói thành một cái không biết liêm sỉ nữ nhân. Như thế, nhà chồng cũ giống như là bỏ rơi một cái mặt trái bao phục, ngược lại là chuyện may mắn.

	Cái kia chồng trước, tính được cũng là kẻ xui xẻo.

	Nhìn trúng nàng, cảm thấy mình cưới cái tuyệt sắc, không nghĩ tới một bữa uống rượu mừng xuống tới, tuyệt sắc không có đụng phải, người lại đi.

	Tuyệt sắc chính là họa thủy!

	Lời này, quả phụ Lạc tin.

	Đi tới Dương gia, vừa mới bắt đầu nàng lo lắng thụ sợ, lo lắng bị Chu Ninh coi là chẳng lành người, tìm cái cớ xử trí.

	Tuyệt sắc là tương đối nam nhân mà nói, đối với nữ nhân mà nói, tuyệt sắc, chính là đối thủ.

	Nhưng Chu Ninh không có phản ứng nàng.

	Tiếp lấy quả phụ Lạc lại sợ bị chiêu đi hầu hạ.

	Là không thích?

	Quả phụ Lạc gật đầu.

	"Lang quân thật sự là tuấn mỹ a! Đáng tiếc, ngay cả hoa hồng các nàng đều không thể hầu hạ, chúng ta thì càng không thể."

	"Đúng nha! Lần trước lang quân đối với ta cười một tiếng, ta tâm liền phù phù phù phù nhảy, ngẩn hồi lâu."

	Hắn tuấn mỹ?

	Ngang? !

	Quả phụ Lạc ngẩng đầu, nhưng trong lòng chỗ sâu, lại không tự chủ được đem Dương Huyền cùng cái kia kẻ xui xẻo so sánh một chút.

	Ai!

	Giống như, thật sự tuấn mỹ a!

	Nàng trở về thay y phục váy, sớm có người đem nàng dị thường bẩm báo cho Di nương cùng Chu Ninh.

	Di nương đang đọc sách, nghe vậy hỏi: "Lang quân có từng nổi giận?"

	Thị nữ nói: "Chưa từng."

	Di nương một lần nữa cầm sách lên, "Vậy liền không cần quản."

	Chu Ninh bên kia đến tin tức, cũng giống như nhau thái độ, "Không cần quản."

	Quản đại nương nói: "Từ nương tử có thai bắt đầu, lang quân liền chưa từng để những nữ nhân khác hầu hạ, phần tình nghĩa này, khó được."

	Đây không phải một cái thế giới khác, ở cái thế giới này, thời đại này, quý nhân không có khả năng chỉ có một nữ nhân.

	Hắn nếu là chỉ có một nữ nhân, ngoại giới liền sẽ truyền ra hắn không được.

	Chu Ninh biết được Dương Huyền thân phận, cho nên một mực tại quan sát.

	"Quả phụ Lạc tuyệt sắc, hầu hạ phu quân cũng không tệ." Chu Ninh nhìn trúng quả phụ Lạc không chỗ nương tựa.

	"Hách Liên Yến cũng không tệ." Quản đại nương mỉm cười.

	Một mặt trí tuệ vững vàng hài lòng.

	Nương tử có trưởng tử nơi tay, còn lo lắng cái gì chứ ?

	Đến như Chương tứ nương, còn vô pháp tiến vào Chu Ninh ánh mắt.

	"Nương tử, kỳ thật, bên ngoài đã có người tại truyền, nói ngài. . ." Quản đại nương ấp a ấp úng.

	"Đàn bà đanh đá?" Chu Ninh cười nói.

	"Là. Nói ngài là đàn bà đanh đá, để lang quân ngay cả những nữ nhân khác cũng không dám nhìn nhiều. Còn có chút lời khó nghe."

	"Tùy ý bọn hắn nói đi!"

	Quản đại nương hỏi dò: "Nương tử, ngài, chẳng lẽ cũng không để ý?"

	Lời này, hỏi là những nữ nhân khác.

	Chu Ninh vuốt vuốt bên tai mái tóc, giúp đỡ một lần đồi mồi kính mắt, "Phu quân cần dòng dõi."

	Một khi thảo nghịch thành công, Dương Huyền hậu cung liền phải phong phú nữ nhân. Mà lại, nếu là Dương Huyền nhi tử quá ít, bách quan cũng sẽ góp lời, cái gì nên tuyển mỹ nhân vào cung, hoặc là bệ hạ nên trải rộng mưa móc, mà không phải tại hoàng hậu khối kia ruộng đồng bên trên bướng bỉnh cày cấy.

	Nông gia cũng biết đừng cày luân canh đạo lý, bệ hạ vì sao không biết đâu?

	Hoàng đế nữ nhân, rất nhiều thời điểm chỉ là một loại công cụ.

	Vì Hoàng đế giải sầu mệt nhọc, vì Hoàng đế sinh con dưỡng cái. . .

	Đây là hiện thực, một cái thế giới khác bên trong vẫn như cũ như thế. Chỉ bất quá, đổi thành này chút phú thương đại giả.

	Mà hoàng hậu duy nhất cần đem nắm chặt chính là tình nghĩa.

	Tử Thái đối với ta, là thật không sai.

	Chu Ninh suy nghĩ kỹ một chút, "Lần thứ nhất nhìn thấy phu quân, là ở Quốc Tử giám, khi đó. . ."

	Thời điểm đó Dương Huyền còn là một nông thôn đồ nhà quê, có chút lăng.

	Sau này không biết làm tại sao, giữa hai người liền sinh ra chút tình cảm.

	Rất đơn thuần tình cảm, không có trộn lẫn nửa điểm tạp chất tình cảm.

	Quản đại nương thở dài, "Nương tử, tha thứ nô nói thẳng. Giữa nam nữ tình nghĩa a! Nó cũng không lâu dài.

	Vừa mới bắt đầu anh anh em em, chờ đã thấy rất nhiều, ở chung dài, tại lẫn nhau trong mắt cũng liền khuôn mặt đáng ghét rồi.

	Từng làm cho đối phương mê luyến những cái kia sở trường, cũng đều biến thành không đành lòng nhìn thẳng điểm yếu.

	Ai! Cuối cùng a! Còn phải là thân tình.

	Câu nói kia nói như thế nào? Hai vợ chồng cuối cùng chính là người một nhà. Lời này, phóng tới khi nào đều hữu dụng."

	"Ngươi lo lắng ta sẽ yêu cầu xa vời phu quân một mực đối đãi ta như lúc ban đầu?" Chu Ninh mỉm cười, "Tình tình yêu yêu, chỉ là vừa lúc bắt đầu. Đến đến tiếp sau, chính là ngươi lo lắng hắn, hắn lo lắng ngươi.

	Người cả một đời không dài không ngắn, một người khó qua, hai người, giúp đỡ lẫn nhau lộ ra, không cô độc!"

	"Nương tử nhìn thấu triệt!"

	Quản đại nương trong lòng vui vẻ, "Quả phụ Lạc ngược lại là việc nhỏ, cũng chính là lang quân đồ chơi thôi! Nương tử sinh ra trưởng tử, địa vị không thể lay động!"

	"Địa vị a!"

	Tử Thái mục tiêu là đế vị.

	Hắn nếu là thành đế vương, ta chính là hoàng hậu.

	Chu Ninh lắc đầu, đem cái này suy nghĩ vứt đi.

	Nhưng, ta đối Tử Thái là cái gì tình nghĩa đâu?

	Chu Ninh tỉ mỉ nghĩ đến.

	Chẳng biết lúc nào, Quản đại nương đi rồi, Chu Ninh vẫn tại nghĩ.

	"A Ninh!"

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền mang theo một cái tiểu Trúc rổ, vội vã tiến đến, đem giỏ trúc hướng trên bàn trà một đặt, "Đây là vừa đụng phải quả, mới mẻ. Ta nếm qua, trong veo ngon miệng. Ngươi tạm thời ăn chút, phía trước ta còn có việc, đi!"

	Hắn vội vã chạy, chạy nửa đường trở lại hô: "Ta làm người tẩy qua rồi."

	"Biết rồi." Chu Ninh nhặt lên một quả trái cây đưa vào trong miệng.

	Trong veo ngon miệng.

	Có thể Dương Huyền vẫn luôn không thích ăn quả, mỗi một lần đều ăn sầu mi khổ kiểm.

	Chu Ninh mỉm cười, con mắt híp.

	"Thật tốt."

	. . .

	Dương Huyền như một trận gió đến châu giải.

	Đào huyện sứ giả đang chờ hắn.

	"Hạ quan Chu Phong, phụng mệnh tới, gặp qua Dương sứ quân."

	"Tướng công thân thể như thế nào? Nhưng có nói bàn giao?"

	Dương Huyền hỏi.

	Chu Phong nói: "Tướng công thân thể còn tốt, đến Đàm châu gia tăng ba vạn bộ tộc dũng sĩ tin tức về sau, khiến hạ quan tới hỏi, Trần châu có thể cần viện quân?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không cần."

	Chu Phong nhìn xem Dương Huyền, "Tướng công nói, lòng háo thắng không thể quá thịnh."

	Trần châu bên này biết được Đàm châu nhiều ba vạn bộ tộc dũng sĩ về sau, liền sai người đi Đào huyện thông bẩm.

	Hoàng Xuân Huy cùng Liêu Kình đám người thương nghị, đều cảm thấy Đàm châu quân thế lớn.

	Nếu là Trần châu cẩn thủ cũng liền thôi, có thể dựa theo Hoàng Xuân Huy đối Dương Huyền hiểu rõ, hắn tất nhiên là muốn mau chóng giải quyết Đàm châu uy hiếp, đợi thật lâu đợi Bắc Liêu xuôi nam trận chiến kia.

	Nhưng hắn chỉ lo lắng Dương Huyền khiêu chiến tâm tư quá cấp thiết, bị Hách Liên Vinh bắt đến cơ hội. Lo lắng hơn Trần châu binh lực không đủ.

	"Còn xin hồi bẩm tướng công, tuy nói Đàm châu nhiều ba vạn kỵ binh, nhưng ta Trần châu gần nhất nửa năm vậy thao luyện không ít nhân mã."

	Tam đại bộ hủy diệt về sau, thảo nguyên liền trống đi.

	Dương lão bản đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn cỏ nuôi súc vật bạch bạch sinh trưởng, liền khiến người đi chăn thả.

	Dê bò, còn có chiến mã.

	Chiến mã nhiều về sau, kỵ binh xây dựng thêm liền nước chảy thành sông.

	Chu Phong cười khổ, "Quả nhiên như Lưu tư mã lời nói, sứ quân không chịu cầu viện."

	Lão đầu tử vẫn là hiểu rõ Dương Huyền, biết được trừ phi là thật sự gánh không được, nếu không Dương Huyền sẽ không mở miệng.

	Chu Phong lập tức cáo từ.

	"Cầm chút lương khô lại đi!"

	Một cái tiểu lại đuổi theo, đem hai cái bao phục đút cho Chu Phong.

	"Bên trong là cái gì?" Chu Phong mặt lộ vẻ khó xử.

	Nếu là tiền tài, chính là bị người nắm cán.

	"Thịt khô, còn có bánh bột ngô, mặt khác, rau khô cũng có chút."

	Chú trọng người a!

	Trần châu thịt khô nghe tiếng Bắc Cương, bánh nướng cùng rau khô cũng là như thế.

	Ra Lâm An, Chu Phong mang theo hơn mười quân sĩ đi đường.

	Hơn một canh giờ về sau, mặt trời chiều ngã về tây, gần hoàng hôn.

	"Phía trước có cái làng!"

	Chu Phong mang người tiến vào làng, tìm được thôn trưởng Hách Minh.

	"Đào huyện sứ giả? Một mực an ở." Hách Minh kiểm tra thực hư thân phận về sau, đem bọn hắn an trí ở trong thôn.

	Các quân sĩ quá nhiều người, tản ra trong thôn nhân gia ở lại.

	Chu Phong cùng hai cái quân sĩ ở tại Hách gia.

	Rửa mặt về sau, Chu Phong cùng hai cái quân sĩ trong thôn tản bộ, chuẩn bị chậm chút trở về ăn lương khô.

	Ngươi muốn nói mượn Hách gia bếp lò nấu cơm, không có vấn đề, nhưng quá phiền phức.

	"Tại Đào huyện lúc, ta cũng từng nghe nói Dương sứ quân uy danh, cũng đã gặp mấy lần. Dương sứ quân nhìn xem trẻ tuổi, hòa khí, liền nghĩ, dạng này người là như thế nào từ một cái huyện lệnh làm được Thứ sử."

	Đi theo quân sĩ nói: "Dương sứ quân dũng mãnh."

	"Dũng mãnh nhiều đi!"

	Chu Phong lắc đầu, "Tiết Độ Sứ phủ bên trong cũng có người nghị luận qua Dương sứ quân, đều nói hắn xuất thân bần hàn, bước đầu tiên là dựa vào quý phi . Bất quá, sau này liền tự lực cánh sinh, có thể nói là truyền kỳ. Nhưng ta liền có chút không hiểu, Dương sứ quân đã xuất thân bần hàn, vậy hắn cái nào học được xử lý chi thuật?"

	"Sợ không phải trời sinh!"

	"Lấy ở đâu trời sinh?" Chu Phong bướng bỉnh, "Lần trước sứ giả đến rồi Lâm An, trở về thì cùng chúng ta nói, Lâm An sum xuê.

	Hôm nay gặp mặt quả nhiên. Nhưng ta càng tò mò hơn là, Dương sứ quân là như thế nào lấy Trần châu một góc nhỏ, tiêu diệt tam đại bộ, càng là có thể khiến Đàm châu không dám nam chú ý. Chỉ huy chi năng? Vẫn là cái gì."

	"Dương sứ quân tại Nam Cương giết ra ta quân bắc cương uy phong, được xưng là Đại Đường danh tướng. Chu văn thư, đây chính là danh tướng thủ đoạn a!"

	"Danh tướng thủ đoạn là một chuyện, có thể từ khi hắn nhập chủ Trần châu về sau, Trần châu liền chém giết không ngừng. Dân chúng, như thế nào liền không có tiếng oán than dậy đất đâu?"

	Hoàng Xuân Huy không dám phát động đại chiến, một mặt là Bắc Liêu thế lớn, một mặt khác là Bắc Cương nghèo khó, dân chúng không nhịn được cắt gọt mài giũa. Sau mấy lần đại chiến, sức dân bị tiêu hao ngoan, làm không cẩn thận liền sẽ bạo động.

	"Tướng công đều rất là tò mò, vốn định tự mình đến Trần châu nhìn xem, có thể thể cốt lại chịu không được. Ta lần này đến, thuận đường muốn nhìn một chút Trần châu dân gian tình hình thực tế, trở về cũng tốt bẩm báo cho tướng công."

	Mặt trời chiều ngã về tây, từng bầy chim chóc bay trở về trong làng, tại từng cây từng cây trên cây cư trú.

	Tiếng chim hót không dứt bên tai, rất là náo nhiệt.

	Một hộ gia đình trên nóc nhà, khói bếp lượn lờ.

	Nông dân trở về nhà, một đường đi ở phía trước, sau lưng lão Ngưu nhắm mắt theo đuôi, cùng chủ nhân duy trì một cái tần suất.

	Mấy cái hài đồng tại cửa thôn đùa giỡn, ngươi truy ta đuổi.

	"Nhị Lang, đáng đâm ngàn đao! Về nhà ăn cơm rồi!"

	Có phụ nhân tại thét lên.

	Một cái thần sắc giảo hoạt hài đồng hô: "Mẹ! Lập tức!"

	Gâu gâu gâu!

	Một con chó đuổi kịp hài đồng, ngoắt ngoắt cái đuôi, giống như là đang thúc giục gấp rút tiểu chủ nhân mau về nhà.

	Một cỗ đốt cháy củi lửa hương vị đập vào mặt.

	Làm người sinh ra chút khoan thai hài lòng.

	"Ta giờ thích nhất ngửi ngửi đốt tro than hương vị, ngửi ngửi ngửi ngửi, liền cảm thấy lấy không còn phiền não."

	Xem chừng Hách gia nên cơm nước xong xuôi, Chu Phong trở lại, "Trở về đi!"

	Điền viên tuy tốt, cường địch lại tại bên cạnh. Làm Bắc Cương quan viên, trong đầu của hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy cảnh giác.

	Đến Hách gia, Chu Phong phân phó nói: "Tìm chủ nhân gia làm chút nước nóng đến, chúng ta ăn cơm. Ai! Trần châu thịt khô, bánh nướng, rau khô, đều là tốt đồ vật."

	Một người quân sĩ đi tìm Hách Minh, một cái khác quân sĩ cười nói: "Cũng không phải? Cái này Trần châu trước kia cũng không thể coi là nơi tốt, từ khi thông thương về sau, thảo nguyên bên trên dê bò không cần tiền giống như sẽ đưa tới."

	"Chu văn thư!"

	Cái kia quân sĩ ra tới, "Ngài đến xem."

	Chu Phong nhíu mày đi vào.

	Hách gia toàn gia đều ở đây, cũ nát trên bàn trà, đồ ăn nhìn xem sẽ không động đậy.

	Mấu chốt là, còn nhiều thêm ba phần đồ ăn.

	"Cái này. . ." Chu Phong ngây ngẩn cả người.

	Hách Minh cười nói: "Đã đến rồi, liền không có vứt xuống đạo lý. Trong nhà cũng không còn cái gì tốt đồ vật, liền hun lợn chân, thời gian dài, tanh nồng vị cũng bị mất. Lấy đến cùng rau xanh một đợt nấu, đẹp đến mức vô cùng."

	"Cái này không được!" Chu Phong lắc đầu.

	Bắc Cương dân chúng thời gian không dễ chịu, cho nên bọn hắn những người này nếu là ra ngoài, sẽ không chiếm dân chúng tiện nghi.

	"Chu văn thư không nể mặt mũi?"

	Hách Minh mặt lộ vẻ hung sắc.

	Làm thôn trưởng, không có sát khí ngươi làm không lâu.

	"Cũng không dễ dàng không phải." Chu Phong cười khổ.

	"Không dễ dàng đi nữa, cũng không có các ngươi vì Bắc Cương liều mạng đi mạnh không phải. Ngồi xuống!"

	Hách Minh dắt lấy Chu Phong quá khứ, hai đứa bé tới, một người níu lại một người quân sĩ, high nha high nha đem bọn hắn kéo qua đi.

	"Quá tốn kém rồi." Chu Phong nhìn xem thịt lợn, có chút đau đầu.

	"Tốn kém cái gì?" Hách Minh hào sảng nói: "Một mực ăn."

	Chu Phong chuẩn bị ngày mai giữ thịt khô lại một chút, thế là liền bắt đầu bắt đầu ăn.

	Dân chúng nhà ăn cơm, không có loại kia ăn không nói quy củ.

	Chu Phong hỏi: "Bây giờ thời gian như thế nào?"

	"Tốt!"

	Hách Minh trong miệng nhai nuốt lấy một khối thịt lợn, không nỡ một lần nuốt, liền một bên nhấm nuốt, vừa nói: "Trước kia tam đại bộ thường xuyên đến tập kích quấy rối, trồng trọt chẳng những nhìn trời ăn cơm, còn phải muốn khẩn cầu tam đại bộ có thể bỏ qua chúng ta một ngựa.

	Bây giờ cũng không sợ. Trong nhà năm ngoái nhiều mở hai mươi mẫu đất, không nói khác, ăn no tận có, còn có thể còn lại chút, liền đi thay đổi tiền, cho nhà nương tử cùng hài tử làm một thân y phục. Ta cũng có thể đánh một bình rượu đục, liền hun thịt lợn, ai! Đẹp a!"

	Chu Phong nhìn thoáng qua, thấy nhà này người mặc tuy nói chưa nói tới hoa mỹ, nhưng y phục miếng vá không nhiều.

	Có thể thấy được, xem như giàu có.

	Dương sứ quân, quả nhiên là xử lý có cách a!

	Chu Phong không nhịn được thầm khen.

	"Không có Dương sứ quân, liền không có chúng ta ngày tốt lành a!" Hách Minh uống một ngụm rượu đục, thở dài: "Đây là phúc khí. Bất quá nghe nói tướng công coi trọng sứ quân, muốn đem sứ quân làm đi Đào huyện, chúng ta nghe liền khó qua."

	Dân chúng yêu quý như thế, khó trách Trần châu người dám chiến.

	Có thể sức dân đâu?

	Hi sinh đâu?

	Chu Phong hỏi: "Trần châu luân phiên đại chiến, vận chuyển lương thảo đồ quân nhu sẽ trưng tập dân phu, các ngươi, liền không có lời oán giận?"

	"Ở đâu ra lời oán giận?" Hách Minh nói: "Sứ quân nói, các tướng sĩ chảy máu, dân chúng chảy mồ hôi, lúc này mới có ta Trần châu bây giờ không dám để cho dị tộc nam dòm lực lượng.

	Cái này chiến tích, cái này công huân, có các tướng sĩ một nửa, cũng có chúng ta một nửa.

	Chúng ta, kiêu ngạo đây! Không có lời oán giận!"

	Dương sứ quân hảo thủ đoạn!

	Chu Phong gật đầu, "Chém giết luôn luôn muốn chết người, Trần châu con cháu chẳng lẽ sẽ không sợ chết?"

	"Sợ, cũng không sợ!"

	"Nói thế nào?" Chu Phong hỏi.

	"Sợ, là người đều sợ chết. Cho dù là sống lại gian nan, có thể miễn là còn sống thì có hy vọng, có phải không?"

	"Lời này có lý!" Chu Phong gật đầu.

	Hách Minh cầm chén rượu lên, nhẹ nhàng uống một hớp nhỏ, nói: "Có thể người cuối cùng muốn chết, ngươi không chết, ta không chết, cuối cùng toàn bộ chết, có phải là cái này lý?"

	Chu Phong gật đầu, "Nói cẩu thả lý không cẩu thả."

	"Bắc Liêu những cái kia chó hoang chết rồi sẽ bị sứ quân xếp thành tháp đầu người, chúng ta Trần châu con cháu chết rồi, hồn phách sẽ bị đưa vào Trung Liệt từ bên trong, hưởng thụ Trần châu dân chúng hương hỏa cung phụng.

	Sứ quân hàng năm đều sẽ mang theo Lâm An quan viên đi tế điện trung hồn, tràng diện kia, ta đi thăm một lần, nhiệt huyết sôi trào a! Hận không thể lập tức liền xuất chinh Đàm châu, vì nước hi sinh!"

	Dương sứ quân lại đem Trần châu quân dân sĩ khí dạy dỗ như vậy tăng vọt?

	Chu Phong cuối cùng hỏi: "Nếu là Bắc Liêu đại quân xuôi nam. . ."

	Hách Minh ngửa đầu làm rượu trong chén, nặng nề đem chén rượu bỗng nhiên trên bàn trà.

	Mở miệng.

	"Vậy liền giết! Giết man di đầu người cuồn cuộn!"
Kết chương.