Chương 196 : Tiêu thiên sư ngươi không thể giết ta.
Trương Đại Bằng thân thể về sau co rụt lại, hắn ngoài mạnh trong yếu nói: "Lão tử mới không muốn bị thôi miên!"

	"Lão tử nghe nói bị thôi miên sẽ biến ngốc."

	"Các vị hương thân, chúng ta chẳng phải kiếm lời một điểm tiền sao, hắn còn muốn đem chúng ta biến thành đồ đần!"

	Còn lại rất nhiều người đi theo la lên đứng lên.

	Chu Toàn Quý ho nhẹ một tiếng nói: "Tiêu thiên sư, chúng ta bên này trước kia có người bị thôi miên, kết quả về sau biến thành đồ đần, đại gia đối cái này tương đối mâu thuẫn!"

	Tiêu Phàm trong lòng cười lạnh.

	"Trương Đại Bằng, hôm nay nửa ngày cũng còn chưa từng có, ngươi bắt bao nhiêu lão thử?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Đại Bằng gặp Tiêu Phàm không có xách thôi miên, hắn tức khắc khí diễm đi lên rất nhiều cười hắc hắc nói: "Ta hôm nay thu hoạch còn có thể, đã bắt sáu bảy trăm con!"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Bổn quan cho ngươi hai khắc đồng hồ thời gian, ngươi cho bổn quan bắt mười con trở về, nếu như bắt không được còn không nhận tội, ngươi tự gánh lấy hậu quả!"

	Trương Đại Bằng sắc mặt biến đổi.

	Lúc mới bắt đầu nhất hai khắc đồng hồ hắn cũng không có khả năng bắt đến mười con lão thử!

	Trương Đại Bằng cũng liền võ giả tu vi!

	Hắn đồng thời không có phạm Thiên Hành Lý Phúc bọn hắn thủ đoạn như vậy!

	"Liễu Ngọc Trần ngươi đi theo hắn!"

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Trương Đại Bằng sắc mặt càng thêm khó coi.

	Không có người đi theo, hắn còn có thể nghĩ biện pháp làm điểm quỷ, Liễu Ngọc Trần đi theo, hắn căn bản cũng không có giở trò quỷ không gian!

	"Còn không đi?"

	"Vẫn là nói ngươi nghĩ trực tiếp bị thôi miên!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói.

	Trương Đại Bằng cắn răng rời đi, hắn cảm thấy mình nếu như vận khí tốt, nói không chừng có thể móc ra một tổ lão thử, bắt đến mười con cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

	Nửa giờ trôi qua rất nhanh, Trương Đại Bằng tay không mà về.

	"Trương Đại Bằng, ngươi có biết tội của ngươi không?"

	Tiêu Phàm quát.

	Trương Đại Bằng cứng cổ nói: "Có thể bên này lão thử đã bị chúng ta tóm sạch, cũng có khả năng bọn chúng phát giác được nguy hiểm đã di chuyển!"

	"Nếu như ngươi không muốn đưa tiền, ngươi liền nói rõ, coi như chúng ta mắt mù!"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Bổn quan cho ngươi không chỉ một lần cơ hội!"

	Một giây sau Tiêu Phàm trong mắt dị quang lập loè, Trương Đại Bằng nháy mắt liền bị hắn cho thôi miên.

	"Trương Đại Bằng, ngươi mấy ngày nay chính mình tổng cộng bắt đến bao nhiêu con lão thử?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Đại Bằng thần sắc ngây ngốc nói: "Mười bảy con."

	Rất nhiều người không dám tin.

	Tổng cộng bắt đến mười bảy con, báo cáo số lượng thế mà đạt tới hơn 8.000 con, cũng quá bất hợp lý!

	"Còn lại lão thử ai đưa cho ngươi?"

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè, Quách bang chủ quách tề quang cảm giác được hãi hùng khiếp vía.

	"Là tam tài giúp Quách bang chủ thủ hạ cho ta."

	Trương Đại Bằng nói thẳng.

	Mùa đông khắc nghiệt, quách tề quang cái trán mồ hôi đều xông ra, hắn liều mạng nghĩ đến đối sách.

	"Hứa hẹn ngươi bao nhiêu chỗ tốt?"

	"Năm mươi lượng bạc!"

	Tiêu Phàm giải trừ thôi miên, Trương Đại Bằng tỉnh táo lại, sắc mặt hắn cuồng biến.

	"Ngươi là ai, các ngươi là ai, các ngươi ở đây làm cái gì?"

	"Ta là ai?"

	Trương Đại Bằng gia hỏa này ngược lại là giảo hoạt, hắn lập tức nghĩ đến đối sách bắt đầu giả ngây giả dại.

	Quách tề quang ánh mắt sáng lên, hắn lập tức lớn tiếng nói: "Các hương thân, Tiêu thiên sư thôi miên đem Trương Đại Bằng biến thành đồ đần, hắn là khi dễ chúng ta Lam Điền người a!"

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Các vị, bổn quan ngự tứ thiên sư kiếm."

	"Nhưng tiền trảm hậu tấu!"

	"Lý Trường Sinh, đem Trương Đại Bằng đưa đến bên cạnh, chặt đầu của hắn!"

	Lý Trường Sinh cung kính nói: "Vâng, đại nhân!"

	Rất nhanh Lý Trường Sinh liền đến Trương Đại Bằng bên cạnh.

	Trương Đại Bằng sợ tè ra quần, hắn nơi nào còn diễn xuống, bịch một tiếng liền quỳ đến băng lãnh trên mặt đất: "Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng, tiểu nhân là nhất thời hồ đồ!"

	Lý Trường Sinh nhìn về phía Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm nhướng mày: "Bổn quan vừa mới mệnh lệnh chẳng lẽ không rõ ràng?"

	"Đại nhân, rất rõ ràng."

	Lý Trường Sinh vội vàng nói, hắn mau đem Trương Đại Bằng đưa đến bên cạnh rừng bên trong.

	"Phốc!"

	Hàn quang lóe lên, Trương Đại Bằng đầu bị bổ xuống!

	"Tê!"

	Rất nhiều người lông mao dựng đứng.

	Chu Toàn Quý, quách tề quang sắc mặt của bọn hắn trở nên trắng bệch.

	Tiêu Phàm cái này cùng bọn hắn dĩ vãng thấy qua bất luận cái gì quan lại cũng khác nhau a!

	Còn lại quan lại làm việc, tuyệt đối sẽ quan tâm ảnh hưởng, lo lắng cho mình bị vạch tội.

	Tiêu Phàm đầu vậy mà như thế sắt!

	"Các vị, đây vẫn chỉ là bắt đầu."

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói, nội tâm của hắn không có chút nào gợn sóng.

	Chém giết một cái du côn lưu manh mà thôi.

	Đông Dương quốc Ngô gia bên kia, thiên phạt rửa sạch thế nhưng là chết hơn một ngàn người!

	"Triệu thường sáng là vị nào?"

	"Ngươi tài nghệ này cùng Trương Đại Bằng có liều mạng, giết hơn 7.000 con, lợi hại!"

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Rất nhiều người nhìn về phía triệu thường sáng.

	Trong đám người triệu thường sáng sắc mặt trở nên trắng bệch.

	"Đại nhân, ta, ta thẳng thắn."

	"Ta tổng cộng liền bắt mười mấy con, còn lại toàn bộ là ta bản gia Triệu lão gia bọn hắn cho ta!"

	Triệu thường sáng run giọng nói.

	"Đồ hỗn trướng, ngươi nói bậy bạ gì đó."

	 Triệu gia gia chủ vội vàng nổi giận mắng.

	Tiêu Phàm nhìn về phía  Triệu gia gia chủ Triệu Tùng: "Triệu gia chủ, ngươi nghĩ rõ ràng lại nói tiếp."

	"Hắn có phải hay không nói bậy?"

	Triệu Tùng há to miệng, hắn nghĩ cãi lại, nhưng chung quy là không có dạng này lá gan!

	"Hừ!"

	Tiêu Phàm hừ lạnh một tiếng, hắn khép lại hết nợ bản: "Chư vị, bổn quan cho các ngươi nửa nén hương thời gian cân nhắc, giở trò dối trá mười con trở lên đứng ra!"

	Phổ thông bách tính giở trò dối trá một chút xíu, Tiêu Phàm có thể tiếp nhận, cũng không phải là người người đạo đức tiêu chuẩn đều có như vậy cao.

	Mười con trở lên liền không chỉ là một chút xíu.

	Phổ thông bách tính một năm thu vào có thể cũng chưa tới mười lượng bạc!

	Nghe Tiêu Phàm nói như vậy, trong đám người một chút bách tính âm thầm thở dài một hơi.

	"Tiêu thiên sư, ta nhất thời hồ đồ."

	"Tiêu thiên sư ta sai rồi!"

	Trong dân chúng hai mươi, ba mươi người đứng dậy, bọn hắn đều là diệt chuột "Cao thủ", nhiều diệt chuột bảy, tám ngàn, thiếu cũng diệt đi năm ba ngàn!

	"Chu Tri huyện, quan sai bên trong, diệt chuột tay thiện nghệ đâu?"

	"Cũng đều đứng ra, để bổn quan nhìn xem!"

	Tiêu Phàm nhìn về phía Chu Toàn Quý lạnh giọng nói.

	Trong dân chúng những này du côn lưu manh tối cao cũng liền bảy, tám ngàn.

	Quan sai bên trong "Cao thủ", nhiều diệt chuột số lượng đạt đến kinh người ba năm vạn!

	"Đại nhân tha mạng."

	Chu Toàn Quý run giọng nói, hắn bịch một tiếng quỳ đến trên mặt đất.

	Nhìn thấy hắn đều quỳ, tham dự trong đó một chút quan sai cũng lập tức quỳ đến trên mặt đất.

	"Tiêu thiên sư tha mạng."

	Quách tề quang, Triệu Tùng bọn hắn biết đại thế đã mất, bọn hắn đồng dạng quỳ đến trên mặt đất!

	Tiêu Phàm nhìn về phía Chu Toàn Quý: "Chu Tri huyện, quách tề quang cùng Triệu Tùng bọn hắn, phải bị tội gì?"

	Chu Toàn Quý thân thể phát run.

	Hắn run giọng nói: "Dưới... Hạ quan không biết."

	"Ngươi suy nghĩ lại một chút, nếu như ngươi điều này cũng không biết, bổn quan chặt ngươi đầu!"

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Chu Toàn Quý đũng quần một ẩm ướt.

	Hắn vậy mà trực tiếp sợ tè ra quần, chất lỏng màu vàng chảy tới trên mặt đất.

	Quách tề quang cùng Triệu Tùng nhìn chằm chặp Chu Toàn Quý.

	Chu Toàn Quý cắn răng nói: "Đại nhân, theo chúng ta Thiên Huyền hoàng triều luật pháp, lừa gạt mười lượng trở lên vào tù một năm, lừa gạt số lượng mỗi tăng mười lượng gia tăng một năm."

	"Hai trăm lượng trở lên nhưng xử tử hình."

	Tiêu Phàm mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Chu Toàn Quý.

	Chu Toàn Quý nơm nớp lo sợ mà tiếp tục nói: "Quách tề quang cùng Triệu Tùng bọn hắn nhưng xử tử hình."

	"Rất tốt."

	"Vậy thì theo Chu Tri huyện ngươi nói xử lý a."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói, hắn nói ánh mắt đảo qua Lý Trường Sinh còn có Liễu Ngọc Trần!

	"Tiêu thiên sư tha mạng."

	"Tiêu thiên sư ngươi không thể giết ta!"

	Quách tề quang cùng Triệu Tùng bọn hắn sợ hãi vô cùng kêu to.

	Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần lập tức đem bọn hắn kéo giống như chó chết mà kéo tới bên cạnh rừng bên trong.

	Rất nhanh trong rừng liền có thêm hai cỗ thi thể!

	Bao quát Chu Toàn Quý ở bên trong, quỳ trên mặt đất rất nhiều người từng cái run lẩy bẩy.
Kết chương.