Chương 429 : Phân phối.
“Ha ha, đây cũng là tại hạ may mắn mà thôi, mộc đạo hữu cùng Ngự Sa đạo hữu thực lực cũng không tại Lăng mỗ phía dưới, nếu như không phải là bọn hắn dẫn đầu một trận chiến, Lăng mỗ cũng không có tự tin như vậy.” Nói hai câu, Trương Chí Bình ngược lại khiêm tốn lên, bất quá sự thật cũng là như thế, nếu không phải hắn âm thầm làm tay chân lời nói, hắn chỉ lấy Lăng Trùng bày ra thực lực, mong muốn thắng qua Mộc Vân Phi cũng là một việc khó.

Sớm tại mới vừa tới tới Thiên Vân Thành lúc, hắn cũng đã không ngừng xâm lấn trong thành Cấm Chế, từ khi nhiệm vụ sau khi trở về, hắn càng là dốc lòng không ngừng xâm nhập phủ thành chủ Cấm Chế, rốt cục tại ba ngày trước đó, hắn tại trong phủ thành chủ lấy được cực lớn Cấm Chế quyền hạn.

Nói cách khác, diễn võ trường thực tế một mực nắm giữ ở trong tay hắn, hắn mặc dù không có sử dụng trên diễn võ trường Cấm Chế trực tiếp gian lận, bất quá cũng thông qua nó đem kịch liệt giao chiến Mộc Vân Phi cùng Ngự Sa đạo nhân khí tức thu thập lại, hắn đã sớm tính toán tốt, cơ hội khó có này hắn cũng không thể bỏ lỡ, đại chiến bên trong, ai ở thế yếu hắn liền âm thầm sử dụng nguyền rủa giúp ai, nhất định phải làm cho hai người bọn họ thất bại câu thương, bất lực lại tại ngày mai khiêu chiến hắn mới được.

Cho nên Mộc Vân Phi xui xẻo, tại thời khắc mấu chốt bị hắn thi triển nguyền rủa mê hồn, cứng rắn ăn thất giai Huyết Linh cá mập tập kích bất ngờ, dù là việc khác sau cảm giác được một chút không đối, vốn lấy diễn võ trường Cấm Chế che đậy, hắn cũng rất khó phát hiện âm thầm tay chân, có khả năng nhất, vẫn là hoài nghi mình nhất thời sai lầm mà thôi.

“Ngươi nha ngươi, hiện tại cũng là khiêm nhường, bất quá, vận khí cũng là thực lực một bộ phận, nếu không phải ngươi hoàn thành công huân tốt hơn, há lại sẽ đạt được như thế có lợi quy tắc.” Một năm thành chủ tranh cử rốt cục hạ màn, Hồng Quang đạo nhân cũng không khỏi có chút cao hứng, đối với Trương Chí Bình cười ha hả vấn đạo: “Ngươi nói, mộc đạo hữu đợi lát nữa lại sẽ trực tiếp từ bỏ?”

“Ha ha, mộc đạo hữu trước mắt người bị thương nặng, dựa theo lẽ thường mà nói hắn hẳn là sẽ không tiếp tục khiêu chiến, bất quá mộc đạo hữu tính tình cứng cỏi, lựa chọn cuối cùng chỉ có thể nhìn chính hắn mới được.” Trương Chí Bình ngại ngùng cười một tiếng, dường như cũng khó có thể phân tích ra chính xác tình huống.

“Ừm ~ mộc đạo hữu bắt nguồn từ thất lạc đảo, từ này xa xôi mà quật khởi, làm người từ trước đến nay biết tiến thối, chú ý đại cục, là tự mình hiểu lấy, hẳn là sẽ không lại khiêu chiến đạo hữu.” Hồng Quang đạo nhân phất phất tay, nhìn xem một bên đám người, thuận miệng chỉ điểm: “Ngươi vẫn là mau chóng chọn lựa tốt hợp tác người a, Vân Thành tác dụng không thấp, nhiều nhất ba tháng, liền cần ngươi mau chóng chạy tới ngoại hải thành lập cứ điểm.”

“A, còn mời thành chủ chỉ điểm.” Trương Chí Bình trong lòng hơi động, biết quan hệ này trông hắn tiếp xuống nhiệm vụ, lập tức dò hỏi.

Lúc này Hồng Quang đạo nhân đã đem Trương Chí Bình hoàn toàn coi như Vân Thành thành chủ đối đãi, cũng không giấu diếm, lập tức nói: “Ngươi cạnh tranh toà này Vân Thành, cần thông qua bên trên Long Trảo Quan, đường vòng tới Long Phúc Quan đối ứng hải vực phụ cận sóng gợn lăn tăn hải vực thành lập cứ điểm, nơi đó tới gần Long cung Thú triều phụ cận, nguy hiểm thế nhưng là không thấp a.”

“Cái gì?!” Trương Chí Bình nghe vậy, vẻ mặt lập tức hơi đổi, bây giờ, Long Phúc Quan bên ngoài thế nhưng là đối diện lấy Thú triều chính diện chiến trường, vô cùng vô tận Hải Thú tụ tập nơi này đối Ngọa Long Quan tiến hành tấn công mạnh, sóng gợn lăn tăn hải vực mặc dù cũng không ở vào chính diện chiến trường bên trong, nhưng cũng cơ hồ lân cận phụ cận, thỉnh thoảng liền có đại lượng cao giai Hải Thú tụ tập nơi này, có thể nói cực kỳ nguy hiểm, đem hắn một cái chỉ là Kim Đan sơ kỳ tu sĩ điều động đến nơi đây, chẳng phải là chịu chết?!

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình thậm chí đều cho là mình thân phận chân thật đã bại lộ, Linh Minh cố ý đem hắn điều động tới địa phương nguy hiểm tiến hành thăm dò, bất quá cũng may, Hồng Quang đạo nhân lập tức giải thích nói: “Đạo hữu đừng vội, lúc này sóng gợn lăn tăn hải vực, chưa chắc có trước đó nguy hiểm như vậy.”

Trương Chí Bình không có bị Hồng Quang đạo nhân nói ngoa hù dọa, cau mày, nếu như Linh Minh thật muốn đem hắn điều động tới nguy hiểm như thế địa phương, hắn đã bắt đầu suy tính từ bỏ Lăng Trùng cái thân phận này, bất quá xem ra, chuyện này dường như có ẩn tình khác, cho nên hắn lập tức vừa chắp tay, cung kính nói: “Còn mời thành chủ chỉ điểm.”

“Việc này cũng là không phải là cái gì bí ẩn, đạo hữu hẳn là rất nhanh liền có thể nhận được tin tức.” Hồng Quang đạo nhân khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục nói ra: “Thú triều bộc phát đến nay, cũng có gần hai mươi năm, mặc dù mỗi một lần Thú triều tai ương, đều có thể duy trì liên tục gần trăm năm tả hữu, nhưng là, bởi vì lần này vội vàng bộc phát, những ngày gần đây bên trong Thú triều thế công đã dần dần đã có suy yếu khí tượng.”

“Suy yếu khí tượng, nhanh như vậy?” Trương Chí Bình có chút kinh ngạc nhìn xem Hồng Quang đạo nhân, biết rõ hải ngoại lịch sử hắn, tự nhiên biết mỗi lần Thú triều bộc phát muốn kinh nghiệm thời gian, nhiều thì trên trăm năm, ít thì cũng có sáu bảy mươi năm, giống như là mới không đến hai mươi năm liền do suy yếu dấu hiệu, cơ hồ xưa nay chưa từng xảy ra qua, trừ phi là nhân tộc một thời đại nào đó ra cái tuyệt thế nhân vật, có thể lấy sức một mình trấn áp ức vạn Hải Thú, sớm kết thúc Thú triều.

Bất quá, thật có như thế nhân vật lời nói, cũng sẽ không không có tiếng tăm gì tới hắn liền nghe đều không nghe qua, huống chi so ra mà nói, thế hệ này nhân tộc ở vào suy yếu thời kì, đỉnh cấp tu sĩ so với hải tộc mà nói không phải chiếm ưu thế, cho nên hắn lập tức vấn đạo: “Thành chủ, cái này chẳng lẽ cái gì Hải Thú âm mưu a?”

Hải Thú một phương cũng không phải đồ đần, mấy chục vạn năm chiến tranh xuống tới, cái gì gặp địch giả yếu, dụ địch xâm nhập, mai phục ám sát các loại thủ đoạn cũng không phải không có sử dụng tới, nhân tộc có chút chủ quan lời nói, liền sẽ trúng kế tạo thành tổn thất cực kỳ lớn.

“Không sai, việc này hiện tại xác thực không cách nào xác định.” Hồng Quang đạo nhân hai tay hướng ra phía ngoài bãi xuống, bất đắc dĩ nói ra: “Chẳng qua hiện nay sóng gợn lăn tăn hải vực chung quanh Thú triều trên phạm vi lớn giảm bớt, cũng là một cái sự thật không thể chối cãi, phía trên không muốn bỏ qua cơ hội này, bởi vậy quyết định điều động mười toà Vân Thành tới nó phụ cận phát triển cứ điểm, nếu quả thật có cái gì tiện nghi có thể chiếm lời nói, vậy thì lập tức phát động đại lượng tu sĩ vây quanh trung tâm chiến trường Thú triều tiến hành giảo sát.”

Đáng chết, đây là ai ra chủ ý ngu ngốc! Trương Chí Bình lập tức sắc mặt tối sầm, trong lòng cũng thầm mắng một tiếng, đây không phải rõ ràng muốn đem bọn hắn xem như pháo hôi xem như thăm dò sao, hơi không cẩn thận, không chỉ có khả năng bị cao giai Hải Thú vây công, càng có khả năng trực tiếp bị Linh Minh vứt bỏ, làm một cái con rơi!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình liền không nhịn được mong muốn nói cái gì, bất quá đúng lúc này, trên diễn võ trường Mộc Vân Phi cùng Ngự Sa đạo nhân liền đều tỉnh dậy tới, lúc này bọn hắn thoạt nhìn, làn da kiều nộn, tứ chi nguyên vẹn, dường như không có chút nào thương thế đồng dạng, bất quá, ở đây tu sĩ đều có thể cảm nhận được, hai người khí tức đều mười phần yếu ớt, vẻn vẹn chỉ là miệng cọp gan thỏ mà thôi.

Sau khi tỉnh lại, Mộc Vân Phi phảng phất giống như sao trời giống như hai con ngươi liếc nhìn bốn phía, trông thấy đối với hắn vẻ mặt nhe răng cười Ngự Sa đạo nhân lúc, hắn kém chút nhịn không được sát khí của mình trực tiếp động thủ với hắn. Bất quá còn tốt vào lúc này, hắn đã miễn cưỡng bình tĩnh lại, cưỡng bách chính mình nhìn xem đứng sừng sững ở trung tâm Hồng Quang đạo nhân lúc, đứng ở trên mặt đất cung kính nói:

“Khởi bẩm thành chủ, tại hạ trước mắt thương thế rất nặng, trong ngắn hạn đã không cách nào lại tiến hành chiến đấu, cho nên ngày mai cùng lăng đạo hữu trận chiến, tại hạ nhận thua, từ bỏ lần này tranh đoạt Vân Thành thành chủ tư cách.”
Kết chương.