Chương 52 : Người xem.
"Đừng lại nghĩ cái kia đáng chết hoá đơn, để chúng ta thảo luận nghi thức ma pháp đi." Lão Neal thần sắc thoải mái mà đem ngọn nến, đại nồi đồng cùng làm bằng bạc tiểu đao các loại vật phẩm thu hồi.

	Klein rất muốn học đời trước người nước Mỹ như thế nhún nhún vai, nhưng cuối cùng vẫn không có làm cái này không đủ thân sĩ động tác.

	Hắn đem lực chú ý quay lại nghi thức ma pháp bản thân, đem trước đó nghi ngờ chi tiết tính vấn đề từng cái ném ra ngoài, cũng thu được đầy đủ xác định trả lời, tỉ như, tụng niệm chú văn đều có nhất định cách thức, chỉ cần thỏa mãn nó, cùng sử dụng tiếng Hermes biểu đạt rõ ràng mấu chốt ý tứ, kia những bộ phận khác liền có thể tùy ý phát huy, đương nhiên, khinh nhờn, không đủ tôn sùng miêu tả là tuyệt đối cấm chỉ.

	Cái này đường "Thần bí học chương trình học" một mực tiếp tục đến trưa, lão Neal ho nhẹ hai tiếng nói:

	"Chúng ta nhất định phải trở về đường Zoutelande."

	Nói đến đây, hắn mơ hồ không rõ oán trách một câu:

	"Vì nhận lấy những cái kia đáng chết vật liệu, ta bỏ qua khả ái bữa sáng."

	Klein buồn cười vừa nghi hoặc nhìn chung quanh một chút nói:

	"Neal tiên sinh, ngươi trong nhà không có đầu bếp sao? Hoặc là phụ trách nấu cơm hầu gái?"

	Lương tuần 12 bảng đủ để gánh nặng mấy tên người hầu!

	Theo báo chí giảng, cho trụ túc cùng đồ ăn tình huống dưới, mời một vị đầu bếp bình thường chỉ cần lương tuần 12 đến 15 saule, ngay cả 1 bảng đều không cần, việc vặt hầu gái càng thêm tiện nghi, lương tuần mới 3 saule 6 penny đến 6 saule ở giữa, đương nhiên, cũng không thể đi trông cậy vào các nàng làm đồ ăn tay nghề.

	Ách, cũng không đúng, lấy Neal tiên sinh còn thiếu 30 bảng nợ bên ngoài trạng thái, không mời đầu bếp cùng người hầu mới bình thường. . .

	Ta tựa hồ lại hỏi không nên hỏi vấn đề. . .

	Klein hối hận thời điểm, lão Neal lại tuyệt không để ý lắc đầu nói:

	"Ta thường xuyên trong nhà thử nghiệm nghi thức ma pháp, nghiên cứu phi phàm vật phẩm cùng đối ứng văn hiến, sẽ không cũng không có khả năng mời người thường đảm nhiệm đầu bếp, nam bộc cùng nữ hầu, chỉ là định kỳ khiến người đến đây quét dọn, mà nếu như không phải người thường, ngươi cho rằng bọn họ sẽ nguyện ý làm tương tự công tác sao?"

	"Ta tựa hồ hỏi một ngu xuẩn vấn đề, đây có lẽ là bởi vì ta sẽ không ở nhà làm liên quan đến thần bí sự tình." Klein tự giễu giải thích.

	Lão Neal sớm đứng lên, đeo lên mũ mềm viền tròn , vừa hướng ngoài cửa đi , vừa nói lầm bầm:

	"Ta phảng phất ngửi thấy gan ngỗng chiên hương vị. . . Đẳng hoá đơn giải quyết triệt để, ta nhất định phải hảo hảo đến một phần! Ta giữa trưa nhất định có thể ăn nguyên một khối xứng quả táo điều vị nước thịt heo nướng, không, như thế vẫn chưa đủ, nhất định phải lại đến một căn xứng súp khoai tây lạp xưởng. . ."

	Nói đến ta đều đói. . . Klein nuốt ngụm nước bọt, bước nhanh đuổi theo lão Neal, đi phụ cận công cộng xe ngựa điểm.

	Trở lại đường Zoutelande, lão Neal vừa đi xuống xe ngựa, thình lình "Ừ" một tiếng:

	"Ta nhìn thấy cái gì? Nữ thần a, ta nhìn thấy cái gì?"

	Hắn đột nhiên nhanh nhẹn giống như là tiểu tử mười bảy mười tám tuổi, nhanh chóng đi tới ven đường, nhặt lên đồng dạng vật phẩm.

	Klein nghi hoặc dựa vào, nhìn kỹ, phát hiện kia là một chế tác khảo cứu bóp da.

	Lấy ánh mắt của hắn cùng kiến thức rất khó phân biệt cái này ám màu nâu ví tiền rốt cuộc là da trâu còn là da dê, chỉ chú ý tới phía trên có thêu một màu lam nhạt cỡ nhỏ vân trang trí, vân trang trí phía trên là một giương cánh muốn bay chim bồ câu trắng.

	Đây là Klein lần đầu tiên lấy được ấn tượng, mà từ nhìn lần thứ hai bắt đầu, hắn liền bị phồng lên bóp da kia từng trương tiền mặt dính chặt tầm mắt.

	Kia là nền xám vằn đen kim bảng, chí ít 20 tấm hướng lên trên!

	Lão Neal triển khai bóp da, rút ra những cái kia tiền mặt, cẩn thận nhìn nhìn, lập tức hắc một tiếng:

	"10 bảng tiền giấy, khiến người tôn kính 'Kẻ lập quốc' 'Người bảo vệ' William một thế, úc, nữ thần a, trọn vẹn 30 tấm, còn có mấy trương 5 bảng, 1 bảng cùng 5 saule tiền giấy."

	Hơn ba trăm bảng? Đây mới thực là trên ý nghĩa khoản tiền lớn a! Ta có lẽ mười năm đều tích lũy không đến nhiều tiền như vậy. . . Klein hô hấp không tự chủ được trở nên nặng nề.

	Bởi vì kim bảng giá trị rất cao, nhặt được như thế một bóp da, liền cùng hậu thế nhặt được một vali tiền mặt đồng dạng.

	"Không biết là vị tiên sinh nào mất. . . Chắc chắn sẽ không là người thường." Klein tỉnh táo phân tích nói.

	Dạng này bóp da rõ ràng không thuộc về nữ sĩ.

	"Không cần để ý hắn là ai." Lão Neal khẽ cười nói, "Chúng ta cũng sẽ không ý đồ chiếm hữu này mấy không thuộc về chúng ta tiền tài, chúng ta ở chỗ này chờ một cái đi, ta tưởng vị tiên sinh kia chẳng mấy chốc sẽ quay lại tìm tìm, đối với bất kỳ người nào tới nói, cái này đều không phải là dễ dàng từ bỏ sự vật."

	Klein âm thầm nhẹ nhàng thở ra, đối lão Neal đạo đức phẩm chất có hoàn toàn mới nhận biết.

	Lúc trước hắn vẫn rất lo lắng đối phương cầm "Nữ thần ban cho" lấy cớ, dùng số tiền kia đi hoàn lại hoá đơn, đang khổ sở nên như thế nào ngăn cản, nên như thế nào thuyết phục.

	Đây chính là "Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương" ? Klein đột nhiên có chút lĩnh ngộ.

	Hai người tại bên đường chờ đợi không đến một phút, đã nhìn thấy một cỗ xa hoa xe ngựa bốn bánh nhanh chóng lái tới, bên cạnh màu lam nhạt vân trang trí bên trên chính là một mở ra cánh chim bồ câu trắng.

	Xe ngựa ngừng lại, một vị mặc màu đen chính trang, đánh cùng màu nơ nam tử trung niên ly khai khoang xe, nhìn về phía kia bóp da, ngả mũ hành lễ nói:

	"Hai vị tiên sinh, đây cũng là ta chủ nhân ví tiền."

	"Các ngươi vân trang trí đã chứng minh hết thảy, nhưng ta còn cần lại nghiệm chứng một lần, đây là đối tất cả mọi người phụ trách, xin hỏi, trong bóp da có bao nhiêu tiền?" Lão Neal khách khí đáp lại nói.

	Vị trung niên nam tử kia giật mình, chợt tự giễu cười nói:

	"Làm một quản gia, không nên rõ ràng chủ nhân trong bóp da còn lại bao nhiêu tiền, xin lỗi, xin cho phép ta đi hỏi một chút."

	"Đây là tự do của ngươi." Lão Neal dùng tay làm dấu mời.

	Nam tử trung niên trở lại toa xe bên cạnh, thông qua cửa sổ, cùng người ở bên trong trao đổi hai câu.

	Hắn một lần nữa tới gần Klein cùng lão Neal, mỉm cười nói ra:

	"So 300 bảng nhiều, không đến 350 bảng, ta chủ nhân cũng không nhớ cụ thể mức."

	Cũng không nhớ. . . Thật đúng là cẩu nhà giàu a, ta phải có nhiều tiền như vậy, khẳng định đếm một lần lại một lần. . . Klein đối với cái này tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

	Lão Neal gật đầu, đem bóp da đưa trở về:

	"Nữ thần chứng minh, đây là thuộc về các ngươi."

	Nam tử trung niên tiếp nhận bóp da, đại khái điểm số một lần, sau đó từ bên trong rút ra 3 tấm 10 bảng tiền mặt:

	"Chủ nhân nhà ta là Deville tước sĩ, hắn nói các ngươi phẩm chất khiến hắn tán thưởng, đây là người thành thật hẳn là lấy được thù lao, xin đừng nên cự tuyệt."

	Deville tước sĩ? Vị kia thành lập "Deville tin cậy gửi gắm công ty", vì thấp tầng lao công cung cấp giá rẻ phòng thuê Deville tước sĩ? Klein một chút nhớ lại cái tên này.

	Hắn là ca ca Benson đã tôn kính, lại cho rằng làm việc không đủ gần sát hiện thực tước sĩ.

	"Cảm tạ tước sĩ, hắn là một vị hiền lành, khẳng khái thân sĩ." Lão Neal không có khách khí, nhận lấy kia ba tấm tiền giấy.

	Đưa mắt nhìn Deville tước sĩ xe ngựa đi xa về sau, hắn gặp bốn phía không người, liền quay đầu nhìn về phía Klein, khẽ vẫy tiền mặt, cười một tiếng nói:

	"30 bảng, hoá đơn giải quyết."

	"Ta nói qua, nó sẽ lấy hợp lý phương thức được giải quyết."

	"Đây chính là ma pháp lực lượng."

	. . . Thần TM ma pháp lực lượng! Như vậy cũng được! Klein lại một lần trợn mắt há hốc.

	Chậm mấy phút, tiến vào đầu bậc thang, bò hướng công ty bảo an hắn nghi hoặc hỏi:

	"Neal tiên sinh, ngươi vì sao không khẩn cầu càng nhiều kim ngạch?"

	"Đừng tham lam, cử hành nghi thức ma pháp lúc nhất là không thể tham lam, tiết chế là mỗi một vị kẻ dòm ngó bí ẩn sống được đầy đủ lâu mấu chốt yếu tố." Lão Neal nhẹ nhõm vui sướng giải thích nói.

	. . .

	Cự đại bên trong phòng yến hội, vài toà đèn treo bên trên đứng thẳng lấy từng căn thiêu đốt lên ngọn nến, bọn nó tản mát ra để cho lòng người thư sướng hương khí, dùng số lượng tích lũy không thể so với đèn khí kém quang mang.

	Từng trương dài mảnh trên bàn trưng bày gan ngỗng chiên, sườn bò nướng, gà con nướng, cá bơn chiên, Dipsy con hàu, hầm thịt cừu, soup bơ đẳng mỹ vị đồ ăn, mặt khác, còn có từng bình mê vụ Champagne, Aurmir rượu nho cùng South Wales rượu vang, bọn nó tại ánh đèn chiếu rọi xuống tản mát ra mê người màu sắc.

	Từng vị màu đỏ áo gi-lê người hầu thì bưng phóng thủy tinh ly đĩa, qua lại trang điểm hoặc cao nhã hoặc hoa lệ thân sĩ cùng nữ sĩ ở giữa.

	Audrey. Hall mặc áo cổ đứng, eo cao, đùi dê tay áo màu trắng nhạt váy dài, thân trên bị buộc chặt, phần eo bị ghìm được cực nhỏ, nhiều tầng cấp cắt xén mái tóc thì bị băng đô to hoàn mỹ chống lên.

	Mái tóc dài màu vàng óng của nàng ưu nhã quấn lại, khuyên tai, dây chuyền cùng chiếc nhẫn đều lóe ra chói sáng quang mang, dưới chân là một đôi khảm có hoa hồng cùng kim cương màu trắng giày múa.

	"Bên trong có 4 điều, 5 điều, còn là 6 điều váy lót?" Audrey dùng mang theo lụa trắng bao tay tay phải sờ xuống khung váy.

	Tay trái của nàng đang bưng một chén nhan sắc óng ánh Champagne.

	Audrey không có giống dĩ vãng, đưa thân vào yến hội trung tâm, trở thành tất cả mọi người tiêu điểm, mà là tránh đi náo nhiệt, yên lặng đứng tại cửa sổ sát đất màn che trong bóng tối.

	Nàng nhấp ngụm Champagne, dùng một loại không thuộc về nơi này tư thái, rút ra nhìn qua những người phía trước:

	Wolf bá tước tiểu nhi tử đang cùng Conrad tử tước nữ nhi nói chuyện phiếm, hắn thích dùng vung vẩy cánh tay phương thức tăng cường ngữ khí, ân, hắn vung vẩy biên độ càng lớn, nói chuyện nội dung càng không thể tin, đây là trải qua nghiệm chứng kết luận. . . Hắn luôn luôn nhịn không được nâng lên chính mình, hạ thấp người khác, nhưng lại khó mà khống chế chột dạ, này sẽ từ hắn nói chuyện phương thức, tứ chi ngôn ngữ biểu đạt ra tới. . .

	Tara phu nhân hôm nay một lần lại một lần dùng tay trái che lấp tiếng cười, ân, ta đã biết, nàng đang khoe khoang nàng trong tay trái viên kia tinh khiết xanh nước biển bảo thạch. . .

	Trượng phu của nàng Negan công tước tại chỗ không xa cùng mấy vị phái bảo thủ quý tộc nghị luận thế cục, từ yến hội bắt đầu đến bây giờ, hắn chỉ chủ động dùng tầm mắt tìm kiếm qua hắn Tara phu nhân một lần. . .

	Bọn họ cơ hồ không có chân chính ánh mắt tiếp xúc. . . Có lẽ, ân, bọn họ không hề giống biểu hiện ra như vậy ân ái. . .

	Parnis phu nhân bị Larry nam tước chọc cười bảy lần, cái này rất bình thường, cũng không kỳ quái, nhưng vì cái gì nàng phải dùng chột dạ ánh mắt nhìn về phía trượng phu của nàng. . . Ngô, bọn họ tách ra. . . Không đúng, bọn họ đi địa phương đều có thể thông hướng vườn hoa. . .

	. . .

	Tại này xa hoa lãng phí yến hội bên trong, Audrey nhìn ra rất nhiều thường ngày căn bản sẽ không chú ý chi tiết.

	Có như vậy một nháy mắt, nàng cơ hồ thật tin tưởng chính mình đang quan sát một tràng hí kịch.

	"Mỗi người đều là không sai hí kịch diễn viên. . ." Nàng vô thanh thở dài, ánh mắt thanh lãnh.

	Đúng lúc này, nàng chợt có nhận thấy, bỗng nhiên quay đầu, nhìn hướng ngoài cửa sổ sát đất rộng rãi ban công, nhìn về phía rộng rãi ban công âm u nơi hẻo lánh.

	Ở mảnh này trong bóng ma, một lông vàng đại khuyển yên tĩnh ngồi ngay ngắn, ánh mắt u ninh mà nhìn xem bên trong, nhìn Audrey, nửa người giấu tại trong bóng tối.

	Susie. . . Audrey khóe miệng giật giật, biểu cảm nháy mắt sụp đổ, rốt cuộc không duy trì được "Người xem" trạng thái.
Kết chương.