Chương 39 : Nắm đấm.
"Rốt cuộc, bọn hắn tính là cái thứ gì?"

	Câu nói này,

	Để Karen nội tâm đại chịu rung động.

	Không,

	Cơ hồ có thể nói là. . . Bị phá vỡ.

	Chính mình thức tỉnh đến nay một mực cấu tạo lấy với cái thế giới này nhận biết hệ thống, dù là mình đã đối với cái này tiến hành rất nhiều lần sửa đổi, vẫn như trước không có hoàn toàn thoát khỏi đến từ đời trước cố định nhận biết ảnh hưởng;

	Đây là một cái hiện thực thế giới,

	Đây là một cái có hệ thống có xã hội có cơ cấu thế giới,

	Có thể lúc trước chính mình, chỉ là lưu ý đến tương tự Alfred cùng Molly nữ sĩ cái chủng loại kia "Tiểu đả tiểu nháo",

	Nhưng vẫn không có sâu sắc nhận biết đến,

	Cái này,

	Là một cái thần quyền thế giới!

	Cho nên, Alfred tại cảm giác chính mình là "Tà Thần" phía sau, trực tiếp liền quỳ xuống, hoàn toàn không để ý hình tượng đem đủ loại a dua nịnh hót cùng ca ngợi hướng mình dâng lên;

	Cũng không phải là bởi vì Alfred khoa trương, làm ra vẻ;

	Sai không phải A Phúc,

	Mà là hắn Karen.

	Là chính mình, một mực không có chân chính "Xem hiểu" thế giới này.

	Ngươi cảm thấy hắn biểu diễn, rất buồn cười;

	Nhân gia khả năng còn tại cười ngươi, rõ ràng đã hóa bên trên Joker trang đứng tại sân khấu bên trên, nhưng chính ở chỗ này giả vờ đoan trang.

	Cũng bởi vậy,

	Dis mới có thể hỏi mình: Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy gia gia của ngươi ta, sẽ biết sợ những này đâu?

	Bởi vì chính mình một mực đem gia gia thay vào là loại kia ẩn sĩ cao nhân hình tượng, yên lặng duy trì lấy nào đó chủng trật tự, nhưng lại nhất định phải kính sợ quy tắc.

	Nhưng trên thực tế,

	Cũng không phải là,

	Đứng tại Trật Tự Thần giáo góc độ,

	Đứng tại Dis góc độ,

	Đứng tại Trật Tự quy tắc bên trong góc độ,

	Hắn cần phải đi sợ hãi tồn tại, kỳ thật ít càng thêm ít.

	Chính mình chỗ cố kỵ, chính mình chỗ lo lắng, chính mình dính dấp những cái kia,

	Tại Dis trong mắt,

	Không đáng giá nhắc tới.

	Không phải hắn không quan tâm, mà là hắn khinh thường.

	Karen lại nghĩ tới lúc trước tại lầu một quỳ xuống tới thống khổ gầm nhẹ Mason thúc thúc,

	Khi trở về thúc thúc từng nói qua: Phụ thân chỉ là cái Thần phụ, những sự tình này nói cho hắn, sẽ chỉ làm hắn buồn rầu cùng thống khổ.

	Lúc ấy chính mình còn tại trong lòng phủ nhận lấy:

	Không,

	Dis cùng phổ thông Thần phụ không giống.

	Tốt a,

	Kỳ thật chính mình cùng Mason thúc thúc nhận biết, chó chê mèo lắm lông.

	Ngươi không hiểu rõ phụ thân của ngươi, ta kỳ thật cũng không hiểu rõ gia gia của ta.

	Karen kinh ngạc nhìn Dis,

	Hắn cũng không cho là Dis là đang nói đùa, hắn loại người này, liền căn bản sẽ không nói đùa.

	Sở dĩ nhất thời nói không ra lời,

	Là bởi vì đầu óc hiện tại trống không, hoàn toàn không biết nên nói cái gì.

	"Ngươi có thể dẫn đường." Dis nói.

	"A, tốt."

	Karen đi ra thư phòng, Dis đi theo phía sau hắn, Karen đi đến khúc quanh thang lầu, chuẩn bị xuống lầu lúc, quay đầu nhìn hướng Dis.

	"Làm sao vậy?" Dis hỏi.

	"Đi đâu?"

	Ta dẫn đường, đi đâu?

	"Đi chỗ đó vị thị trưởng tranh cử người Ford tiên sinh nhà."

	Karen nghe vậy, hỏi: "Thế nhưng là, nhà của hắn. . . Ở nơi nào?"

	Dis xem lấy Karen,

	Karen cũng xem lấy Dis.

	Hai ông cháu, cứ như vậy tại khúc quanh thang lầu mặt đối mặt mà đứng lấy, một hồi lâu, ai đều không nói chuyện.

	Thật lâu,

	Dis có chút không hiểu đối Karen nói:

	"Vừa mới, là ngươi gõ cửa đi vào ta thư phòng, đúng không?"

	"Đúng vậy, gia gia."

	"Là ngươi nói cho ta, chuyện này rất có thể cùng Dị ma có quan hệ, đúng không?"

	"Đúng vậy, gia gia."

	"Cũng là ngươi cho ta đưa ra đề nghị, được lợi to nhất người vậy liền khả năng nhất là người hiềm nghi, cũng chính là vị thị trưởng kia tranh cử người Ford tiên sinh, đúng không?"

	"Đúng vậy, gia gia."

	Dis nhẹ gật đầu,

	Hai tay đặt trước người,

	Cực kỳ nghiêm túc hỏi ngược lại:

	"Cho nên, ngươi bây giờ nói cho ta kỳ thật ngươi không biết nhà của hắn, ở chỗ nào?"

	"Ta. . ."

	Karen nội tâm dần hiện ra vô số gào thét:

	Cái này có thể trách ta a?

	Cái này có thể trách ta a!

	Ta làm sao biết ngươi vậy mà có thể trực tiếp mang ta tới cửa tìm phía sau màn lão đại?

	Bình thường đối mặt loại này quyền quý, không phải hẳn là trước từ nhỏ địa phương manh mối đối xử tay, tìm chứng cứ, bắt tiểu lâu la, từng bước một thuận kéo sờ dưa, lại bị đối phương uy hiếp, lại bị đối phương diệt khẩu mấy cái đồng đội, cuối cùng thật vất vả mới tìm được một cơ hội, bốc lên cực đại phong hiểm đem chứng cứ đem ra công khai?

	Dù là ngươi biết phía sau màn hắc thủ chính là người kia, nhưng hắn là quyền quý a.

	Cho dù là bọn họ liền sớm đặt trước tốt Tang nghi xã, bọn hắn liền đối ngươi mỉm cười, liền đối ngươi triển lộ ra bọn hắn phong độ, bọn hắn trào phúng ngươi coi như biết rõ tình hình thực tế lại có thể làm gì được ta, ngươi cũng vẫn như cũ đến đánh nát răng hướng trong bụng nuốt;

	Rốt cuộc, quy tắc là do bọn hắn chế định a

	Thế nhưng là,

	Ngươi nhưng nói cho ta,

	Đi,

	Chúng ta bây giờ đi nhà hắn tìm hắn tâm sự?

	Cảm giác này giống như là,

	Mắt nhìn thấy liền muốn quay phim,

	Ta tìm ngài đối lời kịch,

	Kết quả mới phát hiện, hai chúng ta cầm, căn bản cũng không phải là một cái kịch bản.

	Dis xem lấy nói không ra lời Karen,

	Thở dài,

	Nói:

	"Cho nên, kỳ thật ngươi cái gì đều chưa chuẩn bị xong?"

	"Ta. . ."

	"Ta cho là ngươi đã đều chuẩn bị kỹ càng, cho nên mới tới thư phòng gọi ta."

	"Ta. . ."

	"Vậy ngươi mới vừa tới tìm ta mục đích là cái gì đây?"

	"Ta. . ."

	"Luôn không khả năng là bởi vì chính mình nội tâm lương tri băn khoăn, cho nên nghĩ đến ta chỗ này tận một điểm cuối cùng nếm thử, nhưng kỳ thật chính ngươi cũng căn bản không nghĩ tới ta có thể ra mặt làm cái gì?

	Giản lược tới nói,

	Ngươi chính là tới tìm ta, khóc cái cái mũi, cầu cái an tâm?"

	"Là. . .."

	Karen thừa nhận.

	Bởi vì chết không phải Roth một nhà, cho nên hắn vẫn chưa hoàn toàn mất lý trí, nhưng nội tâm của hắn cũng không chịu nổi, giống như là Mason thúc thúc như thế, bị người ta bóng mờ hoàn toàn đè ép, nhưng lại tại sợ hãi bên trong bó tay bó chân, cuối cùng. . . Chỉ có thể nhận mệnh, che mình lương tri, nhiều lần thì thầm "Đây chính là tiểu nhân vật bi ai" tới dỗ dành chính mình.

	Kỳ thật, nội tâm của mình, liền làm ra loại kia tiểu nhân vật di chuyển voi chuẩn bị, đều không có làm tốt.

	"Karen."

	"Ân."

	"Có thể đem ta để Lunt lấy cho ngươi quá khứ kia vài cuốn sách, bớt thời gian mới hảo hảo mà nhìn một chút, nhất là kia bản ngươi nói ngươi đã xem qua « Trật Tự Chi Quang ».

	Trong sách đã rõ ràng mà viết ở nơi đó, ngươi thật nhìn a?"

	Ta lấy làm kia là khoa trương tuyên truyền dùng ngữ. . .

	Ta không nghĩ tới nó là tả thực phổ cập khoa học sách báo.

	Dis vươn tay,

	Vỗ vỗ Karen bả vai,

	Ngữ trọng tâm trường nói:

	"Ngàn năm trước, liền quốc vương lên ngôi, đều cần phủ phục tại Thần dưới chân, yêu cầu tông giáo đi ban cho hắn hợp pháp chấp chính địa vị, quân quyền Thần thụ.

	Gần ngàn năm tới, trường hợp như vậy ít đi rất nhiều.

	Nhưng,

	Nguyên nhân là quốc vương cái nghề nghiệp này không được,

	Thần,

	Thế nhưng là một mực đứng sừng sững ở đó."

	Nói xong những lời này, Dis nhìn một chút chính mình dẫn theo hắc sắc vali xách tay, lắc đầu, quay người, đi trở về thư phòng của mình, đồng thời nói:

	"Không muốn học hèn nhát, khi lương tâm bất an lúc sẽ chỉ nằm trên mặt đất để cho mình cái bụng phơi nắng thái dương sưởi ấm.

	Đi học được chủ động làm vài việc a,

	Chí ít,

	Đem những cái này khả năng trải qua sự tình người hiềm nghi danh sách cùng với bọn hắn địa chỉ chuẩn bị kỹ càng."

	"Phanh."

	Cửa thư phòng đóng.

	Lưu lại Karen vẫn như cũ đứng tại đầu bậc thang, không có phong, nhưng như cũ tiếp tục lấy lộn xộn.

	"Meo ~ "

	Phổ Nhị tiếng kêu truyền đến,

	Nó nện bước mèo bước, vững vàng hành tẩu tại bóng loáng lầu bậc thang trên lan can, nghiêng đầu sang chỗ khác, tựa hồ mang theo một chút tận lực mỉm cười, nhìn hướng Karen:

	"Ta nói qua a, Dis, vĩnh viễn có thể cho ngươi tỉnh táo nhất cùng ổn thỏa đề nghị."

	Nói,

	Phổ Nhị còn hơi có chút hưng phấn mà lắc lắc phần đuôi.

	"Đề nghị này, ngươi hài lòng không?"

	Karen xem lấy Phổ Nhị,

	Hắn giờ mới hiểu được,

	Khi nhìn thấy tâm tình mình sa sút lúc, Alfred vì sao lại chủ động nhắc nhở chính mình:

	"Thiếu gia, ngài có thể đi hỏi một chút ngài gia gia."

	Cho nên,

	Đứng tại Alfred góc độ,

	Hắn hẳn là có chút không hiểu,

	Rõ ràng đối phương đã vận dụng Dị ma lực lượng, các ngươi vì cái gì còn muốn tại xe tang bên trong than thở?

	Hô. . .

	Cũng may Phổ Nhị cùng Dis đều nói qua, chính mình Tà Thần thân phận, hoàn toàn không có kẽ hở, mà lại Tà Thần tại giáng lâm ban đầu lúc, sẽ có rất dài một đoạn suy yếu kỳ, đoạn này suy yếu kỳ không chỉ có chỉ là lực lượng. . . Còn có ý thức (không chỉ chỉ ký ức) bên trên không đủ;

	Cho nên, Alfred chỉ là thoáng có chút không hiểu, nhưng không đến mức đi hoài nghi gì.

	Karen hít sâu một hơi,

	Đưa tay,

	Đem Phổ Nhị ôm vào trong ngực, Phổ Nhị không có giãy dụa, ngược lại tại biết rõ Karen nội tâm hậm hực chi khí bị tiêu giải tán lúc sau thừa cơ xách yêu cầu:

	"Lần trước nói mì nướng cá chép, lúc nào cho ta làm ra?"

	Karen đưa tay vuốt vuốt Phổ Nhị bụng,

	Ngay tại Phổ Nhị thực tế nhịn không được muốn giơ lên chân cho hắn một bài học lúc:

	"Đêm nay liền làm cho ngươi."

	"Tốt meo ~ "

	. . .

	Đại gia hỏa lúc này đều tụ tập tại lầu một phòng khách, bao quát Sisso kia một nhà bốn người.

	Thúc thúc ngồi ở trên ghế sa lon, cúi đầu, Mary thẩm thẩm ở bên cạnh nhỏ giọng an ủi hắn.

	Winny cô cô che lấy cái trán,

	Ron thì một mặt khổ tướng, liền Ron IQ, đều nhìn ra cái này một nhà bốn người tuyệt không phải tự sát.

	Alfred cùng Molly nữ sĩ đứng chung một chỗ, như là ngộ nhập đang tại tập kiềm chế bầu không khí kịch bản người đi đường.

	Karen ôm Phổ Nhị đi xuống lầu bậc thang, đế giày cùng gỗ lầu bậc thang tiếp xúc, không ngừng truyền ra rõ ràng tiếng bước chân.

	Dần dần,

	Mọi người ánh mắt mọi người đều hướng hắn xem tới.

	"Tiền đặt cọc, đã thu, thu nhân gia tiền đặt cọc, cuộc làm ăn này, vô luận như thế nào đều phải làm tiếp.

	Thẩm thẩm, mời ngươi mang theo Molly đi đem cái này một nhà bốn người di dung xử lý tốt, mặc dù bây giờ thời tiết lạnh, ngày mai sẽ là ai điếu hội, di thể có làm hay không chống phân huỷ ảnh hưởng không lớn, nhưng tối thiểu nhất muốn để bọn hắn một nhà người có thể thể diện rời đi.

	Thúc thúc, mời ngươi mang theo Ron đem lầu một bố trí tốt, hộ khách nhu cầu là giản ước chừng túc mục, vậy chúng ta cứ dựa theo yêu cầu của hắn làm được.

	Alfred, bên ngoài những ký giả kia cùng thị uy người, mời ngươi chiếu khán tốt, ngày mai mới là ai điếu nhật, ta không hi vọng trong nhà của ta trước mắt liền bị người quấy rầy.

	Mặt khác,

	Vất vả cô cô đem ngày mai muốn tới dự họp ai điếu hội nhân vật trọng yếu danh sách làm ra một phần đồng hồ cho ta, ngày mai ai điếu hội lúc muốn để bọn hắn lưu lại địa chỉ, chúng ta sẽ hệ thống tin nhắn một phần tinh mỹ vật kỷ niệm cho bọn hắn."

	Nói xong những này,

	Karen ánh mắt lần nữa nhìn hướng ở đây tất cả mọi người:

	"Đây là ý của gia gia;

	Gia gia nói,

	Inmeles nhà không dưỡng người rảnh rỗi,

	Làm việc!"

	Mọi người bắt đầu bận rộn, có lẽ lúc trước ngột ngạt, cũng chỉ là một loại nhất định phải quá độ, quá độ về sau, ngươi vẫn yêu cầu đối mặt hiện thực.

	Mary thẩm thẩm cùng Molly nữ sĩ hợp lực, đem cái này một nhà bốn người di thể từng cỗ mà vận hướng tầng hầm phòng làm việc;

	Mason thúc thúc mang theo Ron, đem một chút bố trí dùng đồ vật lấy ra, bắt đầu làm ra bài trí;

	Alfred thì cầm một trương mộc băng ghế, ngồi tại trong sân, chằm chằm lấy bên ngoài phóng viên cùng với kia một đám ngồi dưới đất thị uy người.

	Trong sân, ngồi là một đầu Dị ma;

	Bên ngoài viện, ngồi một đám hoa hồng trắng;

	Dị ma Alfred tư thế ngồi ưu nhã, mà đám kia hoa hồng trắng, thì như là bị cẩu ngậm lấy.

	Winny cô cô bắt đầu làm ra danh sách ghi chép, đứng tại điện thoại bên cạnh, thỉnh thoảng mà cần phải đi bấm điện thoại hỏi thăm.

	Tất cả mọi người bắt đầu trật tự bận rộn.

	Karen ôm Phổ Nhị, một lần nữa trở lại lầu bên trên.

	Nguyên bản chờ đợi là một loại dày vò, mà bây giờ, ngược lại là một loại mong đợi.

	Ngày mai ai điếu hội bên trên, cái kia tới lên đài biểu diễn đều sẽ tới, ai là nhân vật chính ai là vai phụ, liếc qua thấy ngay;

	Chờ ai điếu hội kết thúc phía sau,

	Chính mình liền có thể cầm danh sách mang theo gia gia đi từng nhà tới cửa bái phỏng.

	Người bị hại người một nhà đã chết đi, thi hại người vũ khúc thì sắp bắt đầu, nhưng cười đến cuối cùng, mới là cười đến tốt nhất.

	Karen không ngại ngày mai thật tốt thưởng thức một chút nụ cười của bọn hắn,

	Giống như là chân chính thợ săn, tại săn giết trước, thích nhìn con mồi của mình nhảy múa.

	Đây là một loại thưởng thức,

	Cũng là một loại không cách nào cự tuyệt vui vẻ.

	Ý nghĩ thế này, không biết chừng nào thì bắt đầu tràn ngập đầu óc của mình;

	Nhưng Karen nhưng không có muốn đi kháng cự cùng bài trừ ý tứ,

	Dis thái độ là hắn chỗ dựa lớn nhất,

	Chính như Dis nói câu nói kia: Nắm đấm, là to nhất đạo lý.

	Karen tay trái ôm Phổ Nhị, tay phải nâng lên, chậm rãi nắm tay;

	Phổ Nhị con mèo này tựa hồ có thể xem thấu nhân tâm,

	Mặc dù lúc này vì mì nướng cá chép vẫn như cũ nằm ở Karen trong ngực,

	Nhưng vẫn như cũ khó sửa đổi tập tính mở miệng trêu chọc nói:

	"Cho nên, ngươi bây giờ cũng bắt đầu say đắm ở, Thần Linh nắm đấm a?

	Có thể thoát ly thế tục khuôn sáo chất cùm, đem bất luận cái gì quy tắc bên ngoài người, nện thành thịt muối nắm đấm?"

	Thần quyền a?

	Hay là,

	Thần quyền?

	Karen mở miệng nói: "Ta cùng ngươi đối nắm đấm này lý giải, cũng không giống nhau."

	"Ha ha ha, còn có thể là loại nào, chỉ có Thần Linh ý chí, có thể đột phá nhân loại chính mình tạo nên dơ bẩn tro ám, mang đến thấu xương trách phạt!"

	"Kỳ thật còn có một loại khác nắm đấm."

	"Loại nào?"

	"Ngươi mèo đầu óc, lý giải không được."

	"Ngươi là tại khinh bỉ ta? Nhưng ta lại cảm thấy 'Ngươi mèo này đầu óc' so 'Ngươi cái này cẩu đầu óc' muốn tốt nghe rất nhiều."

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Nếu như ngày nào, ngươi nghĩ tin giáo mà nói, có thể nói với ta."

	"Vì cái gì không phải Dis?"

	"Vì cái gì, vì cái gì?

	Ha ha.

	Ngươi não người có thể hay không hảo hảo suy nghĩ một chút?"

	Phổ Nhị theo Karen trong ngực tránh thoát,

	Rơi xuống đất,

	Xem lấy Karen,

	Cười nói:

	"Bởi vì Dis, hắn bất tin giáo."

	—— ——

	Ban đêm còn có, sẽ có chút muộn, có thể ban ngày bắt đầu xem.

	Mặt khác, đề cử một vị ta cực kỳ thích tác giả sách, ta cảm thấy quyển sách này là ta gần hai năm nhìn đến đặc sắc nhất một bản, tên sách gọi « ma lâm ».

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.