Chương 2475: Trương Giáp Đệ
 
 	Lý Thất Dạ trở lại đông cung, không chút nào bị lập thái tử chuyện như vậy ảnh hưởng, chỉ là lạnh nhạt nói: "Thái tử, có chút ý tứ." Nói xong lộ ra dáng tươi cười.
 
 	Cái này thật sự là một chuyện không thể tưởng tượng sự tình, Thái Thanh Hoàng khó hiểu lập Lý Thất Dạ dạng này một người xa lạ làm thái tử, mà Lý Thất Dạ bị lập thái tử về sau, vậy mà cũng là chuyện đương nhiên dáng dấp, không có chút nào vì thế mà kinh sợ, tựa hồ đây là một chuyện rất bình thường đồng dạng.
 
 	Trong này, thật sự là quỷ dị đến cực điểm, có thể nói là tà khí lẫm nhiên, một món đồ như vậy sự tình, nói ra đều sẽ không có người tin tưởng.
 
 	Cả đời độc tài quyền hành, tính toán không bỏ sót Thái Thanh Hoàng, vậy mà lại bỗng nhiên ngay lúc đó dựng lên một người xa lạ đem làm thái tử, đây quả thực là người già váng đầu rồi, còn có cái gì so chuyện như vậy càng kỳ quái hơn đâu.
 
 	Phải biết, tại Cửu Bí đạo thống, không nói trước những môn phái truyền thừa khác, cũng không nói như Lâm Hải các, Binh Trì thế gia, trăm trận nước loại này quái vật khổng lồ rồi, coi như là Đấu Thánh vương triều bên trong cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng lại không ít thiên tài đều là xuất từ ở Thái Thanh Hoàng nhất mạch.
 
 	Quản chi những này hậu bối kiệt xuất không phải Thái Thanh Hoàng con nối dõi hoặc là nói không phải Thái Thanh Hoàng thân nhân, nhưng bọn hắn cuối cùng là Thái Thanh Hoàng tộc nhân, xuất thân từ bọn hắn Đấu Thánh vương triều nhất mạch, đều xem như hoàng thất một bộ phận.
 
 	Nhưng, Thái Thanh Hoàng đi để đó Đấu Thánh vương triều nhiều như vậy nhân tài kiệt xuất không lập, thậm chí cũng không truyền vị cho Đấu Thánh vương triều những thế lực kia cường đại lão tổ, lại dựng lên một cái hoàn toàn người xa lạ vì thái tử.
 
 	Đây quả thực là không hợp thói thường đến không thể lại không hợp thói thường rồi, chỉ sợ Thái Thanh Hoàng ngoại trừ tên Lý Thất Dạ bên ngoài, hắn là đối Lý Thất Dạ là hoàn toàn không biết gì cả, nhưng, hắn lại vẫn cứ dựng lên Lý Thất Dạ dạng này một người xa lạ vì thái tử, đây quả thực là điên rồi.
 
 	Nếu như nói, Thái Thanh Hoàng đem vị trí truyền cho Tôn Lãnh Ảnh, cái này còn nhường rất nhiều người có thể tiếp nhận, dù sao Tôn Lãnh Ảnh vẫn luôn chưởng chấp lấy quyền sanh sát, nhưng, Thái Thanh Hoàng lại không có đem hoàng vị truyền cho hắn tín nhiệm nhất Tôn Lãnh Ảnh, mà truyền cho Lý Thất Dạ dạng này một người xa lạ.
 
 	Nếu như có người biết rõ một món đồ như vậy sự tình, chỉ sợ là hoàn toàn không cách nào lý giải Thái Thanh Hoàng tại sao phải làm như vậy.
 
 	Càng thêm không hợp thói thường chính là Lý Thất Dạ rồi, được lập làm thái tử, vậy mà không có quá nhiều phản ứng, phong khinh vân đạm bộ dáng, giống như quá bình thường bất quá đồng dạng.
 
 	Cho dù đối với Lý Thất Dạ mà nói, chính là một cái đạo thống, không tính là cái gì, nhưng, Lý Thất Dạ thái độ cũng hết sức kỳ quái, hắn vậy mà cũng không đi cân nhắc Thái Thanh Hoàng vì cái gì lập hắn dạng này một người xa lạ vì thái tử.
 
 	Hoặc là nói, Lý Thất Dạ hết thảy đều nhìn thấu, hắn hết thảy đều là đã tính trước rồi, cho nên hắn bình thản mà đối đãi, đối với với hắn mà nói, được lập làm thái tử, đây chẳng qua là một chuyện rất bình thường, thật giống như mỗi ngày muốn ăn điểm tâm đồng dạng bình thường.
 
 	Được lập làm thái tử, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, hắn không nói thêm gì, cao thâm khó dò, không có ai biết trong lòng của hắn suy nghĩ gì.
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ được lập làm thái tử trong ngày hôm ấy, liền lập tức có người đến đây hướng Lý Thất Dạ bái kiến báo danh.
 
 	"Điện hạ ——" người tới hướng Lý Thất Dạ cúi đầu, cung kính nói ra: "Thuộc hạ thụ bệ hạ chi mệnh, đến đây hướng bệ hạ báo danh."
 
 	Cái này đến đây hướng Lý Thất Dạ báo danh người là một cái thoạt nhìn đàn ông trung niên bộ dáng người, hắn có một trương rất đoan chính mặt đầu, cả người thoạt nhìn mười phần chính trực, hắn khuôn mặt đường cong rất cương nghị, giống như là dùng bức tượng đá đi ra đồng dạng.
 
 	Hắn có một đôi rất ánh mắt sáng ngời, hình như là bảo thạch, lộ ra đoan trang nghiêm túc hào quang.
 
 	Hắn một bộ thanh y khoác thân, cả người thoạt nhìn mười phần lão luyện, cả người để lộ ra một cỗ quân nhân khí tức, lăng lệ ác liệt, và hờ hững, lại là cung kính.
 
 	Hán tử này không có phún dũng ra cường đại khí tức bá đạo, nhưng là, hắn tại một lần hành động một dừng lại tầm đó nhưng lại có chia rẽ lôi kéo luật vận, nếu như người biết nhìn hàng xịn xem xét, liền biết rõ trước mắt hán tử này là một tôn Bất Hủ.
 
 	Một tôn Bất Hủ Chân Thần nha, tới rồi Đế Thống giới về sau, Lý Thất Dạ đã thấy qua một tôn lại một tôn Bất Hủ Chân Thần rồi.
 
 	Bất quá, cái này cũng chẳng có gì lạ, tại Vạn Thống giới mà nói, bất hủ tồn tại, đó là thập phần cường đại, cao cao tại thượng bình thường tồn tại, nhưng là, tại Đế Thống giới, Bất Hủ Chân Thần vẫn là cường đại vô cùng, nhưng còn lâu mới có được như Vạn Thống giới trân quý như vậy.
 
 	Huống chi, Đấu Thánh vương triều chính là Đế Thống giới cường đại nhất vương triều, đứng ở toàn bộ Vạn Thống giới đỉnh phong, tại lúc này trong vương triều, có đầy đủ nhiều Bất Hủ Chân Thần, cái này cũng một điểm chẳng có gì lạ đấy.
 
 	Nếu như không có nhiều như vậy Bất Hủ Chân Thần, thì tính sao thống trị toàn bộ Cửu Bí đạo thống, thì như thế nào sừng sững tại Đế Thống giới đỉnh phong.
 
 	"Ngươi tên gì ——" Lý Thất Dạ nhìn một chút trước mắt đàn ông trung niên, nói ra.
 
 	"Hồi điện hạ, thuộc hạ gọi Trương Giáp Đệ, từng nhận chức bệ hạ thị vệ trưởng, hiện tại bệ hạ sai khiến, đảm nhiệm điện hạ thị vệ trưởng, thuộc hạ tùy ý điện hạ phân công." Đàn ông trung niên vẻ mặt nghiêm túc, thân thể đứng nghiêm.
 
 	Nếu có Đấu Thánh vương triều hoặc là Cửu Bí đạo thống người vừa nghe đến "Trương Giáp Đệ" danh tự nhất định sẽ chấn động.
 
 	Trương Giáp Đệ, Thái Thanh Hoàng thị vệ bên người trường, là một tôn cường đại Bất Hủ Chân Thần, tuy nhiên xa xa không cách nào cùng cao cao tại thượng Thái Thanh Hoàng so sánh với, cũng vô pháp thiết huyết sát phạt Tôn Lãnh Ảnh so sánh với, nhưng hắn vẫn là một tôn rất mạnh Bất Hủ Chân Thần, hàng thật giá thật Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Phải biết, như Thái Thanh Hoàng loại tồn tại này , bình thường Chân Thần nơi nào có tư cách cho hắn đem làm thị vệ trưởng, như Trương Giáp Đệ dạng này Bất Hủ Chân Thần cho Thái Thanh Hoàng đem làm thị vệ trưởng, cái kia đều xem như thích hợp.
 
 	Dù sao, như Thái Thanh Hoàng như vậy tồn tại, có mấy người có thể ám sát hắn? Nếu có người có thể ám sát Thái Thanh Hoàng rồi, hắn người thị vệ trưởng này cũng phái không cao hơn chỗ dụng võ gì, Thái Thanh Hoàng bản thân liền mạnh mẽ hơn hắn nhiều.
 
 	"Nói như vậy, ngươi người thị vệ trưởng này nhất định sẽ 100% chấp hành mệnh lệnh của ta rồi hả?" Lý Thất Dạ nhìn xem Trương Giáp Đệ, cười một cái nói.
 
 	"Điện hạ yên tâm, đã bệ hạ đem thuộc hạ đưa cho điện hạ phân công, điện ra lệnh tựu là mệnh lệnh của bệ hạ, thuộc hạ tuyệt đối không dám có chút nào qua loa." Trương Giáp Đệ lập tức thân thể đứng nghiêm, trịnh trọng mà nghiêm túc.
 
 	Ngươi không cách nào tưởng tượng, một tôn Bất Hủ, bất luận là ở nơi nào, đều là một đại nhân vật, quản chi là Cửu Bí đạo thống, quản chi là Đấu Thánh vương triều, đều là một cái cao cao tại thượng đại nhân vật.
 
 	Nhưng là, Trương Giáp Đệ với tư cách một tôn Bất Hủ Chân Thần, hắn lại không có chút nào kiêu ngạo, thậm chí hắn cũng không có đem tự mình đặt ở Bất Hủ Chân Thần dạng này một vị trí trên, hắn chỉ là đem mình đặt ở một cái tuân theo mệnh lệnh quân nhân, dạng này một vị trí bên trên.
 
 	Đây là khiến người không cách nào tưởng tượng sự tình, một tôn Bất Hủ Chân Thần, chỉ là đem mình đặt ở thi hành mệnh lệnh binh sĩ trên vị trí, chuyện như vậy chỉ sợ cũng chỉ sẽ phát sinh ở Trương Giáp Đệ trên thân.
 
 	"Nói như vậy, ngươi đối với hoàng thượng là trung tâm như một rồi." Lý Thất Dạ tùy ý vừa cười vừa nói.
 
 	"Không dối gạt điện hạ, bệ hạ đối với thuộc hạ có tái tạo chi ân, là thuộc hạ tái sinh phụ mẫu." Trương Giáp Đệ không hề giấu giếm, nói ra: "Có bệ hạ, mới có thuộc hạ hôm nay."
 
 	Nguyên lai, Trương Giáp Đệ chính là một cái binh sĩ xuất thân, hắn chỉ là trong quân đội binh lính bình thường mà thôi, hơn nữa hắn xuất thân từ lùm cỏ, địa vị rất thấp một phàm nhân.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, Thái Thanh Hoàng một lần đi tuần, dĩ nhiên cũng làm như vậy liếc chọn trúng Trương Giáp Đệ dạng này một phàm nhân bình thường, dạng này một cái xuất thân dân gian binh sĩ.
 
 	Càng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình, Thái Thanh Hoàng ban thưởng hắn 《 Thái Thanh Đan Kinh 》 bên trong "Tứ Thần Biến" một quyển, do hắn tu luyện.
 
 	Đây tuyệt đối là rung động nhân tâm sự tình, phải biết, 《 Thái Thanh Đan Kinh 》 nó chính là xuất từ ở Trịnh Đế chi thủ, Trịnh Đế là Cửu Bí đạo thống ghê gớm nhất Chân Đế, tại Trịnh Đế thời đại, Cửu Bí đạo thống suy sụp, mà còn trẻ Trịnh Đế ngang trời quật khởi, đã trở thành một đời vô địch Chân Đế, từ nay về sau phục hưng Cửu Bí đạo thống, cũng từ đây đặt Đấu Thánh vương triều tại Cửu Bí đạo thống không thể rung chuyển địa vị.
 
 	Ở phía sau người, có người bình luận vạn cổ thập đại sáng chói thời điểm, đem Trịnh Đế xếp vào trong đó.
 
 	Trịnh Đế cả đời lấy có 《 Thái Thanh Đan Kinh 》, đây là một bộ kinh diễm không gì sánh được công pháp, truyền thuyết có thể so sánh tại Cửu Bí đạo thống thủy tổ lưu lại "Cửu Bí" .
 
 	Nếu như nói, "Cửu Bí" là thuộc về toàn bộ Cửu Bí đạo thống đấy, như vậy, 《 Thái Thanh Đan Kinh 》 tựu là gần kề thuộc về Đấu Thánh vương triều!
 
 	Cái này có thể tưởng tượng 《 Thái Thanh Đan Kinh 》 đối với Đấu Thánh vương triều mà nói là bậc nào trọng yếu , bình thường mà nói, dạng này công pháp, quản chi chỉ là trong đó một quyển, cũng không có khả năng ban cho ngoại nhân.
 
 	Nhưng, Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ, ai có thể ngăn? Cho nên hắn ban cho 《 Thái Thanh Đan Kinh 》 "Tứ Thần Biến" một quyển, không người nào dám vọng nghị, cũng không có ai dám ngăn trở, quản chi là Đấu Thánh vương triều lão tổ cũng là như thế.
 
 	Nhưng, Trương Giáp Đệ đích thật là không chịu thua kém, cũng đích thực đã chứng minh Thái Thanh Hoàng không có nhìn lầm người. Đã nhận được "Tứ Thần Biến" một quyển về sau, Trương Giáp Đệ liền bước lên tu luyện con đường, ở thời điểm này bình thường bình thường Trương Giáp Đệ biểu hiện ra cực kinh người tu luyện thiên phú, thậm chí có thể được xưng là thiên phú bẩm dị.
 
 	Tại tu luyện con đường trên, Trương Giáp Đệ một đường đột nhiên tăng mạnh, cuối cùng đã trở thành một tôn Bất Hủ, cho dù không cách nào cùng Tôn Lãnh Ảnh loại tồn tại này so sánh với, đã có thể đủ tiếu ngạo bát phương rồi.
 
 	Hơn nữa, cho tới nay, Trương Giáp Đệ đối với Thái Thanh Hoàng trung tâm như một, quản chi hắn đã trở thành một tôn Bất Hủ Chân Thần rồi, hắn y nguyên đem mình đặt ở một sĩ binh trên vị trí.
 
 	Đây càng là đã chứng minh Thái Thanh Hoàng không có nhìn lầm người, tại Đấu Thánh vương triều nội bộ cũng không có vị nào lão tổ dám lại nhiều lời câu nói thứ hai.
 
 	"Bất luận là ai, trung thành, đều là một loại mỹ đức." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	"Tại trước khi tới đây, bệ hạ nhường điện hạ đi chọn vài món bảo vật phòng thân, không biết rõ điện hạ bảo vệ lúc theo thuộc đi xuống một chuyến bảo khố?" Trương Giáp Đệ cung kính nói ra.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ người xa lạ này Trương Giáp Đệ đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả, hơn nữa còn là một cái yên lặng vô danh người trẻ tuổi, thậm chí khiến người xem xét liền biết rõ đạo hạnh rất cạn người trẻ tuổi, dạng này một người tuổi còn trẻ, trong Cửu Bí đạo thống tùy tiện đưa tay chộp một cái, đều có thể bắt được một bó to.
 
 	Dạng này một người tuổi còn trẻ , ấn đạo lý mà nói không cách nào phân công một tôn Bất Hủ Chân Thần.
 
 	Nhưng, Trương Giáp Đệ lại là chính cống thi hành mệnh lệnh, hắn sẽ không bởi vì Lý Thất Dạ nhỏ yếu mà khinh thị Lý Thất Dạ, cũng sẽ không bởi vì Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái yên lặng vô danh tiểu tử, liền qua loa Lý Thất Dạ, hoặc là chậm đãi Lý Thất Dạ.
 
 	Đem làm Thái Thanh Hoàng đem hắn phái đến Lý Thất Dạ bên người thời điểm, Lý Thất Dạ chính là của hắn chủ tử, hắn sẽ tuyệt đối chấp hành Lý Thất Dạ mệnh lệnh.
 
 	Cái này là Trương Giáp Đệ ghê gớm nhất địa phương, đây cũng là vì cái gì năm đó Thái Thanh Hoàng sẽ liếc nhìn trúng nguyên nhân của hắn.
Kết chương.