Chương 1360 : Đặt chân.
" Chờ đợi giải phóng a......" 

Tô Bình có thể tưởng tượng đến Cơ giới tộc chiến lược bố cục, tai nạn tiến đến, chia thành tốp nhỏ, giấu ở vũ trụ các nơi, khi hi vọng kèn lệnh lần nữa thổi lên lúc, từ cường giả xông phá cấm điền cùng trói buộc, lại lần nữa triệu tập tất cả mọi người, tụ linh vi chỉnh. 

" Chẳng lẽ nói, chúng ta mảnh tinh vực này quái vật, đều rời khỏi nơi này? Vẫn là ẩn giấu đi......" 

Bazaar bọn người ánh mắt giao lưu, đối với Tô Bình lời nói hơi có một tia hoài nghi, cũng không phải hoài nghi Tô Bình lừa gạt bọn hắn, mà là hoài nghi Tô Bình bị quái vật lừa gạt, như quái vật thật tất cả đều rời đi, như vậy Savag đại nhân nhất định sẽ tới triệu tập hắn

" Mặc kệ như thế nào, chúng ta vẫn là ở đây tiếp tục chờ đợi, thẳng đến Savag đại nhân đến đến. " Crowley nói. 

Tô Bình gật đầu, dạng này cũng phù hợp hắn ý nghĩ, chỉ là tìm kiếm địa điểm đặt chân lời nói, hắn tình nguyện tìm loại này trung cấp Vùng đất đào tạo cấp bậc thế giới, có Tổ Thần tại địa phương, hắn ngược lại lo lắng bộc lộ ra vấn đề gì. 

Dù sao hắn có thể ước thúc chính mình, nhưng sư tôn bọn hắn lâu dài trú lưu nơi đây, vạn nhất bị nhân thần không biết quỷ không hay thăm dò ký ức, ít nhiều có chút phiêu lưu. 

" Với tư cách Savag đại nhân kết bạn minh hữu, chúng ta sẽ cho các ngươi chuẩn bị một khối lục địa, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể ước thúc tốt tộc nhân của ngươi, không nên tùy tiện vi phạm, phòng ngừa không cần thiết mâu thuẫn cùng ma sát. " Crowley nói. 

Tô Bình gật đầu, " Ta sẽ dặn dò bọn hắn, tuyệt sẽ không cho các ngươi thêm phiền. " 

" Vậy là tốt rồi. " 

Bazaar mấy người đều nhẹ nhàng thở ra, trong lòng có chút lo lắng mơ hồ cùng khẩn trương, dù sao Tô Bình có thể lặng yên chui vào Lục Ly thế giới, còn có Savag đại nhân tín vật, là bọn hắn nhất tộc minh hữu khách quý nhưng Tô Bình lực lượng sau lưng nhất định cũng có Savag đại nhân mạnh như vậy độ, nếu là động ý niệm không chính đáng, có thể nhẹ nhõm thống trị bọn hắn nơi này. 

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp, cũng không thể xua đuổi Tô Bình, chỉ có thể gửi hi vọng tại Savag đại nhân không có nhìn lầm người. 

Tiếp xuống, ba người mang Tô Bình tiến về thần điện, chiêu đãi Tô Bình, đồng thời để cho người ta an bài đại lục. 

Tô Bình đang hưởng thụ bọn hắn chiêu đãi đồng thời, tại hắn trong tiểu thế giới Thần Tôn bọn người mắt thấy đây hết thảy, đều là ngạc nhiên mắt trợn tròn, ai cũng không nghĩ tới, Tô Bình đi vào cái này không biết trong vũ trụ, thế mà lại trở thành thế giới này bản tộc chỗ ngồi minh hữu? 

Tô Bình lúc nào kết minh? 

Cứ việc Tô Bình trên người có rất nhiều bí mật để bọn hắn không cách nào nhìn thấu, nhưng lần này vẫn là lần nữa đổi mới bọn hắn nhận biết. 

" Tô tiên sinh còn muốn đi tiếp ngươi cùng tộc a? " Chiêu đãi khoảng cách Crowley hiếu kì hỏi. 

Tô Bình mỉm cười, nói " Bọn hắn ngay tại ta tiểu vũ trụ ly, ta cái này mời bọn họ ra nhìn một chút các vị, ngày sau ta bế quan tu luyện lúc, các vị có chuyện gì cũng có thể tìm bọn hắn thương nghị. " 

Ba người trong lòng âm thầm nghiêm nghị, hơi khẩn trương lên, Tô Bình phía sau đại nhân vật muốn xuất hiện a? 

Mà nghe được Tô Bình lời nói, Thần Tôn mấy người cũng đều đồng dạng khẩn trương lên, lần đầu đối mặt một cái khác vũ trụ sinh mệnh, hơn nữa còn là bá chủ cảnh tồn tại, trong lòng bọn họ đều cảm nhận được áp lực. 

Rất nhanh, một luồng sức mạnh tác dụng trên người bọn hắn, Tô Bình đem sư tôn bọn người đưa ra. 

Nhìn thấy trống rỗng xuất hiện Thần Tôn bọn người, Bazaar đám ba người lập tức ngưng mắt dò xét, sau một khắc có chút sửng sốt, những này Tô Bình cùng tộc...... Giống như đều rất yếu. 

" Tô tiên sinh, đây là? " Bazaar hơi nghi hoặc một chút, nhưng mặt ngoài vẫn là tương đối hàm súc. 

" Những này tộc ta bên trong cao tầng, còn có không ít người vẫn lạc tại trong tai nạn, tộc ta thực lực suy giảm lợi hại, hi vọng mấy vị không muốn giễu cợt. " Tô Bình bình thản đạo. 

Thần Tôn bọn người nghe được âm thầm xấu hổ, biết Tô Bình tại mặt không đỏ tim không đập ngay trước mặt nói láo, tuy nói tại Thiên tộc tập kích dưới vẫn lạc mấy vị Chí Tôn, nhưng chỉ là Chí Tôn làm sao vò tiến những bá chủ này mí mắt bên trong. 

Bất quá, bọn hắn cũng minh bạch Tô Bình dụng ý, tuy nói là minh hữu, nhưng vẫn là tận lực tránh cho bị người khinh thường. Cho dù là thân nhân giữa người yêu, đều sẽ tương hỗ khinh thường, địa vị không bình đẳng khó tránh khỏi sẽ dẫn đến thiên bình nghiêng lệch. 

" Cao tầng? " 

Bazaar đám ba người có chút sửng sốt một chút, liền trước mắt những này...... Lại là Tô Bình trong tộc cao tầng? Kia Tô Bình chẳng phải là tầng cao nhất? Kia tại Tô Bình phía sau cường giả đây tính toán là cái gì? 

Trong lòng bọn họ hơi có chút bất mãn, cảm thấy Tô Bình chỉ là đem một chút trong tộc tinh nhuệ lấy ra, tận lực che giấu chính mình trong tộc cấp cao chiến lực, đây là không tín nhiệm biểu hiện. 

Bất quá, bọn hắn cũng không có vạch trần, chỉ là trên mặt mỉm cười đều thu liễm rất nhiều. 

" Tô tiên sinh thật lợi hại, dẫn theo những cao tầng này, liền có thể cùng Thiên tộc tác chiến......" Crowley nhẹ nói. 

Tô Bình nghe ra cái này lấy lòng trong lời nói âm dương hương vị, lập tức biết đối phương hiểu lầm, nhưng hắn cũng không nhiều giải thích, nói " Tộc ta cường giả cùng Thiên tộc triền đấu, hi sinh không ít, có tiến vào trong ngủ mê, không khỏi giới thiệu, mong rằng các vị thứ lỗi. " 

Ở giữa nói, ba người biểu lộ lúc này mới hơi hòa hoãn một chút, Bazaar nói: " Cho chư vị đưa ra đại lục nhanh tốt, chúng ta qua xem một chút đi. " 

" Tốt. " 

Tô Bình lúc này đứng dậy. 

Thần Tôn mấy người cũng lập tức đuổi theo. 

Bazaar bàn tay vung lên, một con đường hiển hiện, nàng cất bước mà ra, lối đi này bên trong ẩn chứa kỳ dị thời không chấn động, nếu không có đầy đủ đại đạo lực lĩnh ngộ, sẽ bị lạc trong đó, rơi xuống đến càng sâu tầng loạn vực bên trong. 

Tô Bình biết đây là đối phương đang cố ý khảo nghiệm cái khác Chí Tôn, hắn khẽ nhíu mày, tiện tay phóng xuất ra một luồng sức mạnh, đem sư tôn các loại Chí Tôn bao phủ, mang theo bọn hắn bước vào trong thông đạo. 

Đã trở thành bá chủ cảnh Xích Ảnh Chí Tôn, thì bằng bản thân đạo tâm, hành tẩu ở trong đường hầm. 

Nhìn thấy Tô Bình tùy ý lộ ra một tay, Bazaar bọn người đôi mắt ngưng lại, không nói gì thêm nữa, mặc kệ Tô Bình là có hay không muốn che giấu bọn hắn trong tộc cấp cao chiến lực, tóm lại là minh hữu của bọn hắn, có lẽ người ta chỉ là cẩn thận một chút thôi, bọn hắn cũng không có lại làm cái gì thăm dò, dù sao làm nhiều, chính là mạo phạm. 

Tại ngoài thông đạo, là một vũng xanh lam hải vực. 

Hải vực trung ương là rộng đồng hồ lục địa, núi cao bình nguyên, hoa cỏ rừng rậm kéo dài vô tận, nhìn qua sinh cơ bừng bừng, mà trên bầu trời đại lục còn có quy tắc dư vị, hiển nhiên là vừa chế tạo ra. 

" Nơi đây ở vào tộc ta nam bắc chỗ giao giới, cũng coi là có chút trọng yếu một chỗ khu vực, cái này hải vực là Matthias hải vực, là chúng ta nơi này lớn nhất hải vực, nơi này là Matthias một đầu vịnh biển, để chư vị đặt chân nơi này, cũng coi là thành ý của chúng ta. " Crowley nói. 

" Về sau các ngươi quen thuộc nơi này, liền sẽ biết, đây là phi thường không tệ một chỗ vị trí địa lý. " Bazaar mỉm cười nói. 

Tô Bình gật đầu, thành ý của đối phương vẫn là tương đối không tệ, hắn nói: " Đa tạ, nếu có cái gì cần chúng ta hỗ trợ, cứ tới tìm ta. " 

" Dễ nói. " Crowley mỉm cười. 

" Hiện tại, nơi này liền giới môn trong tộc địa giới, chúng ta sẽ mau chóng đổi mới thế giới bản đồ, để cho ta tộc tất cả mọi người biết được việc này, cũng hi vọng ngươi có thể ước thúc tốt tộc nhân của ngươi. " 

" Không có vấn đề. " 

Tô Bình gật đầu. 

Nhìn qua ba người rời đi, Tô Bình lại nhìn một chút trước mắt vô cùng trống trải đại lục, nói là đại lục, nhưng nơi này diện tích so sánh mười cái Lam Tinh không chỉ, tăng thêm chỗ nước cạn bên ngoài hải vực, đầy đủ để bọn hắn ở đây an cư. 

Tuy nói từ trong vũ trụ mang ra người sống sót ức ức vạn, cho dù là100 cái Lam Tinh đều chứa không nổi, nhưng cũng may những người may mắn còn sống sót này đều phân tán tại Thần Tôn cùng Tô Bình bọn người tiểu vũ trụ bên trong, còn có lượng lớn tại Phong Thần giả thế giới bên trong, mặt khác một chút Tinh Chủ cảnh, cũng đem không ít tộc nhân của mình cùng hảo hữu, chứa vào chính mình trong tiểu thế giới. 

Tại những thế giới nhỏ này bên trong sinh hoạt, đi theo bên ngoài không có gì khác biệt. Bất luận cái gì hoàn cảnh đều có thể sáng tạo cùng cải biến, thậm chí càng thêm thoải mái. 

Mà trước mắt khối đại lục này, chỉ cần dàn xếp xuống những này Phong Thần giả cùng Tinh Chủ cảnh liền có thể, cái này diện tích dư xài. 

" Ta sẽ ở phụ cận đây thành lập một xướng kết giới màn che, bảo vệ các ngươi, đồng thời cũng ngăn cách bọn hắn. " Tô Bình đối với sư tôn các loại Chí Tôn nói: " Sau này nơi này liền giao cho các ngươi chăm sóc, có chuyện gì lời nói có thể cho ta biết, các ngươi tại bên ngoài kết giới mặt xây một cái thông tin bến cảng, bọn hắn có tin tức gì, ở nơi đó giao tiếp cho các ngươi. " 

Đám người liên tục gật đầu. 

" Tô thủ lĩnh, chúng ta lúc nào cùng bọn hắn tộc trở thành đồng minh? " Xích Hỏa Chí Tôn kìm nén không được, hiếu kì hỏi. 

Tô Bình cười cười, nói " Đều là trùng hợp. " 

Gặp Tô Bình không có nói tỉ mỉ, đám người cũng không có lại truy vấn, Tô Bình trên thân bí mật quá nhiều, bọn hắn đào móc không hết. 

" Mặc kệ như thế nào, chúng ta tạm thời có nhà thuộc về mình......" Thần Tôn nhìn qua trước mắt hoàn cảnh ưu mỹ, không có sinh mệnh đại lục, xúc động nói. 

" Thế nhưng là nghe bọn hắn nói, bọn hắn nơi này cũng không an toàn, sớm muộn cũng sẽ xảy ra vấn đề. " Xích Ảnh Chí Tôn nói. 

Tô Bình gật đầu, " Bọn hắn nơi này cũng tao ngộ qua Thiên tộc tập kích, nhưng bọn hắn trong tộc cường giả nhiều, ẩn giấu đi, có lẽ tiếp qua mấy vạn năm, nơi này sẽ xuất hiện một chút biến cố, chúng ta muốn ở trước đó rời đi, các vị cũng tranh thủ ở trước đó, hết sức tăng lên mình thực lực. " 

" Mấy vạn năm sau liền muốn rời khỏi? " Đám người sửng sốt một chút, cảm giác này tựa như mấy năm sau liền muốn dọn nhà một dạng, mặc dù thời gian coi như tương đối dài dằng dặc, nhưng loại kia không có chỗ ở cố định bồng bềnh cảm giác, lại xông lên đầu. 

" Chỉ có không ngừng tu luyện, đạt tới tu hành cuối cùng, mới có vốn liếng tìm Thiên tộc tính sổ sách, có chính mình ổn định trụ sở, thậm chí là đoạt lại vũ trụ của chúng ta. " Tô Bình nói. 

Tổ Vu cảnh tồn tại, muốn ẩn giấu đi, vẫn có chút dễ dàng. 

Chỉ tiếc, Tổ Vu cảnh quá mức xa xôi, Tô Bình thông qua Kim Ô Thuỷ tổ thị giác quan sát được thế giới, là phá vỡ tam quan kỳ huyễn cảnh tượng, loại kia tồn tại nhìn thấy thế giới, là bình thường sinh mệnh mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng. 

" Tô thủ lĩnh nói rất đúng. " 

Xích Ảnh Chí Tôn gật đầu, đôi mắt bên trong hiện ra đấu chí. 

Cái khác Chí Tôn lại là mặt lộ vẻ đắng chát, bọn hắn không có lòng tin xung kích cảnh giới càng cao hơn, liền đạo tâm đều cần Tô Bình hỗ trợ ngưng luyện, Tô Bình truy cầu đối với bọn họ tới nói, quá mức xa xôi. 

Bọn hắn đã đã mất đi loại kia tu luyện bốc đồng, chỉ muốn an ổn sống qua ngày. 

Cái này cũng không trách bọn hắn nhụt chí, dù sao bọn hắn suốt đời truy cầu cùng cố gắng tu luyện, cũng chỉ đạt tới Chí Tôn cảnh, mà cái này đã hao phí bọn hắn vô số tâm huyết, mà phía sau đường càng khó đi hơn, càng dài dằng dặc, bọn hắn ngẫm lại liền cảm giác tâm mệt mỏi. " Chúng ta trước cải tạo nơi này đi. " Thần Tôn cảm nhận được ý nghĩ của mọi người, trên thực tế nội tâm của hắn cũng là như thế, nguyên nhân chính là như thế hắn có thể hiểu được những cái khác nhân khí nỗi tâm tình, nhưng hắn không có để loại tâm tình này lên men, thanh âm bên trong tràn ngập nhiệt tình. 

" Tốt. 

Đám người lúc này thương nghị, như thế nào quy hoạch. 

Căn cứ đại lục diện tích cùng hình dạng, rất nhanh liền phân ra từng cái khu vực, sau đó liền riêng phần mình đi thi công. 

Rất nhanh, đại lục này biến thành cùng bọn hắn cố hương vũ trụ một dạng, bị chia cắt thành chín khối khu vực, trung ương khu vực là cho Tô Bình chuẩn bị, mà chung quanh tám khối, bọn hắn thì dựa theo chính mình tinh khu bên trong hoàn cảnh kiến tạo, tương đương với kiến tạo một cái vi hình tinh hệ, bên trong hoàn cảnh phong cách, bao quát khí tượng đều là độc lập, để bọn hắn có loại trở lại cố hương cảm giác. 

Tô Bình đi vào khu vực trung ương, đem Lôi Á tinh cầu co vào diện tích, khảm vào đến mảnh này lục địa ở trong, cửa hàng như cũ tại Lôi Á tinh cầu bên trên, chỉ là tinh cầu cùng đại lục khảm vào, nhìn qua hợp làm một thể, tinh cầu bên trên người cũng đều bị Tô Bình chuyển dời đến trên khối đại lục này. 

Tô Bình chọn lựa ra Tinh Chủ cảnh cùng Phong Thần cảnh tồn tại, để bọn hắn dùng tiểu thế giới dàn xếp bình dân phổ thông. 

Còn lại khu vực bên trong, Thần Tôn mấy người cũng đều gọi thủ hạ của mình, đem dân chúng bình thường dàn xếp, sau đó lại dàn xếp những này Tinh Chủ cảnh cùng Phong Thần giả. 

Sinh hoạt trên đại lục cảnh giới thấp nhất liền Tinh Chủ cảnh. 

Trừ phi một ít cường giả bằng hữu hoặc thân nhân, muốn ở tại bên ngoài, mới có thể được phóng thích ra. 

" Đây chính là thế giới bên trong vũ trụ mới a? " 

Lối vào cửa hàng, Joanna cùng Đường Như Yên bọn người đứng ở chỗ này, hướng phương xa nhìn ra xa. 

Trước kia cửa hàng bên ngoài là thương nghiệp đường phố, nhưng bây giờ tầm mắt lại là vùng đất bằng phẳng, rõ ràng là một đầu bình nguyên đại đạo, cực kỳ rộng rãi. Mà cửa hàng này ở chỗ này, có vẻ hơi lẻ loi trơ trọi, nhưng Đường Như Yên bọn người biết, nơi này rất nhanh liền sẽ đầy ắp cả người. 

" Bầu trời này, có chút quen thuộc......

Joanna ngẩng đầu nhìn màu xanh biếc thương khung, tự lẩm bẩm. 

Tô Bình nói: " Ngươi nghe qua Cơ giới tộc a? " 

" Cơ giới tộc? " 

Joanna liền giật mình chợt giật mình nói: " Nguyên lai là bọn chúng, đây là kế thừa hỗn độn thời đại cái nào đó đại tộc truyền thừa chủng tộc, là nó chủng tộc diễn sinh ra chủng tộc, nghe nói trí tuệ cực cao, ta nhớ tới đây là cái gì, đạo tinh mảnh vỡ, bọn hắn thế mà dùng đạo tinh mảnh vỡ đến che giấu mình, khó trách Thiên tộc không thể nhận ra cảm giác......" 

" Đạo tinh mảnh vỡ? " 

Tô Bình nhìn qua trước mắt Lục Ly thiên khung. 

" Không sai, đạo tinh đản sinh tại hỗn độn thời đại, nghe nói là thiên địa nổ tung bên trong sinh ra, là đại đạo ngưng kết sản phẩm, bình thường sinh mệnh nếu là đem đạo tinh nắm ở trong tay, trong khoảnh khắc liền có thể giác ngộ nhập đạo, đạt tới phi phàm cảnh giới. " Joanna nói. 

" Nguyên lai là hỗn độn thiên địa linh bảo. " Tô Bình gật đầu. " Anna biết đến thật nhiều. " Bích tiên tử cảm thán nói. 

Joanna nói: " Còn tốt, đều là khi còn bé nghe tổ mẫu kể chuyện xưa nghe được, nghe nói cổ lão hỗn độn thời đại, có một đầu thần ma cự thú làm tránh né Tổ Vu truy sát, trốn ở một khối đạo tinh ở trong, thuận lợi giấu giếm được Tổ Vu thăm dò, ta khi còn bé chỉ coi là cố sự, không nghĩ tới thật có vật này. " 

" Khó trách trong này đại đạo mười phần sinh động, bọn hắn giấu ở nơi đây, còn có thể gia tốc tu luyện, đây cũng là Cơ giới tộc cường giả vì Đông Sơn tái khởi làm làm nền đi. " Tô Bình tự nói nói. 

" Không biết lúc nào, chúng ta mới có thể lại trở lại vũ trụ của chúng ta bên trong......" 

Đường Như Yên ánh mắt mang theo tưởng niệm, nàng đi theo tại Tô Bình bên người, nguyên bản gia tộc không có, về sau tinh cầu không có, bây giờ liền vũ trụ cũng bị mất, để nàng may mắn chính là, Tô Bình từ đầu đến cuối tại bên người nàng, nàng cũng từ đầu đến cuối có thể nhìn thấy đối phương.
Kết chương.