Chương 87: Vừa mới quyết định yêu ngươi

	Trần Bình thành công giúp Tống Tư Diêu tái tạo linh hồn.

	Hắn thực tiễn lời hứa của mình, liều lên tính mệnh đi bảo vệ nữ hài.

	Đem một cái đã chết đi sinh mệnh, gắng gượng cho kéo trở về, loại cảm giác này vẫn là thật không tệ.

	Nhưng hắn cũng bỏ ra không cách nào tưởng tượng đại giới, linh hồn của mình kịch liệt đau nhức vô cùng, có loại mãnh liệt tiêu hao cảm giác mệt mỏi cùng cảm giác suy yếu.

	Mà lại, Mẹ thần lực lượng đang đang chậm rãi ăn mòn thân thể của hắn, mà còn lại thần minh căn bản là không có cách ngăn trở Mẹ thần ăn mòn bước chân.

	Mẹ thần tại chiếm cứ Trần Bình thân thể đoạt xá bên trong, đã chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động!

	Bảy vị thần minh thật vất vả hình thành kỳ diệu cân bằng, đang bị đánh vỡ!

	Trần Bình ôm Tống Tư Diêu đi lên phía trước, Mẹ thần đang ôn nhu cùng hắn trao đổi.

	"Bình Bình, chính là như vậy, chính là như vậy đi tin tưởng mụ mụ lực lượng..."

	"Mụ mụ là vĩnh viễn sẽ không hại ngươi, mụ mụ vĩnh viễn là của ngươi cảng tránh gió, mụ mụ có thể giúp ngươi làm bất cứ chuyện gì, thậm chí có thể giúp ngươi từ Tử Thần trong tay đoạt lại chỗ phải bảo vệ người... Chỉ phải hiểu điểm này liền tốt, chỉ cần có mụ mụ tại, ngươi liền không cần sợ hãi bất cứ chuyện gì..."

	Ôn nhu lại thư giãn thanh âm từ trong đầu vang lên.

	Trần Bình cảm nhận được ấm áp, liền ngay cả đầu đau muốn nứt cảm giác vẫn thư hoãn rất nhiều.

	Mà lại, hắn càng là tín nhiệm Mẹ thần, càng là nguyện ý cảm thụ Mẹ thần lực lượng, hắn liền càng dễ chịu.

	"Ca ca! Tuyệt đối không nên bị kia tâm cơ nữ lừa gạt! Kiên định ở ý chí của ngươi!"

	"Tiểu Bình... Cho ta tỉnh lại! Không nên bị giả tưởng làm cho mê hoặc!"

	"Chủ nhân cẩn thận, hắn đang từng bước đoạt xá thân thể của ngươi!"

	Trần Bình trong đầu, có một đám thần minh khẩn trương vạn phần âm thanh âm vang lên.

	Nhưng chẳng biết tại sao, hắn nhóm thanh âm so Mẹ thần thanh âm muốn hơi yếu rất nhiều.

	Phảng phất chỉ có Mẹ thần thanh âm, mới có thể chân chính tại trong đầu của hắn vang lên.

	Đúng lúc này, ôn nhuận xúc cảm tại trên cổ xuất hiện.

	Trong ngực thiếu nữ hai tay đã ôm Trần Bình cổ, dùng sức giương lên thân thể của mình.

	Trần Bình ngạc nhiên lấy lại tinh thần, đập vào mi mắt là thiếu nữ kia gần trong gang tấc mặt.

	Vũ hội bên trong vẫn bôi trét lấy động lòng người môi men, đụng vào tại trên cái miệng của hắn.

	Ôn nhuận mềm mại, mùi thơm mê người.

	Trần Bình đắm chìm trong đột nhiên xuất hiện ôn nhu hương bên trong, trơn ngọt ngọt ngào.

	Cả người hắn đều là mộng.

	Trong đầu đau đớn lập tức tiêu tán trống không.

	Loại kia cảm giác thư hoãn thế mà so Mẹ thần lực lượng tới càng thêm khoa trương.

	Trần Bình cảm giác chính mình giống như vẫn phiêu nhiên tại không trung, hoàn toàn quên đi đau đớn!

	Hai người lại lần nữa chậm rãi tách ra thời điểm.

	Mờ nhạt dưới đèn đường.

	Thiếu nữ kia thanh xuân sáng tỏ dung nhan, ánh mắt kiên định không thay đổi.

	Ngược lại là Trần Bình có chút không dám nhìn thẳng thiếu nữ mặt, phảng phất chính mình phạm sai lầm đồng dạng.

	Vừa mới đến cùng chuyện gì xảy ra ?

	Hắn đây là bị cưỡng hôn rồi?

	Hương vị vì gì tuyệt vời như vậy ?

	"Ây... Ngươi... Ngươi thích ta ?"

	Trần Bình nhìn xem trong ngực thiếu nữ, lắp bắp, nói ra có chút phía dưới.

	Trong ngực thiếu nữ, nhếch phấn nộn cái miệng nhỏ nhắn như cánh hoa, nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Ngô..."

	"Thích ngươi có một trận, nhưng vừa mới quyết định yêu ngươi."

	Lời của thiếu nữ giống như ngày mùa hè gió đêm, triệt để thổi tan Trần Bình nội tâm vẻ lo lắng.

	Trần Bình thân thể cứng đờ, ngơ ngác nhìn trong ngực thiếu nữ.

	Trông thấy thiếu nữ ánh mắt dũng cảm lại kiên định, trông thấy kia gần trong gang tấc mặt, giống như trên núi cao Tuyết Liên, thuần tịnh vô hạ, thanh lệ tuyệt luân.

	Trần Bình kìm lòng không đặng đem trong ngực thiếu nữ ôm gần một chút.

	Đầu óc mơ hồ dán địa.

	Cảm giác thân thể có chút nóng lên.

	Thiếu nữ mềm mại cùng mùi thơm, cách hắn là gần như vậy.

	Gần một chút.

	Lại gần một chút...

	"Ừm... Vừa mới phát sinh quá đột nhiên..."

	"Ta cũng không kịp cảm thụ."

	Trần Bình một mặt chất phác nháy mắt.

	"Nếu không... Chúng ta một lần nữa a?"

	Tống Tư Diêu trừng lớn đôi mắt đẹp: "A?"

	"Ngô... !"

	...

	...

	"Tiểu vịt, Tống Tư Diêu trước hết giao cho ngươi."

	Trần Bình đem nữ hài đặt ở Bạch Ngọc Kình trước mặt.

	Bạch Ngọc Kình duỗi ra hai cánh đem nữ hài ôm lấy, có chút run run rẩy rẩy, con mắt bốn phía loạn nghiêng mắt nhìn.

	Tựa hồ tại biểu đạt, nó cái gì cũng không thấy, nó cái gì cũng không biết.

	"Dát ? Kia chủ nhân ngài đâu?"

	Bạch Ngọc Kình nhìn xem Trần Bình, hơi nghi hoặc một chút nói.

	Trần Bình quay người, nhìn về phía nơi xa.

	"Ta còn muốn đi làm một chuyện..."

	"Đi làm một kiện có thể nhất lao vĩnh dật sự tình..."

	Trần Bình tựa hồ đạt được một loại nào đó tẩm bổ, kia thống khổ cùng suy yếu sau đó một khắc quét sạch sành sanh.

	Hắn đưa lưng về phía Bạch Ngọc Kình, nhìn phía xa thành thị cuồn cuộn khói đặc, thân ảnh phảng phất bị một đoàn bóng đen bao phủ.

	Bạch Ngọc Kình bỗng nhiên từ trên người thiếu niên, cảm nhận được càng thêm đáng sợ sát ý!

	Giờ khắc này, Bạch Ngọc Kình minh bạch, thiếu niên còn muốn đi giết người!

	"Chủ nhân... Ngài, ngài còn muốn tiếp tục chiến đấu vịt ?"

	"Đúng vậy a."

	Trần Bình thản nhiên gật đầu: "Ta bị bọn hắn làm phiền..."

	"Thật phiền..."

	"Hết lần này đến lần khác lẫn nhau tính toán, trả thù... Đánh tiểu nhân liền đến lão..."

	"Ta vốn cho rằng, sự tình tổng không đến mức đây, ta vốn cho rằng... Ta có thể không tá trợ thần minh lực lượng đi giết người... Thế nhưng là sự thật chứng minh, ta quá ngây thơ, ta quá ngu xuẩn..."

	"Đúng vậy, bọn hắn đã triệt để làm phiền ta, mà lại, ta cũng không tiếp tục nghĩ mất đi người trọng yếu..."

	Trần Bình xoay người, nhìn thoáng qua nằm trong ngực Bạch Ngọc Kình nữ hài, cô bé kia sắc mặt tái nhợt lại dẫn dị dạng hồng nhuận, đang đem lo lắng ánh mắt nhìn về phía hắn, tựa hồ đang lo lắng thân thể của hắn cùng tình cảnh.

	"Không có chuyện gì, chờ ta trở lại!"

	Trần Bình đối nữ hài quay về lấy cười một tiếng, sau đó tiêu sái quay người rời đi.

	Từng bước một hướng phía kia đan xen máu và lửa thành thị đi đến, thân hình biến mất tại mờ tối đường đi bên trong.

	Chỉ có một câu, phiêu đãng tại bóng đêm.

	"Đã đạo lý giảng không thông..."

	"Vậy ta liền đi thẩm phán bọn hắn!"

	...

	...

	Thiên Binh tập đoàn tầng cao nhất.

	Người mặc võ sĩ phục lão giả chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	Trong tay hắn cổ kiếm giương cung mà không phát.

	"Hô... Kia cỗ đáng sợ linh hồn ba động biến mất..."

	"Lại có thể dẫn động như thế khoa trương lực lượng linh hồn, các ngươi Nam Đằng thị quả nhiên là ngọa hổ tàng long a!"

	Miyamoto Hazo cảm khái nói.

	Tưởng Long Bằng bình thản cười một tiếng: "Hơn phân nửa là Thất thần gây nên, hắn là chúng ta Nam Đằng thị thủ hộ thần."

	"Thất thần à... Thú vị, có cơ hội thật muốn chiếu cố bực này kỳ nhân... " Miyamoto Hazo con ngươi có lăng lệ quang thiểm qua, kiếm trong tay rất nhỏ rung động.

	Tưởng Long Bằng biết, bên cạnh vị tiền bối này ngứa tay.

	Miyamoto Hazo vốn chính là hoa anh đào nước kiếm đạo Tông sư, tại trở thành cấp A đỉnh phong nguyên tố hệ người thức tỉnh về sau, kiếm đạo đã hướng tới cảnh giới đại viên mãn, tại cấp A Nguyên Tố Tông Sư bên trong hiếm có địch thủ.

	"Ngươi cũng đừng tìm lung tung đối thủ, vị kia Thất thần căn cứ các phương diện số liệu để phán đoán, thế nhưng là cấp S siêu hạn giả. " Tưởng Long Bằng mở miệng nhắc nhở nói.

	"Ha ha ha... Siêu hạn giả sao? Ta cũng không phải không có đấu qua. " Miyamoto Hazo cười nói, tay đè đặt ở trên chuôi kiếm, khí thế không có chút nào yếu bớt.

	Tưởng Long Bằng lắc đầu, không nói gì nữa.

	Hoa anh đào nước cường giả đều như vậy, vừa nhìn thấy cường giả liền mơ đọ sức một trận, tất cả đều là tên điên.

	"Bất quá nếu Thất thần thật là cấp S cường giả, như vậy theo lý thuyết hắn mới là tòa thành thị này chủ nhân, ngươi cứ như vậy đem tòa thành thị này đại náo một phen, hắn thật không có ý kiến ? " Miyamoto Hazo nói.

	Tưởng Long Bằng lắc đầu, đã tính trước nói: "Có quan hệ Thất thần sự tình, ta đã sớm làm tường tận nhân cách điều tra. Có thể ra kết luận, hắn sẽ chỉ đối cường đại thức tỉnh bọn quái vật xuất thủ, đối vào thế tục quyền lực, danh vọng, thế lực chờ, căn bản cũng không cảm thấy hứng thú, cũng sẽ không chiếm có, tựa như cửu thiên chi thượng thần long, cũng chưa bao giờ có chen chân nhân thế phân tranh suy nghĩ..."

	Đề cập Thất thần, Tưởng Long Bằng cũng là có chút tôn sùng.

	Hắn biết, cường giả chân chính liền nên là như vậy, chi phối lấy hết thảy, lại lại sẽ không quá phận chấp nhất phàm tục.

	Hắn hiển nhiên còn không có đạt tới dạng này cảnh giới, hắn còn cần lực lượng, cần thống ngự một cái khu vực tu hành tài nguyên để cho hắn sử dụng, sau đó tiếp tục đi lên đột phá.

	Có lẽ đợi đến hắn cũng bước vào cấp S siêu hạn giả, hắn cũng có thể giống Thất thần như thế tiêu dao tự tại a?

	Tưởng Long Bằng nhìn xem rơi ngoài cửa sổ khói đặc cuồn cuộn thành thị, chậm rãi nói.

	"Là thời điểm thu lưới..."

	"Ôn gia võ quán, Trường Phong học viện, Thanh Đan tông, Long huyết các... Người đáng chết đều chết sạch..."

	"Mục đích của ta đã toàn bộ hoàn thành..."

	"Tiếp xuống Nam Đằng thị, sẽ càng thêm mỹ hảo!"

	Vị này hình thể cường tráng nam nhân, đối cửa sổ sát đất, chậm rãi đưa ra hai tay, tựa hồ tại ôm cái này tràn ngập mùi máu tươi thành thị, thần sắc say mê.

	Thiên Binh tập đoàn bên ngoài.

	Mãnh liệt lại bá đạo kim quang ngút trời mà lên.

	Giống như kim sắc cột sáng dội thẳng Vân Hà.

	"Tưởng Long Bằng! Cút ra đây cho ta! !"

	Một cái toàn thân kim xán thông thấu nam tử, mang theo khí thế hết sức đáng sợ, đi vào Thiên Binh tập đoàn cao ốc bên ngoài, đối tầng cao nhất nam tử hét lớn.

	Cao ốc bên ngoài cầm súng vũ trang nhân viên, tại đối mặt hắn thời điểm, vẻn vẹn cảm nhận được cỗ khí thế kia, liền nhao nhao nằm sấp ngã xuống đất, không cách nào đứng thẳng đứng người dậy, cho nên ngay cả đem họng súng nhắm ngay lực lượng của hắn vẫn không có.

	Hắn liền là Hạng Tri Thu, Nam Đằng thị bên ngoài đệ nhất cường giả.

	Hạng Tri Thu đang kéo đi lấy một đầu đặc cấp thí nghiệm sinh vật phần đầu, từng bước một hướng đi Thiên Binh tập đoàn, trên mặt đất lôi ra tanh hôi huyết hắc quỹ tích. Hắn hiển nhiên là đạt được đầu mối gì, trên mặt có khống chế không nổi tức giận, muốn đến Thiên Binh tập đoàn đòi hỏi cái thuyết pháp.

	Tưởng Long Bằng đối mặt đến đây hưng sư vấn tội Hạng Tri Thu, không có bao nhiêu khẩn trương, ngược lại là nở nụ cười: "Hạng đội trưởng tới, ta muốn xuống dưới cùng hắn hảo hảo giải thích một chút. Miyamoto quản sự, ngươi cùng ta cùng một chỗ ?"

	Miyamoto Hazo bình tĩnh gật đầu: "Tự nhiên vui lòng, hắn nếu không giảng đạo lý, ta đem hắn chém là được."

	Hai người đối mặt Nam Đằng thị đệ nhất cường giả, cũng không có bao nhiêu tôn kính, ngược lại là có loại lực lượng mười phần lạnh nhạt.

	Bọn hắn chính là muốn từ tầng cao nhất nhảy xuống.

	Đột nhiên.

	Thiên khung bỗng nhiên trầm xuống.

	Hai người đồng thời cảm nhận được một cỗ để bọn hắn cấp độ này cường giả đều muốn tim đập nhanh lực lượng.

	Nồng đậm vô cùng huyết quang bao phủ thiên địa, không gian phảng phất vẫn phải vì thế mà ngưng kết.

	Bóng đêm đen kịt thay đổi.

	Trở nên một mảnh huyết hồng!

	Không hiểu đại khủng bố trong khoảnh khắc bao phủ cả tòa cao ốc.

	Hai người mặt lộ kinh hãi, bản năng đưa ánh mắt về phía bầu trời.

	Sau đó tại đỉnh đầu của bọn hắn, nhìn thấy một con to lớn vô cùng con mắt.

	Kia con mắt tinh hồng như máu, treo cao tại thiên khung, thay thế đêm đen như mực Không, đang không nháy mắt nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Một loại xem kỹ ánh mắt, phảng phất đem toàn thân bọn họ trên dưới vẫn nhìn cái thấu.

	Một cỗ không hiểu thấu hàn ý, từ lòng bàn chân của bọn họ thẳng phun lên đỉnh đầu, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Đây rốt cuộc là cái quái gì ?
Kết chương.