Chương 727 : Ngàn năm trước.
Hai người trong lúc nói chuyện với nhau che giấu tin tức quá nhiều.

	Trong mơ hồ tiết lộ ngàn năm trước không muốn người biết chuyện cũ.

	Ngàn năm trước Thanh Vân Tông từng tao ngộ một trận to lớn nguy cơ, cơ hồ phân liệt, Giang Trần bất chấp đạo tâm sụp đổ tâm ma quấn thân, dứt khoát liền giết chín cái nhất lưu tông môn, giết hôn thiên hắc địa, nhật nguyệt vô quang.

	Giết tất cả mọi người sợ hãi, giết tất cả mọi người sợ hãi.

	Không người nguyện ý trêu chọc một cái giết mắt đỏ hợp thể tu sĩ.

	Đặc biệt là đối phương còn là thập đại tông môn tông chủ.

	Một khi dạng này nhân vật phát cuồng, cái kia tạo thành lực phá hoại thực sự quá lớn, huống chi đối phương căn bản là đã "Không chịu cầu tiến", lạm tạo sát nghiệt.

	Tâm ma bạo phát đi ra, cả người đều sẽ vạn kiếp bất phục.

	Sở hữu thế lực đều đang đợi.

	Chờ lấy Giang Trần nổi điên.

	Sau đó Thanh Vân Tông triệt để sụp đổ.

	Đến thời điểm to như vậy Thanh Vân Tông sẽ bị thế lực khắp nơi chỗ xơi tái, hoàn toàn biến mất trong lịch sử, đến thời điểm sẽ có mới tông môn đỉnh đáy Thanh Vân Tông vị trí.

	Nhưng bọn hắn chờ lấy chờ lấy, nhưng một mực không có đợi đến Giang Trần tẩu hỏa nhập ma cuối cùng tiêu vong.

	Ngược lại Thanh Vân Tông dần dần khôi phục nguyên khí.

	Cái này khiến mặt khác những tông môn kia mở rộng tầm mắt.

	Quá không hợp thói thường a.

	Đạo tâm có tổn hại, tâm ma nhập thể, dạng này cũng có thể còn sống?

	Giang Trần gắt gao nhìn chằm chằm An Diệu Ngọc cùng Doãn Thiên Hoa, nguyên bản sóng lớn không kinh động tròng mắt bên trong, lúc này phảng phất đã cuốn lên sóng biển ngập trời, sát ý cuộn trào mãnh liệt.

	Trải qua ngàn năm.

	Hắn vốn cho là mình cũng sớm đã quên đi tất cả.

	Không nghĩ tới hôm nay gặp phải đây hết thảy, đạo tâm lại không khỏi một trận rung động.

	Thời gian hoảng hốt.

	Ngàn năm như ngày hôm qua.

	"Gặp qua đạo hữu, tại hạ Giang Trần, không biết Phạn Thiên vương triều làm sao đi? " lúc đó Giang Trần ma mới, khí phách phấn chấn, lập chí đạp khắp vạn dặm sơn hà chứng thực mình đạo.

	Đáng tiếc kế hoạch còn chưa có bắt đầu tựu chết yểu.

	Hắn không biết đường.

	Vì vậy hắn hướng trùng hợp gặp gỡ một vị mỹ lệ nữ tu hỏi đường.

	"Hừ, các ngươi những người theo đuổi này thật là quấn quít chặt lấy, âm hồn bất tán, ta đều chạy Phạn Thiên vương triều tới, các ngươi vậy mà cũng có thể đuổi theo. " mỹ lệ nữ tu không lưu tình chút nào quát lớn.

	"Không phải, ngươi khả năng hiểu lầm."

	"Hiểu lầm cái gì? Bài cũ trò xiếc, ta đã sớm nói, ta An Diệu Ngọc một lòng cầu đạo, đối nam nữ tình yêu không có bất kỳ hứng thú, mời ngươi tự trọng."

	Dứt lời, An Diệu Ngọc liền xoay người ly khai.

	Đây là bọn hắn lần thứ nhất gặp gỡ.

	Lẫn nhau đều cảm thấy đối phương không thể nói lý.

	Lần thứ hai tương kiến là tại Đại Uy Tự.

	Giang Trần len lén lẻn vào Đại Uy Tự lật xem kinh thư, hi vọng có thể hoàn nguyên ra một loại nào đó đạo gia pháp cửa, kết quả vậy mà lại gặp được An Diệu Ngọc.

	Song phương lại không biết đối phương thân phận.

	"Làm sao lại là ngươi. " An Diệu Ngọc bất mãn.

	"Vấn đề này hẳn là ta hỏi đi, ngươi vì sao lại ở chỗ này."

	"Ta tới nghiên cứu Phật môn điển tịch."

	"Đúng dịp, ta cũng thế."

	"Ngươi có thể hay không chớ cùng lấy ta."

	"Đừng có nằm mộng, ngươi là ai a, có tư cách gì nhượng ta đi theo ngươi. " Giang Trần không lưu tình chút nào.

	Song phương tranh cãi dẫn tới Đại Uy Tự tăng nhân.

	Hai người trong kinh hoảng cùng nhau thoát đi.

	Nhưng lại có Đại Uy Tự tăng nhân truy kích qua tới, gặp gỡ loại tiểu tặc này, Đại Uy Tự đương nhiên cũng sẽ không nói lại cái gì lòng dạ từ bi.

	Tình huống nguy cấp vạn phần, hai người rơi vào đường cùng chỉ có thể hợp tác cùng nhau chạy trốn.

	Thời khắc sinh tử, là dễ dàng nhất bồi dưỡng cảm tình

	Một người là Thanh Vân Tông thiên tài đệ tử, một người là Dao Trì tinh anh nữ tu, mặc dù lẫn nhau không biết đối phương thân phận, lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn bị lẫn nhau hấp dẫn.

	Mà khi bọn hắn biết đối phương thân phận thời điểm, nhưng sớm đã tình căn thâm chủng.

	"Ngươi là Dao Trì đệ tử?"

	"Ngươi là Thanh Vân Tông người?"

	Bọn hắn rất chấn kinh.

	Nhưng bọn hắn còn rất trẻ, đối tương lai có vô hạn mơ ước cùng kháng nghịch quyền uy phản nghịch tâm, bọn hắn cũng không cho rằng thân phận của nhau là nên trở thành ngăn cản cảm tình trở ngại.

	Cho nên bọn hắn lại trong bóng tối liên hệ.

	"Diệu Ngọc, theo Phật môn trong điển tịch ta thật hoàn nguyên ra được Đạo môn bí pháp."

	"Trần ca ca thật tuyệt!"

	"Ta dạy cho ngươi."

	"Ừm, tốt."

	. . .

	. . .

	"Trần ca ca, tông môn có lệnh ta muốn đi về trước, ngươi nhất định không thể quên ta, ta khẳng định sẽ lại tới tìm ngươi."

	"Ta nhất định sẽ không."

	. . .

	. . .

	"Diệu Ngọc, ta Kết Đan."

	"Ta cũng rất nhanh liền Kết Đan, trở thành Kim Đan chân nhân, tông môn đối với chúng ta ước thúc liền sẽ nhỏ rất nhiều. Đến thời điểm chúng ta chính thức kết làm đạo lữ tốt hay không."

	"Đương nhiên tốt a."

	Một người phong thần như ngọc, siêu phàm thoát tục.

	Một người phong hoa tuyệt đại, vô cấu không rảnh.

	Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng nhưng nhân gian vô số, hai người giấu diếm thân phận đi ra ngoài lịch luyện lúc, quả thực liền là công nhận thần tiên quyến lữ.

	Hai người cảm tình càng ngày càng sâu, tai hoạ ngầm cũng tại dần dần bạo lộ.

	Bởi vì bọn hắn đều không phải phổ thông tu sĩ.

	Có nhiều thứ, bọn hắn nhất định là muốn lưng đeo.

	"Trần ca ca, ta. . . Ta có một việc muốn nói với ngươi."

	"Giữa chúng ta còn có cái gì tốt che giấu, có cái gì Diệu Ngọc ngươi nói thẳng chính là."

	"Chưởng giáo sư thúc nhượng ta đảm nhiệm Dao Trì Thánh Nữ một chức."

	"Thật?"

	"Ừm."

	"Diệu Ngọc, kỳ thật ta cũng có một chuyện dấu diếm ngươi thật lâu rồi."

	"Chuyện gì nha."

	"Ta hiện tại đã là Thanh Vân Tông thủ tịch đại đệ tử."

	Hai người trở thành riêng phần mình trong tông môn một đời tuổi trẻ nhân vật đại biểu.

	Nhưng riêng phần mình tông môn nhưng là thù truyền kiếp.

	Tình cảm của bọn hắn chú định sẽ được không đến bất luận người nào chúc phúc.

	Hai người nhìn nhau không lời.

	Tựa hồ có chút như trút được gánh nặng.

	Bọn hắn biết mình thân phận đề cao, đối phần này cảm tình tới nói rất bất lợi, nhưng ít ra hai người đều là như vậy, liền không có ai có lỗi với ai cái vấn đề này.

	"Trần ca ca, ngươi đi theo ta. " An Diệu Ngọc tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm.

	Nàng mang theo Giang Trần đi tới Cổ Nguyệt hồ.

	Giảng tố Dao Trì tiên tổ Huyền Nữ cố sự.

	"Ngươi là đạo lữ của ta, cái kia cũng tính nửa cái Dao Trì người, cho nên cái này đối với ngươi mà nói cũng không nên là cái bí mật. " An Diệu Ngọc nói như vậy.

	Hai người đối tương lai tràn đầy mơ ước.

	Cho rằng cảm tình có thể phá bỏ song phương tông môn cừu hận.

	Nhượng cái này kéo dài vạn năm thù hận, đến bọn hắn thế hệ này tiêu tan.

	Đáng tiếc bọn hắn tuổi còn rất trẻ, quá lý tưởng hóa.

	Quên mất bọn hắn cũng không có thực lực này.

	Trên đời này nào có bức tường không lọt gió, An Diệu Ngọc dị dạng sớm đã bị Dao Trì các tiền bối nhìn ở trong mắt, bọn hắn phát hiện đoạn này dưới đất tình yêu.

	Vì có thể giải quyết dứt khoát, nàng sư tôn đưa nàng gả cho Kiếm tông Doãn Thiên Hoa.

	Cái kia đồng dạng là danh chấn đương thời thiên tài kiếm tu.

	Dao Trì Kiếm tông vốn là đồng minh, kiện này chuyện vui càng có thể thật to rút ngắn quan hệ lẫn nhau, đặc biệt là Doãn Thiên Hoa nội tâm xác thực ái mộ An Diệu Ngọc.

	Đây là kiện thiên đại hảo sự.

	"Ta không đồng ý! " An Diệu Ngọc đại náo Dao Trì: "Ta muốn đi tìm Trần ca ca."

	Nàng sư tôn hiện thân, thái độ chưa bao giờ có cường ngạnh: "An Diệu Ngọc, ngươi nếu là dám bước ra Dao Trì một bước, sư tôn hôm nay liền chết ở trước mặt ngươi, cha mẹ của ngươi cũng sẽ bởi vì chuyện hôm nay, mệnh tang Cửu U."

	Ngày đó, An Diệu Ngọc khóc tê tâm liệt phế.

	Một đêm tóc trắng.

	Hôn lễ không có đúng hẹn cử hành.

	An Diệu Ngọc lựa chọn bế tử quan.

	Giang Trần tinh thần chán nản , chờ đợi hồi lâu, hết hi vọng rời đi.

	Hai người như vậy cắt đứt liên lạc.

	Vật đổi sao dời.

	Giang Trần trở thành Thanh Vân Tông tông chủ.

	Mà An Diệu Ngọc, cũng đã trở thành Dao Trì chi chủ.

	Bọn hắn có được năng lực thay đổi hết thảy, nhưng hết thảy đều không cải biến được.

	Một ngày.

	An Diệu Ngọc thư tới, tại Cổ Nguyệt hồ hẹn gặp Giang Trần.

	Giang Trần trầm mặc nửa ngày, lựa chọn phó ước.

	Tao ngộ mai phục.

	Giang Trần thân thụ trọng thương, Cổ Nguyệt hồ bị san thành bình địa.

	Ngay tại lúc đó, tại Tiên gia trong di tích khai phá Thanh Vân Tông trưởng lão, bị phản bội, tử thương thảm trọng, bảy kiện Linh Bảo toàn bộ bị người đoạt đi.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông tràn ngập nguy hiểm.
Kết chương.