Chương 638 : Muốn giết ta đều đi ra.
Lâm Tịch ánh mắt quét qua cái này mười ba người.

	Nhưng mặc dù là thần trí của hắn cường đại, vậy mà đều không thể nhìn thấu cái này mười ba người lai lịch.

	Không chỉ có là tướng mạo.

	Mà lại là nam hay nữ đều không thể cảm giác đi ra.

	Có thể thấy được ẩn nấp năng lực tương đương không đơn giản.

	"Không dám hiển lộ chân thân? " Lâm Tịch ánh mắt quét xong một vòng sau cùng nhìn về phía Lý Trạm, cười lạnh: "Muốn giết ta làm sao liền chân thân cũng không dám lộ? Những người này hẳn cũng là Thánh Triều hoàng thất Hộ Long vệ a, xác thực rất lợi hại."

	Cái này mười ba người, tất cả đều chí ít có Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

	Mà lại lẫn nhau tầm đó mơ hồ tồn tại liên hệ.

	Khẳng định có một loại nào đó hợp kích chi pháp, không thể khinh thường.

	Lý Trạm nhíu mày lại: "Ta không rõ ngươi ý tứ, những người này không phải ta người, là chính ngươi trêu chọc cừu gia a?"

	"Ừm? " Lâm Tịch giật mình: "Không phải người của ngươi?"

	"Dĩ nhiên không phải, ta giết người không cần người khác hỗ trợ."

	"Này liền rất có ý tứ. " Lâm Tịch nhìn chằm chằm cái này mười ba người: "Tại ta cùng những người khác đấu pháp thời điểm, chuyên môn chạy ra nhượng ta hai mặt thụ địch. Nghĩ làm cho ta vào chỗ chết tâm tính thiện lương giống còn là thật nặng."

	Cái này mười ba người duy trì trầm mặc, cũng không trả lời.

	Lý Trạm ngược lại hiển lộ không vui, gầm nhẹ nói: "Các ngươi là phương nào thế lực, đây là ta chiến đấu, ai cho phép các ngươi nhúng tay, cút cho ta."

	Long khí bung ra, phóng tới cái này mười ba người.

	Nhưng mười ba trên thân người hiện ra một đạo bình chướng vô hình, dễ dàng đem Long khí cản lại.

	Lý Trạm ánh mắt thoáng cái âm trầm xuống.

	Có thể ngăn cản chính mình Long khí.

	Nhìn tới cái này mười ba người thật không đơn giản.

	"Đại hoàng tử cần gì phải gấp gáp. " một cái dẫn đầu Hắc bào nhân đi ra, âm thanh khàn khàn không được, tựa hồ là cố ý hành động: "Chúng ta giết Quỷ Uyên truyền nhân liền đi."

	"Ngươi nghe không hiểu ta? " Lý Trạm gầm thét: "Ta để các ngươi lăn."

	"A a a a."

	Hắc bào nhân phát ra thâm trầm tiếng cười: "Nếu như Đại hoàng tử thật muốn kiên trì như vậy mà nói, có lẽ chúng ta đến cùng một chỗ đem ngài cũng cho giải quyết."

	"Ngươi có thể thử một chút. " Lý Trạm nắm tay nắm chặt, trong mắt phảng phất muốn bắn ra hỏa diễm.

	Trong lúc nhất thời, hào khí thay đổi phi thường ngưng trọng.

	Lâm Tịch nhìn xem một màn này ngược lại nở nụ cười: "Vậy các ngươi là người nào? Thiên Hoàng Tông còn là cổ nho một phái? Chẳng lẽ là Ma Tông?"

	Ma Tông đại bản doanh cũng không tại Ngọc Đỉnh thánh triều.

	Sai phái nhiều như vậy lợi hại tu sĩ qua tới cũng không dễ dàng.

	"Ngươi không cần nghĩ nhiều như vậy, chúng ta không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực. " dẫn đầu Hắc bào nhân nói: "Chính là đơn thuần muốn giết ngươi mà thôi."

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc: "Chỉ là vì giết ta?"

	"Không tệ. " Hắc bào nhân lạnh lùng nói.

	"Ha ha ha ha ha, nguyên lai ta đã tại trong vô hình chọc nhiều người như vậy sao? " Lâm Tịch ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Còn có ai muốn giết ta? Dứt khoát đi ra đến a."

	Chu vi người vây xem đều choáng váng.

	Cái này Quỷ Uyên truyền nhân điên rồi sao.

	Hiện tại trước mặt Đại hoàng tử Lý Trạm còn có mười ba vị không rõ lai lịch cường giả, bản thân liền đã rơi vào tử cục, vậy mà không có nửa điểm bối rối, ngược lại còn tại hướng những người khác khiêu khích? !

	"Không có sao? Ta nhưng không tin, đều đi ra a, đừng lãng phí thời gian, miễn cho liền lông của ta đều không có sờ tới, trở về bị chủ tử nhà mình trách phạt. " Lâm Tịch càn rỡ cười to.

	Lý Trạm đều có chút mộng.

	Người này đến cùng phát cái gì thần kinh.

	Mười ba cái người thần bí cũng lâm vào mê mang.

	Cái này Quỷ Uyên truyền nhân là lo lắng cho mình chết không đủ nhanh?

	Mà liền tại lúc này, trong đám người thật sự có người chiếm đi ra.

	Là một cái lãnh diễm nữ tử, toàn thân như nở rộ hỏa diễm nóng bỏng, nàng khẽ kêu một tiếng: "Quỷ Uyên truyền nhân, ngươi giết sư tỷ ta, ta hôm nay muốn ngươi đền mạng."

	Xem hắn khí tức, rất rõ ràng liền có thể cảm thụ đến thuộc về Thiên Hoàng Tông khí tức.

	"Nguyên lai là Thiên Hoàng Tông Yên La sư muội a. " Lâm Tịch cười to: "Hoan nghênh hoan nghênh, hoan nghênh tới giết ta, đừng khách khí, tất cả đều cùng tiến lên tốt."

	Dù sao phiền toái đã nhiều như vậy, dứt khoát cũng đừng che giấu, để bọn hắn chủ động nhảy ra càng có lợi tại về sau xử lý.

	"Quá phách lối, ta nhịn không nổi nữa. " có bảy vị thư sinh trang phục tu sĩ bay ra, hiển nhiên là cổ nho một phái người.

	Bọn hắn tay cầm Hạo Nhiên kiếm, quang minh lẫm liệt: "Hôm nay chúng ta liền muốn thay trời hành đạo, diệt trừ ngươi cái này tà ma người, vẻn vẹn Quỷ Uyên, chúng ta mới không sợ."

	Cổ nho một phái, thế lực trải rộng thiên nam địa bắc, cũng không phải chỉ một cái nào đó đặc định môn phái.

	Thiên hạ nho tu là một nhà.

	Huống hồ cổ nho một phái bên trong không thiếu đăng phong tạo cực nhân vật, đối mặt Quỷ Uyên xa không có tu sĩ khác như vậy kiêng kỵ.

	"Đến a, đến a, thỏa thích đến a. " Lâm Tịch một mặt hưởng thụ.

	Giang Tiểu Tịch ở nơi đó lo lắng hô: "Ngươi điên rồi a, làm gì chọc giận nhiều người như vậy, nếu như vậy chúng ta có thể chạy không thoát."

	"Yên tâm đi. " Lâm Tịch cho nàng một cái yên tâm ánh mắt: "Ngươi trước cùng tiểu Mễ ly khai, không nên tới gần nơi này."

	Giang Tiểu Tịch cũng trợn tròn mắt.

	Bất quá tại Lâm Tịch mãnh liệt yêu cầu bên dưới, nàng còn là mang theo Chiếu Dạ sư tử rời khỏi nơi này.

	Nhưng nàng còn là quan sát từ đằng xa, không có rời xa.

	Theo Lâm Tịch không ngừng khiêu khích, càng nhiều tu sĩ đi ra.

	Không chỉ hữu chiêu chọc một chút cừu gia.

	Có chút người nhìn Lâm Tịch quá khó chịu, cũng lựa chọn xuất thủ.

	"Đã ngươi muốn chết, vậy ta cũng không thể nuông chiều ngươi. Quỷ Uyên truyền nhân nhận lấy cái chết, ta tiên tổ tiến vào Quỷ Uyên lại không có thể còn sống đi ra, tất cả đều trách ngươi! ! " có người gào thét lớn xông ra.

	Lâm Tịch cũng không quản sát chính mình lý do nhiều hoang đường, ngược lại cười đặc biệt vui vẻ.

	Mắt thấy kẻ muốn giết mình, theo một cái biến thành trên trăm cái.

	Cái kia thần bí Hắc bào nhân cuối cùng nhịn không được: "Như vậy hoang đường hành vi có thể dừng lại, nháo đủ tựu lên cho ta đường a."

	Mười ba vị người thần bí thẳng thắn phát động công kích.

	Trên người bọn họ khí tức hiện ra tới, vậy mà không tên ngưng tụ tại một chỗ, đồng thời bày biện ra một cái khủng bố thuần túy hư ảnh, phảng phất có một tôn Thần Minh ngay tại thức tỉnh.

	Thiên địa tùy theo biến sắc.

	Lâm Tịch trong lòng run lên.

	Đây là phương pháp gì?

	Kỳ quái.

	Vốn cho là bọn họ là Ma Tông người, bây giờ nhìn tới tựa hồ không quá giống a.

	Đại hoàng tử Lý Trạm lúc này nhưng dừng lại tay.

	Dù cho trong lòng của hắn rất muốn giết Lâm Tịch.

	Nhưng dạng này vây công hắn không tiếp thụ được.

	Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua chu vi đằng đằng sát khí hơn trăm người, miệt nhưng nói nói: "Xem thường cùng các ngươi liên thủ."

	Dứt lời hắn xoay người ly khai.

	Lâm Tịch nhìn đến Lý Trạm ly khai, trong lòng có chút tiếc hận.

	Đáng tiếc, tính ngươi vận khí tốt.

	"Tốt, hiện tại ngươi có thể đi chết, có thể chết ở nhiều như vậy cường đại tu sĩ trong tay, cũng coi là xứng đáng thân phận của ngươi. " Thiên Hoàng Tông vị kia nữ tu quát lạnh một tiếng.

	Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Xác thực như vậy."

	Hắn nhìn thoáng qua mười ba vị người thần bí ngay tại thức tỉnh thần linh hư ảnh.

	Trong lòng yên lặng nhắc tới một câu.

	"Đều chết chung a."

	Sau một khắc, bầu trời bỗng nhiên thay đổi đen kịt một mảnh.

	Mảng lớn Hắc Vân liên miên vạn dặm, như muốn thôi thành.

	Cuồng bạo lôi điện ở trong thiên địa nhảy động, trong thiên địa tiếng vang cực lớn như là thần linh gầm thét cùng khiển trách, uy danh to lớn, khủng bố cực kỳ.

	"Đây là. . . Thiên kiếp!"

	Thanh âm hoảng sợ liên tục không ngừng.

	Thiên kiếp phảng phất muốn diệt thế đồng dạng.

	Không chịu bất luận người nào ý nguyện khống chế, cuồn cuộn hạ xuống.
Kết chương.