Chương 951: Ngọc phong
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Tại Long Cư bên trong, từng tiếng cường tráng hữu lực tiếng tim đập âm vang lên, cái này như là nhịp tim thanh âm là từ Long Quả bên trong truyền tới. . . .
 
 	Đi qua Lý Thất Dạ một ngày lại một ngày tưới nước về sau, Long Quả vậy mà bắt đầu thành thục.
 
 	Lúc này, treo ở trên nhánh cây Long Quả vậy mà giống một trái tim nhảy lên, một trương một hấp, cường tráng hữu lực. Dạng này nho nhỏ một khỏa Long Quả, nếu như người không biết chuyện, thấy được còn tưởng rằng là một trái tim treo ở nơi đó.
 
 	"Đông ——" cuối cùng, một tiếng mạnh mẽ đanh thép tiếng tim đập vang lên, như là sấm dậy, định lực kém người nhất định sẽ bị chấn động đến tâm thần chập chờn.
 
 	"Chín muồi!" Nghe được một tiếng này nhịp tim, Lý Thất Dạ vì đó vui vẻ, lập tức lấy bảo bàn đụng vào nhau, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, Long Quả cuối cùng từ Long Thụ thoát cuống rơi xuống, Lý Thất Dạ bảo bàn vừa vặn tiếp nhận Long Quả.
 
 	Nhìn một chút trong mâm Long Quả, Lý Thất Dạ không khỏi thỏa mãn nhẹ gật đầu, lầm bầm nói ra: "Năm đó trúc cơ ở đây, liền là chờ lấy một ngày này."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn chỗ xa xa cái kia như là cự long nằm ở đại địa bên trên Phục Long Sơn, lầm bầm nói ra: "Có lẽ, nên ta thu hoạch thời điểm!"
 
 	Thật vất vả, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, đem trong mâm Long Quả thu vào, hướng lão chưởng quỹ cáo từ.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi thời điểm, lão chưởng quỹ một mực đưa đến dưới núi, đến chân núi về sau, Lý Thất Dạ đối lão chưởng quỹ nói ra: "Tống quân thiên lý, cuối cùng từ từ biệt, trở về đi, đừng tiễn nữa. Trong tương lai, ta sẽ trở lại nhìn xem Từ gia, ta sẽ một mực canh gác xuống dưới, các ngươi Từ gia sẽ một mực kéo dài truyền xuống."
 
 	"Đại nhân bảo trọng." Cuối cùng, lão chưởng quỹ hướng Lý Thất Dạ phất tay. Thẳng đến Lý Thất Dạ biến mất ở chân trời về sau. Hắn mới xoay người lại.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Mai Lĩnh. Hắn không có lập lại đi Thánh Thành, cũng không có đi Thần Chiến Sơn. Mà là bước chậm tại mảnh này chập trùng sơn hà ở giữa, từng bước một đi, mỗi một bước đều là hồi ức.
 
 	Ai nào biết, tại năm đó, tại đây phiến sơn hà bên trong, đã từng là hai quân giằng co, ở chỗ này. Đã từng là tụ tập Cửu Giới các tộc tối chung cực lực lượng, cũng giống vậy tụ tập Cổ Minh tộc cường đại nhất quân đoàn, thậm chí là có Long Minh Tiên Đế tự mình tọa trấn!
 
 	Tưởng tượng năm đó, hai quân giằng co, Cửu Giới run rẩy, thiên địa thất sắc! Cuối cùng, hai quân bạo phát từ trước tới nay cường đại nhất chiến tranh , có thể nói, từng cái một cổ lão chiến trường bị kéo đến nơi này đến, từng cái một vô thượng trấn phong khóa lại thiên địa này!
 
 	Một trận chiến này. Không cách nào tưởng tượng, cuối cùng là thi cốt như núi. Một tấc sơn hà một tấc máu, câu này dùng để hình dung một trận chiến này không có chút nào quá mức!
 
 	Tại năm đó, nếu không phải từng cái một Chiến lão chiến trường bị kéo đến nơi này đến, không phải từng cái một vô thượng trấn phong khóa lại phiến thiên địa này, chỉ sợ toàn bộ Nam Xích Địa đều đã bị đánh đến hôi phi yên diệt!
 
 	Đằng đẵng hành tẩu tại dãy núi bên trong, Lý Thất Dạ trong nội tâm cảm giác khó chịu, tại đây dưới mặt đất, chôn lấy bao nhiêu xương khô, hôm nay cái này xanh um tùm sơn hà, lại là đi qua bao nhiêu máu tươi tưới nước.
 
 	Tại đây phiến sơn hà bên trong, có hắn người tín nhiệm nhất mai táng ở chỗ này, có hắn người thân cận nhất chiến tử ở đây, có đối với hắn trung thành nhất người ở chỗ này huyết chiến đến cuối cùng, kiên ở đến cuối cùng. . .
 
 	Mỗi lần trở về, mỗi lần hành tẩu tại đây sơn hà bên trong, Lý Thất Dạ trong nội tâm cũng không dễ chịu, ở chỗ này, bị chết rất rất nhiều người, ở chỗ này, mai táng hắn quá nhiều đồ vật, hữu nghị, trung thành, cùng. . .
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" ngay tại Lý Thất Dạ hành tẩu tại phiến dãy núi này thời điểm, có ong mật từ trước mặt hắn bay qua, trong nháy mắt biến mất ở phía trước ẩn ẩn muốn hiện núi khe ở giữa.
 
 	"Ngọc phong?" Khi này ong mật bay qua thời điểm, Lý Thất Dạ híp một cái con mắt. Vừa mới bay qua ong mật thoạt nhìn cùng bình thường ong mật không có quá nhiều khác nhau, duy nhất không địa phương liền là tại phần bụng, cái này ong mật phần bụng hiện lên xanh ngọc.
 
 	Nếu là bình thường tu sĩ, sẽ không chú ý dạng này ong mật, coi như sẽ lưu ý dạng này ong mật, cũng chưa chắc có thể nhận ra loại này ong mật lai lịch.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ là người thế nào, lấy kiến thức của hắn, xem xét này phong, liền biết đây là dùng để làm cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ lập tức hướng vừa rồi cái này ong mật chỗ biến mất địa phương mà đi, bay qua mấy ngọn núi về sau, "Ông, ông, ông" thanh âm là càng ngày càng nhiều. Tại đây một vùng sơn phong có rất nhiều ngọc phong bay tới bay lui, có hái hoa trở về, có ra ngoài hái hoa. . .
 
 	Nhìn thấy ra ra vào vào ong mật là càng ngày càng nhiều, đây là từ từ xác nhận Lý Thất Dạ phỏng đoán, Lý Thất Dạ một đường cùng đi theo, phát hiện những này ong mật đều là hướng một chỗ mà đi.
 
 	"Quả nhiên là dạng này, phương pháp như vậy đã rất ít người biết." Lý Thất Dạ nhìn ra một chút mánh khóe, không khỏi đưa tới hiếu kỳ, liền một đường đi theo.
 
 	Rốt cục, Lý Thất Dạ đi theo ngọc phong tiến nhập một cái chỗ vắng vẻ sơn cốc. Bước vào mảnh sơn cốc này, một cỗ hương hoa đập vào mặt, phóng tầm mắt nhìn tới, ở chỗ này khắp nơi là biển hoa.
 
 	Tại cái này một mảnh trong biển hoa có vô số ngọc phong bay múa, tại hoa gian thu thập phấn hoa, mười phần bận rộn. Tại trong bụi hoa, khắp nơi tất có thể thấy được từng cái một thùng nuôi ong, đây chính là dùng để nuôi ngọc phong!
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở trong cốc, chậm rãi nhìn lấy trong cốc này hết thảy, rốt cục, ánh mắt của hắn rơi vào trên người một người.
 
 	Tại đây cánh hoa trong biển, có một nữ tử đang bận rộn lấy, nữ tử này ăn mặc một thân bình thường áo vải, thoạt nhìn như là thôn khuếch ở nông thôn nữ hài tử. Nàng chỉ là mái tóc nhẹ vãn, một cái gỗ trâm nghiêng cắm ở mái tóc ở giữa, son phấn không thi.
 
 	Coi như trước mắt nữ hài tử này chính là son phấn không thi, ăn mặc bình thường áo vải, y nguyên khó mà che lấp nàng sắc đẹp. Áo vải phía dưới, đường cong y nguyên để cho người ta thu lãm tại đáy mắt. Mặc dù là son phấn không thi, nhưng là, nàng lại là sắc đẹp động lòng người.
 
 	Nữ hài tử trước mắt, có một cỗ không nói được linh động, tựa hồ nàng giống như là một trong suốt thu thuỷ, cho người ta một loại thấm người tim phổi cảm giác.
 
 	Như thế linh động nữ hài tử, từ nàng cái kia nhẹ nhàng hơi vểnh khóe môi ở giữa đó có thể thấy được nàng bướng bỉnh , có thể nhìn ra được nàng kiên nghị, tựa hồ không có cái gì có thể làm cho nàng lùi bước.
 
 	Lúc này, nữ hài tử này ngay tại trong bụi hoa nhổ cỏ, là như vậy nghiêm túc, là như vậy cẩn thận, tựa như là không có phát hiện Lý Thất Dạ đến.
 
 	Lý Thất Dạ cứ như vậy đứng bình tĩnh tại trong bụi hoa, lẳng lặng yên thưởng thức trước mắt nữ hài tử này nhất cử nhất động, tựa hồ, trong mắt hắn, trước mắt nữ hài tử này mọi cử động là xinh đẹp như vậy.
 
 	Qua một hồi lâu về sau, nữ hài tử rốt cục đứng lên, tựa hồ, ở thời điểm này nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ, nàng cái kia ánh mắt trong suốt rơi vào Lý Thất Dạ trên người.
 
 	Nàng chỉ là nhìn một hồi, tựa hồ cũng không có quá nhiều dừng lại, sau đó lại thân thể khom xuống đi, tiếp tục nhổ cỏ.
 
 	"Rất không tệ ý nghĩ, nuôi ong hái hà, biết phương pháp kia người đã không nhiều lắm." Ngay tại nữ tử này thân thể khom xuống đi muốn tiếp tục nhổ cỏ thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nhàn nhã nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, thân thể khom xuống khứ trừ cỏ nữ hài tử là động tác cứng một cái, sau đó đứng lên, nhìn lấy Lý Thất Dạ. Ngay tại cái này trong một chớp mắt, nàng trong đôi mắt đẹp phóng qua một luồng hàn quang.
 
 	"Không nên như vậy nhìn ta." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta là không có ác ý, nếu như ta có ác ý, chỉ sợ ngươi cũng sẽ không đứng trước mặt ta."
 
 	Nữ hài tử nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, qua một hồi lâu, chậm rãi nói ra: "Ngươi là ai, là người nào, là ai phái ngươi tới?"
 
 	Nữ hài tử một hơi liền hỏi ba cái vấn đề, lời này từ trong miệng nàng nói ra, thanh thúy mà có tiết tấu.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ cười báo danh hào của mình, nữ hài tử nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nàng chưa từng nghe qua cái tên này , bất quá, nàng vẫn là nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Không hề nghi ngờ, nữ hài tử tại cử chỉ ở giữa đối Lý Thất Dạ tràn đầy đề phòng, nàng có mười phần cao cảnh giác.
 
 	"Ta liền có chút hiếu kỳ, tại Xích Dạ quốc, thậm chí là Nam Xích Địa, « Vãn Hà Kinh » khắp nơi cũng có thể gặp, đặc biệt là tại Xích Dạ quốc, càng là không sai biệt lắm là nhân thủ một bản." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nhưng là, biết được nuôi ong hái hà người lại là ít càng thêm ít, thậm chí có thể nói, trăm ngàn vạn năm đến nay, biết được loại phương pháp này người, là lác đác không có mấy! Ngươi là từ đâu được biết?"
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, nữ hài tử lập tức sắc mặt đại biến, lui về sau một bước, cả người tràn đầy lực lượng, tựa hồ, giữa thạch hỏa điện quang này, nàng cả người muốn bộc phát.
 
 	"Không cần đối ta tràn ngập địch ý, nếu như ta muốn gây bất lợi cho ngươi, ta có thể trong nháy mắt đánh ngã ngươi. Chớ nói ngươi cách Đại Hiền còn có chút khoảng cách, coi như ngươi là Đại Hiền, ta cũng giống vậy có thể trong nháy mắt đem ngươi xử lý, ngươi tin không?" Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Nữ tử vẫn là tràn ngập địch ý nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ sẽ không để ý, nói ra; "Ngươi đem « Vãn Hà Kinh » tu luyện rất khá, ngươi đạo cơ rất thuần, thật sự là rất thuần khiết! Nhưng là, ngươi công phạt không được, nếu như ta không có suy đoán, ngươi tu luyện công phạt chi thuật quá ít! Thực lực ngươi mạnh, nhưng, đối với ta mà nói, lực sát thương quá nhỏ, hiểu ý của ta chưa?"
 
 	Nữ tử nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi lâu về sau, cuối cùng, nàng mới chậm rãi chậm lại tư thái, ở thời điểm này, khí tức của nàng mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, tựa như vừa rồi dạng kia, linh động vô cùng.
 
 	"Tư Viên Viên." Nhìn Lý Thất Dạ một hồi lâu về sau, nữ hài tử rốt cục báo ra tên của mình.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này gọi Tư Viên Viên nữ hài tử, nói ra: "Bao nhiêu năm qua đi, mặc dù nói « Vãn Hà Kinh » tại Nam Xích Địa truyền lưu cực lớn, đặc biệt là Xích Dạ quốc , có thể nói là nhân thủ một bản, nhưng là, trên căn bản là từ xưa tới nay chưa từng có ai nghiêm túc tu luyện qua « Vãn Hà Kinh »!"
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy, Tư Viên Viên trầm mặc, không có mở miệng nói chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Vạn cổ đến nay, từ « Vãn Hà Kinh » bên trong tu luyện đến đại thành cũng chỉ có Xích Dạ Tiên Đế mà thôi . Còn nuôi ong hái hà phương pháp, nghe nói Xích Dạ Tiên Đế đều không dùng qua."
 
 	Tư Viên Viên nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Thì tính sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta có thể như thế nào? Chỉ bất quá, ta là hiếu kỳ mà thôi. Ta từ trên người ngươi nhìn thấy mấy môn công pháp dấu vết, hơn nữa, cái này mấy môn công pháp là Xích Dạ quốc mới có, chính xác nói, cái này mấy môn công pháp là Xích Dạ quốc hoàng thất nhập môn chi thuật, cái này để cho người ta cảm thấy có ý tứ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.