Chương 367: Từ trên trời giáng xuống một kiếm!

Hai người ở trên bầu trời va chạm, Cơ Tu Minh phảng phất hóa thành một đạo kiếm quang óng ánh, khiến người vô pháp nhìn thẳng.

Nhưng là làm cho tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc chính là, đối mặt cường đại như thế Cơ Tu Minh, Vương Đằng vẫn lộ ra không chút phí sức.

Tay hắn cầm thần binh Ma Khuyết, thi triển sở học đao pháp cùng kiếm pháp, thiên biến vạn hóa, nó tinh diệu trình độ không chút nào thấp hơn Cơ Tu Minh.

Đám người thấy nhìn không chuyển mắt, sợ lọt mất bất kỳ một cái nào đặc sắc hình ảnh.

"Cơ Tu Minh không hổ là kiếm đạo thiên tài, kiếm quang tung hoành, ngày càng ngạo nghễ, bên trong thế hệ trẻ tuổi, có thể đem kiếm pháp luyện đến loại trình độ này , ít càng thêm ít."

Bình luận viên nói dừng lại, lại nói tiếp: "Bất quá chúng ta có thể nhìn thấy, Vương Đằng kiếm pháp đồng dạng cực kì tinh thâm, mà lại hắn đồng thời thi triển kiếm pháp cùng đao pháp, đao pháp tạo nghệ nửa điểm không tại phía dưới kiếm pháp, thật là khiến người ta sợ hãi than tài tình."

"Cuộc chiến đấu này, là tranh đấu giữa hai vị thiên kiêu!"

...

Oanh!

Trên không lôi đài, hai thân ảnh rút lui mà ra.

Cơ Tu Minh mặt không đổi sắc, ánh mắt lập tức đọng lại, kiếm quang nở rộ.

Tuyệt sát kiếm pháp!

Địa giai chiến kỹ! !

Từng đạo kiếm quang nhanh như thiểm điện trực tiếp đâm về Vương Đằng toàn thân yếu hại, xa xa nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy điểm điểm hàn mang, khiến người khắp cả người thắng lạnh.

Vương Đằng chỉ cảm thấy toàn thân đều bị khóa chặt, vô luận như thế nào tránh tựa hồ cũng trốn không thoát.

Một kiếm này nhanh đến cực hạn!

Nhưng hắn không sợ chút nào, cùng loại kiếm pháp hắn cũng biết.

Ảnh Sát kiếm pháp!

Địa giai chiến kỹ!

Lấy đạo của người trả lại cho người.

Xùy!

Kiếm quang hiện lên, song phương công kích lập tức tan biến tại trong vô hình, phảng phất chưa hề xuất hiện qua.

Cơ Tu Minh hơi biến sắc mặt, vẫn chưa có người nào có thể đơn thuần lấy kiếm pháp ngăn trở kiếm pháp của hắn, Vương Đằng kiếm pháp tạo nghệ tựa hồ cũng không thấp!

"Xem ra Cơ Tu Minh là gặp được đối thủ a!" Bình luận viên thanh âm vang lên.

Đệ nhất học phủ khu nghỉ ngơi, Mao Na bọn người thấy cảnh này, kinh ngạc vô cùng.

"Không phải đâu, có kỷ cương kiếm pháp thế mà bị ngăn trở!"

"Gia hỏa này, quả thực là cái yêu nghiệt!" Du Đào có chút đắng chát chát nói.

...

Bên kia, Hoàng Hải khu nghỉ ngơi, Hàn Chú bọn người không khỏi mừng rỡ: "Đây là có phần thắng a!"

"Đánh bại Cơ Tu Minh, cái này nếu như đặt ở trước kia, ta là ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ ." Vạn Bạch Thu cảm khái nói.

"Đánh vào top ba, tranh đoạt quán quân, chẳng lẽ chúng ta Hoàng Hải cũng có dạng này huy hoàng?" Đỗ Vũ nói.

"Theo hiện tại cái này xu thế, cũng không phải là không thể nào."

...

"Lại đến!"

Trên lôi đài, Vương Đằng hướng về phía Cơ Tu Minh vẫy vẫy tay.

"Cuồng vọng!" Cơ Tu Minh sắc mặt ngưng lại, toàn thân tản mát ra lăng lệ khí thế, vô hình kiếm thế ầm vang ép hướng Vương Đằng.

Oanh!

Bình tĩnh không lay động không khí đột nhiên phát ra tiếng nổ đùng đoàng, bị áp súc đến cực hạn.

Xùy!

Vương Đằng mặt không đổi sắc, kiếm thế bừng bừng phấn chấn, phảng phất chỉ là mũi kiếm hướng phía trước nhẹ nhàng điểm một cái, liền đem đối diện khí thế đâm thủng một đường vết rách.

Cơ Tu Minh sắc mặt lại lần nữa biến đổi, hắn bỗng nhiên cảm giác được một trận bất lực, giống như là bất kỳ thủ đoạn nào tại trước mặt Vương Đằng đều mất đi tác dụng, biệt khuất đến cực điểm.

Keng!

Trường kiếm thanh minh, tựa như đang an ủi hắn.

Cơ Tu Minh toàn thân chấn động, sắc mặt lập tức khôi phục kiên định, ánh mắt sắc bén như kiếm.

"Ta sở học, đều tại trên thân kiếm, tiếp xuống một kiếm này là ta mạnh nhất một kiếm, tiếp được , chính là ngươi thắng!"

Thanh âm của hắn chậm rãi truyền ra, cả người bỗng nhiên phóng tới không trung.

Vương Đằng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt, cũng chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen .

Hắn có thể cảm giác được, theo độ cao không ngừng cất cao, Cơ Tu Minh toàn thân khí thế càng ngày càng cô đọng...

Khán đài lầu hai, đệ nhất học phủ Võ Đạo Học Viện viện trưởng Kê Hoa Dương lúc này đứng lên, hai tay thả lỏng phía sau, đi đến chỗ mép, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Một kiếm này, là quyết thắng thua một kiếm!

Cơ Tu Minh là bọn hắn đệ nhất học phủ lĩnh quân người, nếu là thua với Vương Đằng, đệ nhất học phủ cũng liền bại!

"Cơ Tu Minh đột nhiên phóng tới không trung, càng bay càng cao, hắn rốt cuộc muốn làm gì?" Bình luận viên Trương Tuấn kinh nghi bất định nói.

"Hắn tựa hồ muốn thi triển một kích mạnh nhất, cái này có điểm giống là đang 'Ngưng thế' !" Một tên khác bình luận viên Tô Hiểu nói.

"Ngưng thế! Vậy mà là đang ngưng thế, xem ra Cơ Tu Minh một kích này không thể coi thường." Trương Tuấn nói.

Khán giả nghị luận ầm ĩ, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bầu trời, càng là ngừng thở, tựa hồ so với người trong cuộc còn muốn khẩn trương.

Vương Đằng nắm tay bên trong Ma Khuyết, con mắt có chút nheo lại.

Đột nhiên, trên bầu trời một đạo quang mang hiện lên.

Sau đó hắn chính là nhìn thấy, một đạo to lớn kiếm mang... Từ trên trời giáng xuống!

"Một kiếm này... Rất mạnh!"

Vương Đằng sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, hắn có thể cảm giác được, một kiếm này tối thiểu hỗn hợp ba thành kiếm ý, Cơ Tu Minh càng đem kiếm chiêu áp súc tại bên trong một kiếm, tuỳ tiện ngăn cản không nổi.

Nếu như hơi không cẩn thận, trận đấu này hắn sẽ thua.

Tình huống khẩn cấp, không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Vương Đằng trong nháy mắt có quyết định, Lục tinh Chiến Binh cấp thực lực bộc phát ra.

Oanh!

Giờ khắc này, một cỗ cường hãn Nguyên Lực ba động từ trong cơ thể hắn phun ra ngoài.

Vương Đằng hướng phía bầu trời vung ra Ma Khuyết.

Hỏa diễm đao ý!

Phúc Vũ đao ý!

Hai loại đao ý đồng thời bộc phát!

Một đạo đao mang màu lam, một đạo đao mang màu đỏ thắm, lẫn nhau quấn giao, trực trùng vân tiêu.

...

Hoắc!

Kê Hoa Dương vừa mới ngồi xuống, lúc này lại trong nháy mắt đứng lên, sắc mặt mang theo chấn kinh.

"Hai loại đao ý!"

Không trách hắn như thế, người bình thường lĩnh ngộ một loại ý cảnh đều mười phần khó khăn, mà bây giờ Vương Đằng vậy mà lĩnh ngộ ra hai loại.

Vẫn là hai loại thuộc tính ý cảnh trái ngược nhau, độ khó càng là tăng nhiều!

Đổi là ai cũng giống nhau rung động!

...

Một lam một hồng hai đạo đao mang phảng phất hóa thành hai đầu thủy hỏa giao long, chính diện nghênh tiếp Cơ Tu Minh kiếm mang.

Oanh!

Đao kiếm ở giữa không trung hình thành giằng co, chỗ va chạm không ngừng phát ra tiếng nổ.

Kiếm mang ở trên, đao mang ở dưới, cả hai không ai nhường ai, rất có đồng quy vu tận chi thế.

Trảm!

Bất quá Vương Đằng vẫn có dư lực, Ma Khuyết tái xuất, cực hạn kiếm thế chém ra.

Kiếm thế này trong nháy mắt đánh vỡ cân bằng!

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng bạo tạc vang lên, Nguyên Lực bừa bãi tàn phá, hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Đợi đến khí sóng tan hết, tràng cảnh trên lôi đài mới hiển lộ ra.

Một thân ảnh chống trường kiếm, nửa quỳ trên mặt đất!

Thình lình chính là Cơ Tu Minh! !

Xoạt!

Mọi người nhất thời xôn xao, Cơ Tu Minh vậy mà thụ thương!

Lại nhìn bên kia, Vương Đằng tay cầm Ma Khuyết, lẳng lặng đứng ở nơi đó, trên thân trừ có chút lộn xộn, ngược lại là không có thụ thương.

Cả hai so sánh, lập tức phân cao thấp!

"Ngươi thua!" Vương Đằng trên cao nhìn xuống nhìn qua đối phương, từ tốn nói.

Cơ Tu Minh bỗng nhiên ngẩng đầu, há miệng muốn nói cái gì, lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Phốc!

Hắn sắc mặt ảm đạm, lảo đảo đứng dậy, hướng dưới lôi đài đi đến.

"Ta thua!"

Chính như lúc trước hắn nói, một kiếm này, Vương Đằng tiếp được , chính là thắng!

Bởi vì đây là hắn một kiếm mạnh nhất.

Một kiếm mạnh nhất đều không làm gì được Vương Đằng, tiếp tục đánh xuống cũng là phí công.

Đám người lại là kinh hãi, Cơ Tu Minh vậy mà chủ động nhận thua!

Tất cả mọi người nhìn qua Cơ Tu Minh bóng lưng, phảng phất tràn ngập tiêu điều cùng cô đơn.

Thiên tài được tất cả mọi người xem trọng, thế mà thua ở nơi này.

Cơ Tu Minh vừa bắt đầu hô hào thực sự quá cao , cho nên cơ hồ tất cả mọi người nhận định hắn sẽ đi đến cuối cùng.

Không nghĩ tới kết quả vậy mà là như vậy.
Kết chương.