Chương 1805 :  Phi Dương Tiên Đế ngoại truyện Cướp dâu (Thượng) Tiếu Thương Thiên Người đọc không được bình luận vào topic này
 Vì đây là cấm sẽ bị ban mất.
Phi Dương Tiên Đế ngoại truyện —— cướp cô dâu (Thượng)
 
 	Chân Giải thế gia, Nhân Hoàng giới cổ xưa thế gia, có được lấy đã lâu lịch sử, tại Nhân Hoàng giới có hết sức quan trọng địa vị.
 
 	Chân Giải đế gia đã từng ra vài vị Hoành Kích Tiên Đế tồn tại , đương thời bên trong Chân Giải thế gia còn thạc tồn lấy có thể cùng Tiên Đế bình trà luận đạo lão tổ.
 
 	Tại Chân Giải thế gia y nguyên còn tại thế lão tổ trong phải kể tới Chân Giải Bảo Tổ cường đại nhất, đồn đãi nói Chân Giải Bảo Tổ còn trẻ thời điểm có thể cùng Vạn Cốt Tiên Đế danh xưng đạo đệ, có thể cùng Vạn Cốt Tiên Đế phẩm trà luận đạo.
 
 	Tuy nhiên vạn giải bảo tổ đã phủ đầy bụi tại Chân Giải thế gia ở trong chỗ sâu, không hề hỏi đến thế sự, nhưng là trong Cửu Giới vẫn là có hết sức quan trọng địa vị.
 
 	Hôm nay Chân Giải thế gia kết đèn kết hoa, vui sướng hớn hở, toàn bộ Chân Giải thế gia đệ tử đều khoác lụa hồng mang lục, không khí vui mừng một mảnh.
 
 	Chân Giải thế gia cũng là khách khứa đông đúc, ngựa xe như nước, người đến người đi, nối liền không dứt, chúc mừng thanh âm khắp nơi có thể nghe thấy, mười phần chúc mừng.
 
 	Hôm nay là Chân Giải thế gia thiếu chủ kết hôn Bách Thảo tông công chúa ngày vui, Bách Thảo tông cùng Chân Giải thế gia hai đại môn phái đều là một phen vui mừng.
 
 	Trong Chân Giải thế gia khách quý nối liền không dứt, có thể nói Nhân Hoàng giới có phân lượng môn đại giáo đều đến chúc mừng, Cửu Giới bên trong cũng có không ít môn phái truyền thừa phái có đệ tử cường giả đến chúc mừng, tựu là liền U Thánh giới Vạn Cốt Hoàng Tọa đều phái có trưởng lão đến đây vì Chân Giải thế gia chúc mừng.
 
 	Chân Giải thế gia tại Cửu Giới coi như là có không nhỏ thế khí, tuy nhiên bọn hắn chưa ra qua Tiên Đế, nhưng là Chân Giải thế gia tuyệt học là uy hiếp thiên hạ, thậm chí có đồn đãi nói Chân Giải thế gia có được lấy một tờ 《 Không Thư 》 bí thuật.
 
 	《 Không Thư 》, với tư cách Cửu đại Thiên Thư một trong, một mực chỉ là truyền lưu tại trong truyền thuyết, cho nên Chân Giải thế gia có phải thật vậy hay không có được Không Thư, không có ai biết.
 
 	Hôm nay Chân Giải thế gia cao thấp vui sướng hớn hở, Chân Giải thế gia gia chủ càng là dáng tươi cười dào dạt tại trên mặt, bởi vì hắn sinh ra một cái mười phần không chịu thua kém nhi tử, để cho hắn mặt mo có ánh sáng, tương lai con trai của hắn nhất định là danh dương thiên hạ, uy hiếp Cửu Giới!
 
 	"Tân lang quan đem tân nương tiếp trở về ——" không biết rõ ai quát to một tiếng, thoáng cái kinh động đến Chân Giải thế gia tất cả mọi người.
 
 	"Tân lang trở về ——" trong khoảng thời gian ngắn, bất luận là Chân Giải thế gia đệ tử còn là khách khứa, đều nhao nhao đứng ra xem náo nhiệt, rất nhiều người đều muốn nhìn xem xét tân nương.
 
 	"Tân lang quan, đại hỉ đại cát nha." Đem làm đoàn đón dâu ngũ đã tới Chân Giải thế gia môn nhà thời điểm, không ít tân lang hảo hữu đều nhao nhao chúc mừng mời đến.
 
 	Lúc này ngồi cao tại giao mã phía trên Chân Giải Thiếu Đế cũng là vẻ mặt hưng phấn, không khí vui mừng tận dào dạt tại trên mặt, nhìn thấy ai cũng sẽ nhiệt tình mười phần chào hỏi.
 
 	Đối với Chân Giải Thiếu Đế mà nói, hôm nay là hắn ngày đại hỉ, nghênh đón Bảo Tuyền công chúa, chính là một kiện đại hỉ sự tình.
 
 	Chân Giải Thiếu Đế là ưa thích nghênh hơi, đối với hắn mà nói không chỉ là kết hôn Bảo Tuyền công chúa là đại hỉ sự tình, đồng thời phía trước không lâu hắn phục dụng Bách Thảo tông vô thượng đan dược về sau, để cho hắn đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, để cho hắn tấn chức nhập Đế Trữ hàng ngũ, có thể cùng đương thời Cửu Giới tuyệt thế thiên tài tranh phong, hiện tại Chân Giải Thiếu Đế cũng là dã tâm bừng bừng, ham muốn tranh giành Thiên Mệnh.
 
 	Tại đón dâu trong đội ngũ, với tư cách cha mẹ Bách Thảo tông chủ cùng Hộc Châu phu nhân đều tự mình đến tiễn đưa thân, chỉ vì bọn hắn cũng chỉ có một cái nữ nhi bảo bối, cho nên bọn hắn hai vợ chồng theo đoàn đón dâu ngũ đem Bảo Tuyền công chúa đưa tới Chân Giải thế gia.
 
 	Tại đón dâu trong đội ngũ, Bách Thảo tông chủ ngồi cao tại kỳ thú phía trên, hắn cũng là vẻ mặt tươi cười, vui sướng hớn hở. Đối với Bách Thảo tông chủ mà nói, bọn hắn Bách Thảo tông cùng Chân Giải thế gia quan hệ thông gia, cái này chính là một đời vui mừng sự tình, cũng là một đời việc trọng đại.
 
 	Bọn hắn Bách Thảo tông cần Chân Giải thế gia cường đại như vậy truyền thừa đến làm dựa vào, mà Chân Giải thế gia cũng cần bọn hắn Bách Thảo tông tuyệt thế vô song đan dược, lúc này đây Chân Giải Thiếu Đế tựu là phục dụng bọn hắn Bách Thảo tông vô thượng đan dược mới đột phá bình cảnh đấy.
 
 	Mọi người đều vui sướng hớn hở, duy tại trong đội ngũ Hộc Châu phu nhân là lo lắng lo lắng, tuy nhiên Hộc Châu phu nhân thỉnh thoảng lộ ra khuôn mặt tươi cười, nhưng cái khó tại che dấu trong nội tâm nàng ưu sầu, bởi vì nàng biết rõ hôm nay nhất định sẽ phát sinh đại sự, Trần Phi Dương nhất định sẽ đến cướp cô dâu, nàng minh bạch Trần Phi Dương nhất định nói được đến làm được.
 
 	"Tân nương đi ra ——" lập tức kiệu về sau, có chuyện tốt chi nhân mừng rỡ quát to một tiếng.
 
 	Lúc này Bảo Tuyền công chúa tại tỳ nữ nâng hạ đi xuống cỗ kiệu, chỉ thấy Bảo Tuyền công chúa ăn mặc phượng y, khoác lên khăn đỏ, tuy nhiên là thấy không rõ lắm nàng dung nhan, nhưng là xuyên thấu qua khăn đỏ, ẩn ẩn gặp có thể thấy nàng một cái nhăn mày một nụ cười, tại đây một cái nhăn mày một nụ cười tầm đó đều có được khuynh đảo chúng sinh mị lực.
 
 	Lã lướt nhiều vẻ thân ảnh, cái kia rộng thùng thình phượng y vẫn là không cách nào che dấu nàng cái kia đẫy đà sung mãn đường cong, cao gầy đẫy đà dáng người, uyển chuyển sung mãn bộ ngực sữa, còn có dịu dàng nắm chặt eo thon, như thế ngạo nhân dáng người, bất luận đi tới chỗ nào đều là như vậy hấp dẫn ánh mắt.
 
 	Bảo Tuyền công chúa, nàng đã Bách Thảo tông hòn ngọc quý trên tay, nàng đồng thời cũng là Bảo Thánh vương triều công chúa, bởi vì mẫu thân của nàng Hộc Châu phu nhân tựu là Bảo Thánh vương triều công chúa, nàng thừa kế nàng mẫu thân trưởng công chúa vị, cho nên được phong làm Bảo Tuyền công chúa.
 
 	Bảo Tuyền công chúa xinh đẹp động lòng người, từng là bị người xưng chi vì Nhân Hoàng giới tứ đại mỹ nữ một trong, từng có rất nhiều người theo đuổi, cuối cùng vẫn là bị Chân Giải Thiếu Đế ôm được người đẹp về nhà.
 
 	Chân Giải Thiếu Đế có thể ôm được người đẹp về nhà, cũng chưa chắc là Bảo Tuyền công chúa có nhiều ưa thích hắn, đó là bởi vì hai người bọn họ từ nhỏ tựu lập thành cái này một việc hôn sự, Chân Giải Thiếu Đế cùng Bảo Tuyền công chúa hai người từ nhỏ thanh mai trúc mã.
 
 	Đối với Bảo Tuyền công chúa mà nói, nàng đối với Chân Giải Thiếu Đế chưa nói tới có bao nhiêu ưa thích, bởi vì cái này một việc hôn sự từ nhỏ liền lập thành, đây hết thảy đều là nước chảy thành sông mà thôi.
 
 	"Trai tài gái sắc nha, ngày khác Chân Giải Thiếu Đế đăng lâm đế vị, công chúa thì là Đế hậu." Chứng kiến Bảo Tuyền công chúa có không ít người vì đó sợ hãi thán phục một tiếng nói ra.
 
 	"Bái cao đường ——" đem làm Chân Giải Thiếu Đế nắm Bảo Tuyền công chúa tiến vào Chân Giải thế gia về sau, song phương cha mẹ đều ngồi trên lên lớp, có trưởng lão quát to một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt đều tụ tập tại đây một đôi kim đồng ngọc nữ trên thân, đối với cái này một việc hôn sự, tất cả mọi người đều cảm thấy là như vậy viên mãn.
 
 	"Chậm đã ——" ở này đối với kim đồng ngọc nữ sắp bái thiên địa thời điểm, một thanh âm vang lên, lúc này một người đạp không tới.
 
 	"Trần Phi Dương!" Chứng kiến cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên, lập tức có người quát to một tiếng, lập tức đứng ra người thanh niên này lai lịch.
 
 	"Trần Phi Dương!" Chứng kiến Trần Phi Dương đột nhiên xuất hiện, Chân Giải gia chủ cùng Bách Thảo tông chủ hai người đều thoáng cái đứng lên, hai người bọn họ sắc mặt lập tức trầm xuống, bởi vì hai nhà bọn họ cùng Trần Phi Dương đều là cừu nhân.
 
 	Hộc Châu phu nhân cũng đã biến sắc, Trần Phi Dương cuối cùng không phải đến rồi!
 
 	"Chư vị, hôm nay là thật đáng mừng thời gian, đáng tiếc ta Trần Phi Dương không mang cái gì quà mừng đến, thất lễ, thất lễ." Lúc này Trần Phi Dương ánh mắt quét qua, nhìn ở đây hết thảy khách khứa liếc, cười hì hì nói ra.
 
 	Ở đây khách khứa đều hai mặt nhìn nhau, Trần Phi Dương đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, tất cả mọi người cảm thấy không ổn, bởi vì năm đó Chân Giải thế gia mang theo rất nhiều đại giáo cương quốc đuổi giết Trần Phi Dương sự tình đã từng là chấn động một thời, hiện tại Trần Phi Dương đến Chân Giải thế gia, tuyệt đối không phải là chúc mừng đến đấy.
 
 	Chân Giải Thiếu Đế cũng là sắc mặt trầm xuống, bởi vì hắn đã từng đối địch với Trần Phi Dương, nhưng ở tự mình ngày đại hỉ, Chân Giải Thiếu Đế còn là bảo trì phong độ, hắn từ từ nói: "Nếu như Trần đạo hữu là tới uống một chén rượu mừng, người đến thì ra là một phần hậu lễ rồi."
 
 	"Ta cũng là nghĩ như vậy đấy." Trần Phi Dương vừa cười vừa nói: "Thiếu đế nhiệt tình ta thật là cảm động, bất quá, hôm nay ta Trần Phi Dương là để cho mọi người thất vọng rồi, ta cùng Bảo Tuyền công chúa là có duyên phận, cho nên hôm nay việc hôn nhân là được không được nữa."
 
 	Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn xem Bảo Tuyền công chúa, trong khoảng thời gian ngắn hào khí biến thành quỷ dị.
 
 	"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì ——" Bảo Tuyền công chúa sắc mặt đại biến, quát lên.
 
 	"Công chúa điện hạ, ta cũng không phải tới làm bẩn ngươi danh dự, ta hôm nay tới là muốn nói cho ngươi biết một tin tức, ta đang cần một cái ấm giường tiểu mỹ nhân, cho nên hôm nay ta sẽ đem ngươi đoạt lại đi, cho ngươi cho ta ấm áp giường." Trần Phi Dương cười hì hì nói ra.
 
 	Cái này lời vừa nói ra, một mảnh xôn xao, Chân Giải thế gia các đệ tử đều nhìn hằm hằm Trần Phi Dương.
 
 	"Làm càn ——" Chân Giải gia chủ quát lên: "Tiểu tử, không biết trời cao đất rộng, lại dám ở ta Chân Giải thế gia. . ."
 
 	"Lão đầu, không muốn tự cao tự đại ——" Trần Phi Dương khoát tay áo, đã cắt đứt Chân Giải gia chủ mà nói, cười hì hì nói ra: "Năm đó các ngươi Chân Giải thế gia là vênh váo trùng thiên, liên hợp Bách Thảo tông hãm hại tại ta, hôm nay ta Trần Phi Dương trở về, tựu không có đem các ngươi Chân Giải thế gia để ở trong mắt. Ta Trần Phi Dương là có cừu oán báo thù, có ân báo ân. . ."
 
 	". . . Năm đó các ngươi hãm hại ta, đem ta đuổi ra Nhân Hoàng giới. Hôm nay trở về, ta không chỉ là muốn giáo huấn một phen các ngươi Chân Giải thế gia, còn muốn đem các ngươi Chân Giải thế gia thiếu phụ cướp đi, vậy cũng là vừa báo năm đó đại thù!"
 
 	Lúc này Trần Phi Dương cười đùa tí tửng, bất cần đời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.