Chương 708 : Cầu hôn.
Nương theo lấy mười tám chính to lớn Thanh Loan xông thẳng lên trời, tại nó sau trung gian, nhưng là phe phẩy hai cái có tới trăm trượng to lớn bích sắc cánh chim, hoa mỹ cánh chim tản ra bích sắc linh quang, bốn phía không ngừng tản ra.

	Hơi chao đảo một cái bên dưới, Lâm Tuyết Oánh chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, còn chưa từng có động tác, liền thấy trước mắt xuất hiện một người, đợi hắn thấy rõ người tới tướng mạo, không khỏi lỗ mũi chua chua, trong hai con ngươi nổi lên sương mù.

	Bên cạnh Phù Thiên lão tổ cả kinh thất sắc, khi nhìn đến người tới chính là Tiêu Lâm về sau, kịp thời ngừng lại dâng lên mà ra pháp bảo, bất quá hắn miệng nhưng là há thật to.

	Hắn thế nào cũng nghĩ không thông, Thiên Vận Các hộ sơn đại trận đã mở ra, Tiêu Lâm lại là thế nào không lọt vào mắt cái kia hộ sơn lồng sáng, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt hai người.

	"Phu quân. " Lâm Tuyết Oánh thoáng cái nhào vào Tiêu Lâm trong ngực.

	"Tuyết Oánh, ta tới cưới ngươi. " Tiêu Lâm nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Tuyết Oánh đầy đầu tóc đen, nhẹ giọng nói.

	Lâm Tuyết Oánh nghe vậy, một mực tại trong ánh mắt đảo quanh nước mắt cũng không còn cách nào ngừng lại, trong nháy mắt chảy xuống.

	Nơi xa ngũ thải hào quang dần dần tới gần, mà đông đảo Thiên Vận Các đệ tử lúc này mới phát hiện, cái kia ngũ thải hà vân phía trên, nhưng là gần ngàn tu tiên giả, trong đó dẫn đầu tám người trong tay riêng phần mình dắt lấy một cái tơ vàng, tơ vàng phần cuối, nhưng là kết nối lấy một đỉnh màu hồng cỗ kiệu.

	Cái kia đỉnh cỗ kiệu bị bố trí xa hoa vô cùng, toàn thân tương khảm lấy đủ mọi màu sắc bảo thạch, bảo quang bắn ra bốn phía, mà tại nó về sau, thì là gần ngàn tu sĩ, giơ lấy gần trăm mặt đỏ sắc cờ xí.

	Tất cả mọi người đều mặc một thân trường bào màu đỏ, từng cái trên mặt tràn đầy nét mặt hưng phấn.

	Những người này ở đây biết mình tông môn lại sinh ra một tên Nguyên Anh lão tổ về sau, đều kích động dị thường, một cái tông môn, đột nhiên nhiều một tên Nguyên Anh tu sĩ, ý vị như thế nào, bọn hắn hết sức rõ ràng.

	Mà lại tại mấy ngày này bên trong, Càn Phù tông Huyết Phù lão tổ bị Tiêu Lâm chém giết tin tức, đã sớm truyền vào Đan Thảo Sơn bên trong, cái này khiến rất nhiều Đan Thảo Sơn đệ tử đối Tiêu Lâm sùng kính quả thực là tột đỉnh.

	Bọn hắn biết, về sau Đan Thảo Sơn đệ tử tại năm đại tông môn bên trong, xem như triệt để đứng lên, về sau chỉ sợ còn lại Tứ Tông đệ tử, khi nhìn đến Đan Thảo Sơn đệ tử, đều muốn né tránh.

	Cho nên bọn hắn tại biết vị này tân tấn lão tổ muốn đi trước Thiên Vận Các, cưới vị kia Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất mỹ nữ Lâm Tuyết Oánh về sau, càng là đối với Tiêu Lâm sùng bái sâu mấy tầng.

	Lúc này Thiên Nhất lão tổ mệnh lệnh một thoáng, bọn hắn thậm chí so với mình cưới tân nương còn vui vẻ hơn.

	Thấy như vậy một màn, một loại giương cung bạt kiếm Thiên Vận Các đệ tử có thể nói là mắt choáng váng.

	Này chỗ nào là địch nhân, rõ ràng liền là đón dâu đội ngũ.

	Phù Thiên lão tổ một gương mặt mo bên trên cũng hiện ra vẻ xấu hổ, Tiêu Lâm tự nhiên là đem Phù Thiên lão tổ biểu tình biến hóa thu nhập trong mắt.

	Hắn không nỡ lòng từ trong ngực chầm chậm đem Lâm Tuyết Oánh đẩy lên, Lâm Tuyết Oánh lúc này cũng nghĩ đến Phù Thiên lão tổ còn tại bên cạnh, mà lại vô số Thiên Vận Các đệ tử, cũng ngay tại bày trận đợi sẵn, dưới tình huống như vậy, chính mình nhưng là nhào vào Tiêu Lâm trong ngực, khó tránh khỏi có chút không hợp tình cảnh.

	Lâm Tuyết Oánh hướng chu vi vừa nhìn, một trương khuôn mặt nhất thời biến đỏ bừng, bởi vì chu vi một đám Thiên Vận Các đệ tử, từng cái miệng đã trương thành tiêu chuẩn vòng tròn, nhìn xem nàng.

	"Phù Thiên đạo hữu, Tiêu mỗ đường đột, hôm nay đột nhiên đến đây, thực ra là cưới Tuyết Oánh, còn mời Phù Thiên đạo hữu đáp ứng."

	Tiêu Lâm thanh âm không lớn, nhưng là rõ ràng tiến vào trong tai của mọi người.

	"Vậy mà là kết hôn?"

	"Còn tưởng rằng là ngoại địch xâm lấn đây? Hại ta đem mấy viên chữa thương linh đan đều trước đó ăn vào."

	"Ngươi vậy tính cái gì? Nghe nói ngoại địch xâm lấn, ta đem tích góp mấy năm linh thạch, đổi lấy một kiện trung phẩm pháp khí, giá cả cao hơn chừng bình thường ba thành, những này thua thiệt lớn."

	Lúc này một đạo lôi quang đột nhiên từ phía trên bên cạnh loé lên, hóa thành một đạo sét đánh, lóe lên vài cái, đã là đi tới cỗ kiệu phía trước.

	Đợi linh quang tản đi, Thiên Nhất lão tổ thân ảnh hiển hiện ra.

	"Phù Thiên đạo huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

	"Thiên Nhất đạo huynh? " nhìn đến Thiên Nhất lão tổ, Phù Thiên lão tổ cũng là đầy mặt kinh ngạc, bất quá nghĩ lại tựu hiểu được, Tiêu Lâm hôm nay cầu hôn cử chỉ, hiển nhiên Lý Thiên Nhất là biết đến.

	Mà lại làm không cẩn thận, trước mắt chiến trận căn bản chính là Lý Thiên Nhất một tay bày kế.

	Nghĩ tới đây, Phù Thiên lão tổ không khỏi lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, tiếp đó mở miệng nói ra: "Đem hộ sơn đại trận rút lui a."

	Rất nhanh, lồng ánh sáng màu vàng óng bắt đầu tiêu tán, đợi hộ sơn đại trận tản đi, Thiên Nhất lão tổ cùng một đám Đan Thảo Sơn đệ tử mới bay đến xem thiên phong phía trước.

	Phù Thiên lão tổ liếc mắt liền thấy cái kia chín tên dắt lấy màu vàng sợi tơ tu sĩ, vậy mà là thuần một sắc kim đan tu sĩ, trong lòng không khỏi cảm thán không thôi, cái này Tiêu Lâm năng lượng cũng thật là lớn đến kinh người.

	Vậy mà nhượng Thiên Nhất lão tổ cơ hồ đem Đan Thảo Sơn toàn bộ đều dời ra tới.

	Vừa nghĩ tới Tiêu Lâm, Phù Thiên lão tổ không khỏi liếc Tiêu Lâm sau lưng một chút, hắn mặc dù không nghĩ ra Tiêu Lâm tại sao lại đối với Thiên Vận Các hộ sơn đại trận nhìn như không thấy, nhưng nghĩ đến cũng lúc trước đột nhiên triển khai cái kia một đôi bích sắc cánh chim liên quan đến.

	Tiêu Lâm trong lúc vô tình hiển lộ ra chiêu này, cũng để cho Phù Thiên lão tổ minh bạch, trước mắt đầy mặt mỉm cười ấm áp thanh niên, một thân chiến lực chỉ sợ đã siêu việt Lý Thiên Nhất.

	Huống chi, Phù Thiên lão tổ đã từng tràn ra thần niệm ý đồ điều tra Tiêu Lâm một phen, nhưng là kinh hãi phát hiện, từ đối phương trên thân tỏa ra một cỗ lực trường, nhẹ nhàng đem chính mình thần niệm đẩy ra.

	Loại tình huống này là đại biểu cho đối phương thần niệm chi lực ít nhất là chính mình gấp hai trở lên, cái này làm sao không nhượng hắn không khỏi kinh hãi.

	Bất quá suy nghĩ một chút, đem Lâm Tuyết Oánh giao phó cho người này, cũng coi là bên trên là châu liên bích hợp, kể từ đó, chính mình lúc trước lo lắng, cũng không còn tồn tại.

	Lâm Tuyết Oánh gả cho Tiêu Lâm, như vậy Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không ngồi nhìn Huyết Phù lão quái làm ẩu, mà Lý Thiên Nhất không cần phải nói, tự nhiên cũng là sẽ đứng tại phía bên mình.

	Duy nhất nhượng Phù Thiên lão tổ có chút buồn bực thì là Lâm Tuyết Oánh một khi gả cho Tiêu Lâm, như vậy Thiên Vận Các tựu tất nhiên muốn giao phó cho Tiêu Lâm, Thiên Vận Các thiết lập mấy ngàn năm, không nghĩ tới, đến chính mình đời này, nhưng là chặt đứt hương hỏa, ban đầu hi vọng Lâm Tuyết Oánh có thể bốc lên đòn dông.

	Việc đã đến nước này, chính mình cái này chỉ nửa bước đã vào đất người, tựa hồ cũng không có càng nhiều lựa chọn.

	"Chuyện đột nhiên xảy ra, còn là đi tới lão phu nơi tu luyện, nói rõ a. " Phù Thiên lão tổ nhìn Tiêu Lâm, Lâm Tuyết Oánh hai người một chút, mới hướng về Lý Thiên Nhất nói.

	"Đây là tự nhiên, Phù Thiên đạo huynh, mời."

	Cung điện bên trong.

	"Cái gì? Huyết Phù lão tổ đã bị Tiêu Lâm ngươi chém giết? " chính khoanh chân ngồi thẳng Phù Thiên lão tổ bỗng nhiên đứng lên, một gương mặt mo phía trên tràn đầy vẻ kinh hãi.

	Tựu liền bên cạnh Lâm Tuyết Oánh cũng là lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nhìn Tiêu Lâm một chút về sau, cũng là có chút không dám tin.

	Nguyên Anh tu sĩ Nguyên Anh, đã là có thể đột phá không gian hạn chế, tiến hành cự ly ngắn thuấn di.

	Cho nên hai tên Nguyên Anh tu sĩ lẫn nhau chém giết, một phương bị trảm nhục thân, ngược lại là thường có phát sinh, bất quá nghĩ muốn đem đối phương Nguyên Anh cũng cùng nhau chém giết, nhưng là vô cùng khó khăn.

	Trừ phi là trên tay có có thể giam cầm một vùng không gian pháp bảo hoặc là Linh Bảo, còn có một cái khả năng thì là tên kia Nguyên Anh tu sĩ bản thân cũng có thể tiến hành thuấn di, kể từ đó, mới có thể đuổi theo tu tiên giả Nguyên Anh, đem hắn chém giết.

	Phù Thiên lão tổ đột nhiên nghĩ đến, lúc trước Tiêu Lâm sau lưng đột nhiên hiện ra bích sắc cánh chim, tựu từng nhượng hắn trong khoảnh khắc đi tới trước mặt mình.

	Tiên thiên còn tưởng rằng là Tiêu Lâm tốc độ quá nhanh, để cho mình không có bắt được hắn hành động quỹ tích, bây giờ nghĩ đến, cái kia rõ ràng liền là thuấn di.

	Mắt thấy Phù Thiên lão tổ trên mặt vẻ chấn động, Thiên Nhất lão tổ trong lòng không tên cảm thấy một trận thoải mái, vì thế hắn tiếp tục gia tăng mãnh liệu.

	"Huyết Phù lão quái bị Tiêu sư đệ chém giết về sau, Tiêu sư đệ lại đi một chuyến Thiên Linh Sơn, bức bách Bách Thú lão tổ tản đi mấy trăm năm tu vi, tại Tiêu sư đệ rời đi về sau, kinh nộ bi phẫn bên dưới, đã là tọa hóa, bởi vì Thiên Vận Các cự ly tương đối khá xa, tin tức mới chưa từng truyền đến Phù Thiên đạo huynh trong tai."

	Phù Thiên lão tổ triệt để ngây dại, Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn năm vị Nguyên Anh lão tổ, bất quá là trong mấy ngày, tựu có hai vị liên tiếp vẫn lạc tại Tiêu Lâm trên tay.

	Điều này nói rõ cái gì, đã là hết sức rõ ràng, trong khi còn là một tên kim đan tu sĩ thời điểm, đã là được công nhận là Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất Kim Đan.

	Bây giờ vừa mới tiến giai Nguyên Anh, tựu liên tiếp chém giết Huyết Phù lão quái cùng Bách Thú lão tổ, phần này chiến lực đã là tại nói cho hết thảy mọi người, bây giờ Đan Thảo Sơn mặc dù là nhất thống Thiên Lộ sơn mạch cũng là hoàn toàn làm được.
Kết chương.