Chương 380 : Thành Bất Tử.
Tầng tầng sương xám, vô cùng vô tận, màu xám trong sương mù là núi non trùng điệp núi lớn, cái kia từng toà từng toà trên ngọn núi lớn lại như từng bị lửa thiêu như thế, trên mặt đất không có một ngọn cỏ, thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một ít trọc lốc thân cây, lại như đứng sững ở cái kia hoang vu trên dãy núi đã ngàn tỉ năm, không có một điểm sinh khí.

	Đây chính là Hạ Bình An ở Thí Thần trùng giới Linh giới trong nhìn thấy cảnh tượng.

	Hắn đã ở Linh giới bên trong thăm dò ròng rã hơn một tháng.

	Thí Thần trùng giới Linh giới lại như là một viên bị sương mù bao phủ hoang vu tinh cầu.

	Nơi này trên mặt đất không có sự sống, không có ai, cũng không có Yểm trùng, khắp nơi một mảnh hoang vắng.

	Đương nhiên, ở cái này hơn một tháng bên trong, Hạ Bình An cũng không phải là không có thu hoạch, hắn chứng thực chính mình trước tốt mấy cái suy đoán.

	Linh giới vô cùng quảng đại, chỉ cần có thế giới vật chất tồn tại địa phương, thì có cùng với đối ứng Linh giới tồn tại, hơn nữa Linh giới hẳn là có không giống sinh vật tồn tại, ít nhất sẽ có thực vật tồn tại, tuy rằng những kia thực vật hiện tại chỉ còn dư lại một điểm tiêu bản như thế thân cây.

	Còn có một chút có thể xác thực chính là, hắn mỗi lần tiến vào Linh giới, chu vi địa hình dãy núi đều là không giống.

	Bởi vì cự quy lưng trên thành Thanh Phong đang không ngừng di động trong, vì lẽ đó mỗi lần từ Linh giới thần điện tiến vào Linh giới địa phương, cũng không giống.

	Mà nơi này Linh giới sở dĩ không có Yểm trùng, Hạ Bình An suy đoán, đó là bởi vì cái này Linh giới trong nhân loại linh thể, hầu như đều là Lục Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư, những thứ này Triệu hoán sư linh thể phi thường mạnh mẽ, hơn nữa có thể ở một mức độ nào đó khống chế chính mình tinh thần thế giới, Yểm trùng khả năng không cách nào xâm nhập, vì lẽ đó nơi này Linh giới cũng không nhìn thấy Yểm trùng.

	Ở cái kia hoang vu gò núi trong, Hạ Bình An phát hiện qua một toà tổn hại Mục Linh bảo, toà này Mục Linh bảo cùng với trước Hạ Bình An tiến vào toà kia Mục Linh bảo hoàn toàn tương tự, chỉ là tổn hại đến càng thêm lợi hại, bảo bên trong những kia tượng đá —— Linh Bảo vệ sĩ đã hoàn toàn nát bấy, bảo bên trong lầu hai Mục Linh sảnh bên trong truyền thừa Mục Linh giả kỹ năng bia đá, đã tổn hại ba cái, còn lại hai cái, cũng có chút không trọn vẹn.

	Ngoại trừ ở Linh giới loanh quanh ở ngoài, cái này hơn một tháng bên trong, Hạ Bình An cũng đem thành Thanh Phong loanh quanh một cái khắp cả, sau đó, Hạ Bình An xác định hai việc —— đi tới Thí Thần trùng giới Triệu hoán sư, mọi người chuẩn bị đều rất sung túc, ở đây sẽ có bán ra giới châu, thế nhưng chỉ là bán ra bình thường giới châu, bán ra hi hữu giới châu hoàn toàn không có, mọi người lấy tới hi hữu giới châu, không phải là mình nghĩ biện pháp dung hợp chính là giữ lại, hoặc là ở một số tín nhiệm lẫn nhau đoàn thể nhỏ bên trong trao đổi.

	Hạ Bình An mới đến, nghĩ muốn dung nhập đến thành Thanh Phong bên trong những kia đoàn thể nhỏ, hoàn toàn không thể.

	Mà ngoại trừ này sự kiện ở ngoài, Hạ Bình An xác thực chuyện thứ hai, chính là toàn bộ thành Thanh Phong, nắm giữ phân hồn bí pháp chế tạo Hồn khí, chỉ có Tam Hữu trai người kia, người kia lấy rời đi thành Thanh Phong, toàn bộ thành Thanh Phong liền lại không người có thể nắm giữ phân hồn bí pháp, Hạ Bình An nghĩ muốn Hồn khí, cũng là không thể nào tin tức.

	Cũng ở cái này dạng làm hao mòn trong, con kia cự quy thồ thành Thanh Phong, ở hơn một tháng phi hành sau khi, rốt cục đến Thí Thần trùng giới Bất Tử hải.

	"Bất Tử hải đã đến, muốn rời khỏi thành Thanh Phong chư vị, có thể từ số một đến số bốn cửa rời đi, thành Thanh Phong đem ở Bất Tử hải dừng lại ba ngày, sau ba ngày, thành Thanh Phong đem đi tới Bách Độc hoang nguyên. . ."

	Cái kia cơ giới con rối tiếng nói vang vọng ở toàn bộ thành Thanh Phong trên không, đầy đủ lặp lại ba lần, lại như một cái kèn đồng lớn, bảo đảm trong thành mỗi người đều có thể nghe được.

	Sẽ ở cái kia tiếng nói lần thứ hai thời điểm, Hạ Bình An đã rời đi chính mình ngủ lại khách sạn, kết rõ ràng một chút hơn ngàn kim tệ tiền phòng, sau đó bước nhanh hướng về thành Thanh Phong số ba cửa đi tới.

	Thành Thanh Phong số ba cửa, ngay khi cự quy lưng bộ tới gần chân trái trước địa phương.

	Hạ Bình An vừa mới đi ra số ba cửa, liền nhìn thấy Vạn Thần tông cái kia áo đỏ pháp sư đã chắp tay sau lưng, khí chất lãnh ngạo chờ ở số ba cửa cửa.

	Cái này hơn một tháng, cái kia áo đỏ pháp sư trước sau ở phường thị nơi đó tĩnh tọa, biểu diễn cái kia mấy viên nhượng người trông mà thèm giới châu.

	Toàn bộ thành Thanh Phong bên trong Triệu hoán sư, đồng ý mạo hiểm gia nhập Vạn Thần tông, đương nhiên không ngừng Hạ Bình An một cái.

	Ở Hạ Bình An đến thời điểm, cái kia áo đỏ pháp sư sau lưng, đã đứng sáu người, sáu người kia bên trong, có một đôi đôi vợ chồng trung niên dáng dấp ăn mặc cùng sắc quần áo đứng chung một chỗ Triệu hoán sư, một cái cõng lấy song đao tóc dài che mặt mặt lạnh thanh niên, còn có một cái đầy người bắp thịt đại hán trọc đầu, một cái ăn mặc quần trắng mang theo màu trắng khăn che mặt cô gái, cùng một cái ăn mặc màu xanh lá áo pháp sư quyến rũ phu nhân.

	Hạ Bình An nói cái gì đều không có nói, liền tự động đứng đến cái kia Vạn Thần tông Triệu hoán sư mặt sau trong đội ngũ, yên tĩnh chờ đợi.

	Sau một lúc lâu sau, lại lục tục có Triệu hoán sư đến.

	Đang đợi hai khắc đồng hồ sau khi, đứng ở Hạ Bình An bên người Triệu hoán sư, đã có hơn hai mươi cái, mỗi người đều mỗi cái có đặc sắc, Hạ Bình An ở cái này chút Triệu hoán sư bên trong khuôn mặt nhã nhặn, nửa điểm đều không nổi bật.

	"Tốt, nghĩ muốn gia nhập chúng ta Vạn Thần tông người hầu như đều đến đông đủ!" Cái kia chắp tay sau lưng áo đỏ pháp sư rốt cục xoay người, nhìn về phía đứng sau lưng hắn mọi người, "Ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên Lương Thiên, là Vạn Thần tông thành Bất Tử một tên áo đỏ chấp sự, lần này nhiệm vụ chính là phụ trách ở thành Thanh Phong chiêu mộ tự nguyện gia nhập Vạn Thần tông đệ tử. . ."

	"Trước ngươi đã nói, chúng ta một gia nhập Vạn Thần tông liền có thể thu được Thánh Sư giới châu cùng Chú khí sư giới châu sao?" Trong đội ngũ, một cái một bộ đâm đầu dáng dấp độc nhãn long pháp sư lên tiếng hỏi.

	"Đúng thế. . ." Lương Thiên mỉm cười nhìn câu hỏi cái kia độc nhãn long pháp sư một chút, thẳng thắn dứt khoát thừa nhận, "Thánh Sư giới châu quý giá không cần ta nhiều lời, nhưng chỉ cần có thể gia nhập Vạn Thần tông đệ tử chính thức, đều sẽ được ban tặng một viên Thánh Sư giới châu, bất quá Vạn Thần tông không phải tốt như vậy gia nhập, các ngươi ở chọn tuyển Vạn Thần tông, Vạn Thần tông cũng tương tự ở chọn tuyển các ngươi, nghĩ muốn gia nhập Vạn Thần tông, nhất định phải trải qua Vạn Thần tông thử thách mới được!"

	"Cái gì thử thách?"

	"Mọi người đi theo ta!" Lương Thiên nói xong, quay người lại, trực tiếp bay lên, hướng về phía dưới bay đi.

	Nhìn những người khác theo bay lên, Hạ Bình An cũng lẫn trong đám người, im lặng không lên tiếng, hướng về phía dưới bay đi.

	Rời đi cự quy phần lưng, Hạ Bình An mới phát hiện, con kia cự quy phía dưới, là một mảnh sóng gợn mênh mông biển rộng, trên mặt biển sóng nước lấp loáng, trên biển có không ít chi chít như sao trên trời đảo nhỏ, những kia trên hòn đảo nhỏ có từng toà từng toà kiến trúc, không ít từ thành Thanh Phong bay khỏi Triệu hoán sư, đều sẽ hạ xuống ở những kia trên hòn đảo nhỏ, nhưng còn có một chút Triệu hoán sư, thì lại trực tiếp bay vào đến trong biển rộng.

	Lương Thiên im lặng không lên tiếng, chỉ là bay về phía trước, ở bay hơn một giờ sau, một tòa thật to hòn đảo xuất hiện ở mặt trước biển mặt bằng trên, bay đến cái kia hòn đảo trên không, Hạ Bình An liền nhìn thấy cái kia hòn đảo ở giữa, có một cái cửa hang lớn, cái kia cửa động đen nhánh không thấy đáy.

	Lương Thiên thân hình xoay một cái, mang theo mọi người hướng về cửa động trong bay đi, thân hình nhanh như chớp, mọi người cũng là theo hướng phía dưới bay qua.

	Bay vào trong động, xông tới mặt chính là nồng đậm mùi lưu huỳnh, trong động khắp nơi quái thạch lởm chởm, thâm nhập đến trong động mấy ngàn mét sau khi, liền có thể nhìn thấy trong hang núi lưu động hồ dung nham, một phen bảy gãy tám quải sau khi, mọi người không ngừng hướng về lòng đất bay đi, rốt cục, ở thâm nhập mấy trăm ngàn mét sau khi.

	Một toà vị ở dưới mặt đất cực lớn màu đen thành trì, liền xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	Cái kia thành trì trên đốt một chậu bồn lửa trại, ở thành trì một toà thành lầu nơi, Hạ Bình An nhìn thấy "Vạn Thần tông thành Bất Tử" sáu cái chữ.

	Không ngừng có Triệu hoán sư từ cái kia dưới đất không gian nơi bay vào đến cái nào toà thành Bất Tử bên trong, thành Bất Tử bên trong, cũng có Triệu hoán sư từng cái từng cái bay ra ngoài, tiến vào chu vi cái kia bốn phương thông suốt dưới đất không gian bên trong. . .

	Lương Thiên mang theo mọi người trực tiếp bay xuống trong thành trên một cái quảng trường.

	Chung quanh quảng trường Triệu hoán sư, lui tới, đối với Hạ Bình An bọn họ đến, tựa hồ đã tập mãi thành quen, không có bao nhiêu quan tâm.

	"Nơi này là Vạn Thần tông thành Bất Tử, các ngươi đi tới nơi này, chỉ phải trải qua Vạn Thần tông thử thách, liền có thể trở thành là Vạn Thần tông đệ tử chính thức, mà Vạn Thần tông đệ tử chính thức, đem được đến một viên Thánh Sư giới châu cùng một viên Chú khí sư giới châu, Vạn Thần tông bên trong Thánh sư, sẽ trợ giúp các ngươi dung hợp hai viên giới châu, không chút khách khí nói, Vạn Thần tông sở dĩ là Vạn Thần tông, cũng là bởi vì Vạn Thần tông đệ tử, rất nhiều đều là Triệu hoán sư bên trong cường đại toàn Chức nghiệp giả, độc nhất vô nhị. . ."

	Lương Thiên lời nói để theo hắn đến tất cả mọi người đều hơi rối loạn lên.

	"Các ngươi thân phận bây giờ, chỉ có thể được cho là nghĩ muốn gia nhập Vạn Thần tông đệ tử ngoại môn, Vạn Thần tông đối với các ngươi thử thách cũng rất đơn giản, cái này lòng đất thế giới trong vực sâu, có một cái Trùng sào, cái kia Trùng sào trong, có vô số Đường Đao trùng cùng Ma Diễm trùng, chỉ muốn các ngươi có thể ở đây đánh chết có đủ nhiều Trùng tộc, sưu tập đến hai trăm viên Chiếu Hiện cảnh cùng một viên Thông U Cảnh trùng tinh nộp lên trên, các ngươi liền thu được gia nhập Vạn Thần tông tư cách, chính thức trở thành Vạn Thần tông đệ tử!"
Kết chương.