Chương 1200 : Chí Ám thức tỉnh.
" Được thôi, dù sao ngài có thể nghịch chuyển thời không, đem hắn sẽ sống lại. " 

Lưu Hạ vậy không có lại kiên trì, vẻn vẹn triển lộ chiến thể liền có thể đạt được một cái Chí Tôn ân tình, cái này mua bán tuyệt đối có lời. 

Thần Tôn nâng lên khổng lồ bàn tay, bao phủ tại hai người đỉnh đầu, một luồng sức mạnh bao trùm mà xuống, giống như là một chỗ trạng thái tĩnh ngưng kết thủy cầu, đem hai người bao phủ. 

Nhưng ở nguồn sức mạnh này bên trong, vừa mới còn gần trong gang tấc Tô Bình cùng Lưu Hạ, lập tức cảm giác không gian chung quanh vô hạn kéo lên, bọn hắn vẫn như cũ đứng tại trên lan can, nhưng cái này tay vịn lại trở nên vô cùng bao la, giống như là bước vào một cái khác độc lập thế giới. 

" Đây chính là Chí Tôn cảnh thế giới......" 

Tô Bình tinh tế cảm thụ, cùng hắn tại đào tạo thế giới cảm nhận được những cái kia Chí Tôn thế giới không sai biệt lắm, nhưng cùng Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới lại khác biệt cực lớn, càng nặng nề, càng tròn trịa, không nhìn thấy bất luận cái gì quy tắc lưu động khí tức, tựa hồ tựa như là đứng tại trước kia trong vũ trụ. 

So với Phong Thần giả thế giới, khác biệt đồng dạng rõ ràng, tại Phong Thần cảnh thế giới bên trong, còn có thể cảm nhận được rất nhiều viên mãn đại đạo mịt mờ lưu động khí tức, ngoài ra còn có lưu động Phong Thần lực lượng. 

" Nếu như nói Tinh Chủ cảnh là tiểu thế giới, kia Phong Thần giả chính là đại thế giới, Chí Tôn cảnh nắm giữ, liền...... Tiểu vũ trụ! " 

Tô Bình nghĩ đến một chút bí điển công pháp lên, trong lòng có chút minh ngộ. 

Có lẽ tại Chí Tôn cảnh phía trên, Hoàng cấp cường giả nắm giữ, liền chân chính vũ trụ. 

Kia Tổ Thần nắm giữ lại là cái gì? 

" Chuẩn bị xong chưa? " Lưu Hạ lời nói đem Tô Bình suy nghĩ kéo lại. 

Tô Bình tập trung ý chí, gật đầu nói: " Mời. " 

Lưu Hạ thấy thế vậy không có khách khí, nồng đậm hắc ám sức mạnh cùng Phong Thần lực lượng, từ trong cơ thể nàng từng chút từng chút tán phát ra, tựa hồ nó trong lồng ngực ẩn chứa một viên hủy diệt lăn lộn lỗ đen, giờ phút này chính nở rộ hào quang, muốn đem nó thân thể bao phủ. 

Tại nó da thịt tuyết trắng mặt ngoài, hiện ra màu đen đường vân, còn có màu vàng thần lực tại quy tắc đường vân bên trong lưu động. 

Theo cỗ khí tức này tràn ra ngoài, Tô Bình dần dần cảm nhận được một luồng kích thích cảm giác, giống như là một loại nào đó mãnh thú tại dần dần khôi phục, nhưng loại kích thích này không có để hắn cảm giác được sợ hãi, ngược lại thể nội huyết dịch tại không bị khống chế gia tốc lưu động, nhịp tim vậy tại gia tốc, toàn thân lỗ chân lông tại giãn ra. 

Thân thể của hắn tại kích thích phía dưới, vậy tại dần dần tiến vào chiến đấu trạng thái! 

" Ừ? " 

Nhạy cảm Lưu Hạ cảm giác được một tia dị dạng, ngưng mắt hướng Tô Bình nhìn lại, lại nhìn thấy Tô Bình hai mắt bình tĩnh, bên trong còn ẩn chứa một tia...... Phấn khởi? 

Nàng bỗng nhiên có chút hoài nghi, có phải là mị lực của mình giá trị quá cao. 

Đối với tự thân sức hấp dẫn, nàng đã sớm điều chỉnh đến để nàng hài lòng nhất trình độ, theo đuổi nàng Phong Thần giả nhiều không kể xiết, nếu như nàng là hải vương loại hình, đã sớm có thể thông qua những người theo đuổi này phất nhanh, trở thành tiếp cận vũ trụ Thất đại gia tộc tài phú thế lực. 

" Hừ, nhân tiểu quỷ đại! " Lưu Hạ trong lòng hừ lạnh một tiếng, không để ý Tô Bình vô lễ, dù sao ân tình thiếu, lại nói Tô Bình một cái Tinh Chủ cảnh, ngăn cản không nổi mị lực của nàng vậy rất bình thường, trách không được Tô Bình. 

Rất nhanh, nồng đậm hắc ám khí tức đưa nàng thân thể hoàn toàn bao trùm, giờ phút này thân thể của nàng dị hoá, hiển lộ ra chiến thể lúc đầu bộ dáng. 

Trên đầu hiện ra hơi có vẻ dữ tợn gai nhọn, như nhím biển giống như uốn lượn, lại giống sừng hươu giống như tranh vanh, nó trên thân thể bao trùm lấy màu tím đen đường vân, phía sau xương bả vai chỗ có liêm đao giống như nhô lên xương, ngón tay trở nên càng dài nhỏ, bén nhọn, trên thân từ năng lượng cấu tạo chiến giáp rút đi, biến thành thiếp thân giáp mềm màu đen, đem nó đẫy đà bộ ngực hoàn mỹ làm nổi bật lên đến, rất có gợi cảm cùng mị hoặc. 

Tô Bình chăm chú nhìn đối phương, thể nội có loại xao động cảm giác. 

Bị cổ Tiên thể cùng thuần túy thần thể, hồn thể chỗ áp chế Chí Ám chiến thể huyết mạch, giờ khắc này ở gien chỗ sâu có loại xông phá trở ngại xúc động. 

" Đây là...... Đồng nguyên khí tức! " 

" Kim Ô tộc trưởng lão nói qua, ta đây là Vu tộc chiến thể, tại thiên địa sơ khai, Thần tộc sinh ra trước đó, sớm nhất sinh ra sinh linh, xưng là vu! " 

" Vu tộc niên đại, thần ma sừng sững, nàng dị hoá chiến thể, cùng Vu tộc có quan hệ, hẳn là nàng nhìn thấy đầu kia tay cụt, là cổ lão Vu tộc còn sót lại? " 

Tô Bình não hải bên trong hiện lên trăm ngàn suy nghĩ, sinh mệnh lịch sử cực kỳ dài dòng buồn chán cổ lão, lấy Tô Bình từ hệ thống nơi đó đạt được hiểu rõ, sớm nhất liền thần ma thời đại, tiếp theo là thái cổ Thần tộc thời đại, lại là trung cổ Tiên tộc thời đại, sau đó liền vạn pháp mọc thành bụi thời đại cận cổ. 

" Nếu như có thể tìm tới nàng nói đầu kia cánh tay, có lẽ ta có thể đem thể nội Chí Ám chiến thể hoàn toàn kích phát ra đến! " Tô Bình đôi mắt lấp lóe, tâm tình có chút kích động. 

Nếu như có thể kích phát ra Chí Ám chiến thể, hắn liền có thể nắm giữ cái này chiến thể phía trong ẩn chứa đại đạo, có lẽ, đây là một đầu mới đại đạo, có thể mở mang thành tiểu thế giới! 

" Ngươi......" 

Lưu Hạ nhìn qua trước mắt Tô Bình ánh mắt, không hiểu, sống vô số tuế nguyệt nàng, lại cảm thấy một tia mất tự nhiên, đáy lòng lại chậm rãi có loại ngượng ngùng cảm giác. 

Đến mức nàng suýt nữa không để ý đến, Tô Bình thế mà có thể gánh vác nàng chiến thể khí tức! 

" Ừ? " 

Một mực nhìn chăm chú nơi này Thần Tôn, vậy nhận thấy được Tô Bình dị dạng, hắn ngưng mắt nhìn chăm chú, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt, có chút chấn kinh. 

" Phong Thần thân thể? ! " 

Trong lòng hắn chấn động, cứ việc biết được Tô Bình cực kỳ yêu nghiệt, là đứng đầu thiên kiêu, nhưng không nghĩ tới còn đánh giá thấp Tô Bình, lần nữa bị hắn đổi mới nhận biết. 

Tinh Chủ cảnh thế mà đạt được Phong Thần thân thể, loại chuyện này, vô số tuế nguyệt đến, hắn cũng chỉ nghe nói qua một lần! 

Mặc dù Phong Thần sức mạnh rất yếu ớt, nhưng Thần Tôn có thể xác định, Tô Bình thân thể chính là Phong Thần thân thể. 

Khó trách có thể chịu nổi Lưu Hạ chiến thể áp bách, không hề ảnh hưởng. 

" Tên đồ đệ này, còn có cái gì là ta không biết? " Thần Tôn trong lòng rung động lúc, cũng có chút không nói gì, cảm giác chính mình cái này làm sư phụ giống như có chút thật mất mặt, không có dạy Tô Bình cái gì, ngược lại luôn luôn bị Tô Bình cho đánh mặt, đây chính là cái gọi là vô sự tự thông sao? 

Hắn nghĩ tới Tô Bình phía sau cái gian phòng kia cửa hàng, ánh mắt chớp lên một cái, càng phát ra cảm thấy kiêng kị. 

Bất quá cũng may, hắn dù sao cũng là Tô Bình sư phụ, có cái tầng quan hệ này tại, có lẽ tương lai có hi vọng cùng Tô Bình phía sau vị kia tồn tại trao đổi một chút. 

" Phong Thần sức mạnh...... Nhục thể của ngươi là? " 

Lúc này, Lưu Hạ vậy nhìn ra Tô Bình quỷ dị, con ngươi co rụt lại, có chút chấn động. 

Tại nàng chiến thể khí tức kích thích dưới, Tô Bình thân thể cũng bị động phát sinh biến hóa, toàn thân như mực, đôi mắt biến thành đen tuyền, tản ra một luồng cực đoan tà khí, còn có một loại như vực sâu giống như nội liễm không thể thăm dò cảm giác. 

Nàng mở to con mắt, chí ít 10 vạn năm qua, nàng đều không có như thế chấn kinh qua. 

" Hắn đã trưởng thành, đây chính là hắn át chủ bài cùng tự tin sao......" Lưu Hạ biết, thân thể Phong Thần lời nói, Tô Bình liền có thể vận dụng Phong Thần cảnh bí bảo, chỉ cần Tô Bình không độc thân khắp nơi đi sóng, bị người vây quét, cơ bản rất khó chết! 

Trừ phi là đứng đầu Thiên Quân xuất thủ, hoặc là Chí Tôn! 

" Mà lại...... Trong cơ thể hắn khí tức, thật là thân thiết......" Lưu Hạ dần dần cảm nhận được một tia dị dạng, huyết dịch cả người tựa hồ táo động, nội tâm tựa hồ có loại ý thức đang kêu gọi nàng, để nàng tới gần Tô Bình một chút, tại Tô Bình trên người có loại cùng với nàng đồng lưu khí tức, nhưng càng thêm thuần túy! 

Nàng không nhịn được hướng Tô Bình đi tới, hai người khoảng cách tại rút ngắn. 

Theo tiếp cận, Lưu Hạ trên người tán phát ra khí tức, đối với Tô Bình kích thích càng nặng, Tô Bình tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy thân thể của mình đã bất thình lình phóng xuất ra Chí Ám chiến thể, lúc này không có lại giữ lại, như là đã bại lộ, liền trực tiếp ngả bài, hắn đem Chí Ám chiến thể thúc đẩy đến cực hạn. 

Chung quanh tia sáng tựa hồ bị nuốt hết, không riêng gì tia sáng, bao quát đủ loại vật chất cùng năng lượng. 

Tại Chí Ám chiến thể phía dưới, hết thảy năng lượng đều đem chuyển biến làm thuần túy năng lượng tối. 

" Không nghĩ tới, ngươi để cho ta đại xuất ngoài ý muốn......" Lưu Hạ ánh mắt phức tạp nhìn xem Tô Bình, nàng nghĩ đến liên quan tới trước mắt tiểu gia hỏa này đủ loại nghe đồn, một đường sáng tạo kỳ tích, không nghĩ tới, tại Tinh Chủ cảnh làm ra sự tình khoa trương hơn, lại có Phong Thần thân thể! 

" Ngươi nói đầu kia cánh tay, ngươi biết hiện tại ở đâu a? " Tô Bình hỏi. 

Lưu Hạ đôi mắt lấp lóe, nói " Ngươi chiến thể khí tức tựa hồ cùng ta đồng nguyên, nhưng đây không phải luân hồi chiến thể, hẳn là, ngươi chiến thể cùng kia cổ thi là đồng nguyên? Cũng chỉ có khả năng như vậy, cái này cổ thi bị sư phụ ta băng phong, tủ lạnh tại sư tôn trong bảo khố, ngươi nếu mà muốn, đến làm cho sư phụ ngươi ra mặt hỗ trợ. " 

" Tốt. " Tô Bình gật đầu, hắn tin tưởng sư tôn sẽ giúp hắn. 

" Thân thể của ngươi......" 

Lưu Hạ đôi mắt lấp lóe, không nhịn được đưa tay đụng vào tại Tô Bình trên lồng ngực, loại kia cảm giác thân thiết trong nháy mắt tăng gấp bội, để nàng có loại toàn thân như dòng điện giống như lướt qua cảm giác tê dại, tại nội tâm của nàng có một thanh âm đang kêu gọi, để nàng cùng Tô Bình thân thể dung hợp, cùng Tô Bình thể nội cỗ khí tức kia dung hợp! 

Tô Bình tại bị Lưu Hạ ngón tay chạm đến lúc, vậy có loại run rẩy cảm giác, hắn bỗng nhiên có loại mãnh liệt xúc động, hận không thể đem nữ tử trước mắt vò nát, nhét vào trong cơ thể mình...

Bất quá, tại đào tạo thế giới rèn luyện ra phi phàm ý chí, để Tô Bình khắc chế loại này xúc động, hắn hít một hơi thật sâu, cắn răng, nói " Ngươi tốt nhất cách ta xa một chút. " 

Lưu Hạ vậy khống chế lại ý nghĩ của mình, ánh mắt phức tạp, nàng nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, nói " Tất nhiên thiếu sư phụ ngươi một cái nhân tình, vậy ta liền đưa ngươi một trận tạo hóa. " 

Đang khi nói chuyện, bàn tay nàng rời đi Tô Bình thân thể, giữa hai người kỳ diệu kết nối cắt ra, nhưng loại kia xao động ngược lại càng cường liệt. 

Sau một khắc, nàng lòng bàn tay tuôn ra hắc ám sức mạnh, hóa thành một đường quả cầu tròn, thoát ly bàn tay của nàng, đột nhiên đập đến Tô Bình thể nội. 

Oanh một tiếng, Tô Bình cảm giác não hải có chút trống không, đó là một loại rất cường liệt cảm giác hưng phấn, tựa như là nhìn thấy vị ngon nhất đồ ăn, hưng phấn đến để suy nghĩ của hắn trong nháy mắt mất khống chế. 

Rống! 

Tô Bình phát ra như dã thú gào thét, nhưng lúc này Lưu Hạ đã khắc chế thân thể của mình, kéo ra cùng Tô Bình khoảng cách, nếu không nàng lo lắng cho mình sẽ không bị khống chế, làm ra một chút khó mà mở miệng sự tình. 

Cái gặp Tô Bình bị năng lượng hắc ám đánh trúng thời điểm, thể nội một loại nào đó cân bằng tựa hồ bị đánh vỡ, nương theo lấy gào thét, Tô Bình toàn thân bị hắc ám sức mạnh bao phủ, hóa thành một cái to lớn quả cầu tròn. 

Tại cái này trùng kén giống như hắc ám quả cầu tròn bên trong, Tô Bình tiếng gầm gừ dần dần yếu bớt, tựa hồ đạt được khống chế. 

Lưu Hạ nhìn thoáng qua, thu liễm chính mình chiến thể khí tức, bóng dáng như một sợi khói nhẹ phiêu động, lại từ Thần Tôn trong vũ trụ dời đi ra. 

Nhìn thấy xuất hiện tại quả cầu tròn bên ngoài trên lan can Lưu Hạ, Thần Tôn hơi đưa mắt nhìn một chút, có thể dễ dàng như thế tránh thoát hắn vũ trụ trói buộc, không hổ là đứng đầu Thiên Quân. 

Tuy nói hắn vậy không có nghiêm túc, nhưng đối phương giống như vậy biểu hiện quá dễ dàng. 

" Ngươi cho hắn cái gì? " Thần Tôn hỏi. 

" Vật hắn muốn. " Lưu Hạ trên mặt ửng hồng thu liễm, thần sắc trở nên như lúc trước giống như lạnh lùng, đối với Thần Tôn vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti nói " Ngài không có chuyện khác, ta liền đi về trước. " 

Thần Tôn nhìn nàng một cái, khẽ gật đầu, " Đa tạ. " 

Lưu Hạ gật đầu, không có lại nói cái gì, quay người hướng hư không chiến trường bay lượn mà đi. 

Theo Lưu Hạ diễn tiếp, đám người cũng có chút lấy lại tinh thần, hiển nhiên, vừa chiến thắng Lưu Hạ hẳn là đạt được Thần Tôn mời, mới tạm thời rời đi chiến trường. 

" Thần Tôn vì mình cái kia tiểu đồ đệ, đem Vĩnh Dạ La Sát cố ý mời ra, tại trận đấu này thời khắc mấu chốt, Xích Hỏa Chí Tôn thế mà vậy đáp ứng, xem ra ba vị Chí Tôn đều đối với tiểu gia hỏa kia rất xem trọng a! " 

" Ai nói không phải đâu, kẻ này bây giờ chỉ là Tinh Chủ cảnh, một khi Phong Thần, tất thành Thiên Quân, tương lai chúng ta cũng cần ngưỡng mộ. " 

" Phong Thần không có đơn giản như vậy, có chút yêu nghiệt cả một đời đều sẽ kẹt tại cửa này, hết thảy cũng khó nói. " 

" Lời tuy như thế, nhưng kẻ này Phong Thần cơ hội vẫn là rất lớn, để tâm vào chuyện vụn vặt dù sao cũng là số ít, vẫn là không nên đắc tội cho thỏa đáng. " 

Tất cả mọi người đang nghị luận, không có khinh thường vẻn vẹn Tinh Chủ cảnh Tô Bình. 

Thế lực khắp nơi mang vào xem thi đấu đông đảo vãn bối, cơ bản đều là Tinh Chủ cảnh, giờ phút này nhìn về phía Thần Tôn tay vịn chỗ đoàn kia tròn trịa hắc ám hình cầu, biểu lộ có chút phức tạp. 

Bọn hắn ở bên ngoài đều là vạn người không được một thiên kiêu, nhưng ở nơi này, lại tất cả đều bị đạo thân ảnh kia lấn át tia sáng. 

" Chúng ta chênh lệch sẽ chỉ càng ngày càng xa......" Dias thở dài một tiếng, có chút bất lực, hắn sớm đã từ bỏ đuổi theo Tô Bình, chỉ là nhìn thấy Tô Bình ở trước mắt nhận như thế ưu đãi, vẫn là không khỏi có chút thổn thức cùng ghen tuông. 

Soái Thiên Hầu khẽ lắc đầu, tâm tình khó tả. 

Tại hư không trong chiến trường, Thiên Quân ở giữa chiến đấu vẫn như cũ kịch liệt, mà tại trên lan can, Tô Bình giờ phút này lại đắm chìm tại một mảnh đen nhánh thế giới. 

Nơi này tựa hồ là một chỗ khác thời không. 

" Cảm giác giống tiến vào đào tạo thế giới bên trong thần nhãn cùng chín đạo tiên hà bên trong, tại chiến thể chỗ sâu, vậy có một cái thông hướng thế giới khác cửa a? " 

Tô Bình tại bốn phía du đãng, có thể cảm nhận được mãnh liệt hắc ám sức mạnh, hắn giờ phút này ý thức cực kì thanh tỉnh, liên quan tới Chí Ám chiến thể đủ loại cảm ngộ, nườm nượp mà tới, hướng trong đầu của hắn chui đến. 

" Có lẽ...... Đây là vũ trụ ban đầu nhất diện mạo......" 

Tô Bình có chút minh ngộ. 

Tại hư không trong chiến trường. 

Một đường óng ánh kiếm ý xé rách thế giới màu đỏ lĩnh vực, Kiếm Lan Thiên Quân cùng một vị Nguyên Thiên gia tộc Thiên Quân chém giết đến cực kỳ kịch liệt, hai người thực lực gần, không ai lại có thể phân tâm dùng thế giới lĩnh vực bao trùm, che chắn bên ngoài ánh mắt, tất cả sức mạnh đều dùng tại công sát đối phương bên trên. 

" Tổ mẫu......" 

Lâu Lan Lâm mặt mũi tràn đầy lo lắng, bên người có Lâu Lan gia đào thải Thiên Quân, thay nàng mở mắt, để nàng có thể thấy rõ bên trong tình huống chiến đấu. 

Tại một bên khác, Xích Hỏa Chí Tôn thông qua ý niệm, cùng trở về chiến trường Vĩnh Dạ La Sát câu thông. 

" Thần Tôn tên kia vừa kêu ngươi đi qua, giúp hắn kia tiểu đồ nhi làm cái gì? " 

" Hồi bẩm sư phụ, là hắn tiểu đồ nhi yêu cầu, muốn nhìn ta chiến thể. " Lưu Hạ không có che giấu, dừng lại một chút, mới tiếp tục nói: " Ta cầm Thần Tôn một cái nhân tình, đồng thời vậy đưa hắn tiểu đồ nhi một trận tạo hóa, mặt khác, hắn vị này tiểu đồ đệ, đã có một mình đảm đương một phía chiến lực. " 

" Một mình đảm đương một phía? " 

" Không sai, nhục thể của hắn đã Phong Thần! "
Kết chương.