Chương 390 : Hảo hảo học một khoá.
Tào Thiếu Dương lộ ra tán dương ánh mắt, thưởng thức nhìn hướng Hứa Hầu, đối Hứa Hầu tán thành diễn giải: " Ngươi rất không sai. " 

" Cứu ngươi một mạng, không cần ngươi báo đáp chúng ta. " 

" Chúng ta thưởng thức ngươi. " 

Khục khục khục! ! ! ! ! ! ! ! 

Kịch liệt tiếng ho khan vang lên, Hứa Hầu lúc này cực kỳ suy yếu, phảng phất sở hữu lực lượng đều đã bị rút lấy không còn, muốn mở miệng kể ra cái gì, nhưng vừa mở miệng liền bắt đầu ho khan đứng lên, vận dụng liều mạng thủ đoạn, tẫn quản bị ngăn cản, nhưng còn là có rất lớn di chứng, nhượng Hứa Hầu lâm vào suy yếu bên trong. 

Lúc này Hứa Hầu thật sự muốn rống to một tiếng, lão tử muốn cần ngươi cứu. 

Ngươi phá huỷ lão tử hảo sự. 

Đáng tiếc nói không ra tới lời nói, chỉ có thể không ngừng ho khan, càng tưởng càng gấp, càng nghĩ càng giận, sau cùng khí hỏa công tâm, Hứa Hầu con mắt nhất phiên, lộ ra một cặp bạch nhãn, Hứa Hầu bị tức vựng đi qua, trực tiếp hướng mặt đất ngã quỵ. 

Tào Thiếu Dương hiện ra nụ cười, ánh mắt chỗ tới phía sau, pháp lực như thanh phong, cuồn cuộn nổi lên ngã quỵ Hứa Hầu, đi tới Triệu Vô Độ bên cạnh, Tào Thiếu Dương mỉm cười diễn giải: " Hứa Hầu hỉ cực mà khóc, cảm động đều vựng đi qua. " 

" Tiếp xuống tới liền từ Triệu đại nhân hảo hảo chiếu cố Hứa Hầu. " 

Tào Thiếu Dương nhìn xem phía trước giương cánh Băng Tinh Phượng Hoàng, đang tại không ngừng bắt đầu tiếp cận, nhưng lại là thốn thốn bắt đầu tan rã, dẫn đầu hòa tan chính là Băng Tinh Phượng Hoàng phượng đầu, tiếp đó là vũ dực, sau cùng là đuôi vũ, sau cùng triệt để biến mất không thấy. 

Hoá giải Tiêu Thiên Hữu một đao phía sau, Tào Thiếu Dương ánh mắt nhìn xa Tiêu Thiên Hữu, bình thản diễn giải: " Ngươi đã thành vì trong hũ chi con ba ba, nơi đây chính là ngươi táng thân chi địa. " 

Ánh mắt để lộ lãnh ý, lạnh âm thanh tiếp tục diễn giải: " Qua nhiều năm như vậy chúng ta không thích nhất chính là ngươi. " 

" Trương dương ương ngạnh, kiệt ngạo bất tuân, không coi ai ra gì, dám cả gan xem thường chúng ta. " 

" Nói chúng ta bất quá là mộ bên trong xương khô. " 

" Ngươi lại tính toán cái gì đồ vật. " 

" Lúc trước chúng ta lễ nhượng ngươi ba phần, là vì ngươi là Phiêu Kỵ tướng quân, không có này một cái thân phận, ngươi bất quá là mao đầu tiểu tử, thực lực lại có cái gì có thể xưng đạo. " 

" Xem thường thiên hạ người, cũng không suy nghĩ ngươi chính mình tiêu hao nhiều ít tài nguyên. " 

Tào Thiếu Dương chậm rãi hướng phía trước đi ra, khí tức tiếp thiên liền địa, đã cùng thiên địa tương hợp, mở ra Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái, mặc dù là Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, nhưng Tào Thiếu Dương cũng không phải là thánh nhân, đối Tiêu Thiên Hữu cực kỳ bất mãn, bây giờ mượn nhờ dạng này trường hợp, bắt đầu biểu đạt trong nội tâm bất mãn. 

Thao thao bất tuyệt lời nói vang vọng trong thiên địa: " Ngươi tự xưng là vì anh hùng, thiên hạ không người có thể đánh đồng, nhưng cùng Trần quốc công so sánh với như thế nào? " 

" Ngươi cái gì cũng không phải. " 

" Ngươi có thể nhập các bái tướng, là tiêu phí vài chục năm, này một loại tốc độ là thiên hạ hiếm thấy, nhưng Trần quốc công đâu? " 

" Chỉ cần thiên ngoại thiên đại chiến kết thúc, đương Trần quốc công phản hồi Nhân cảnh phía sau, nhất định có thể chấp chưởng Lục Phiến Môn, thành vì Lục Phiến Môn thủ tôn nhập các bái tướng, này tiêu phí thời gian bao lâu? Cũng mới hơn hai năm, nhiều nhất cũng liền 3 năm. " 

" Mà Trần quốc công này hai ba năm thời gian, thực lực cũng từ Hạ tam phẩm, đem hội đột phá tới Thượng tam phẩm, này một loại tu hành tốc độ, cũng không phải ngươi có thể so, càng thêm khó được đáng quý chính là, Trần quốc công không có lão Lương Vương dạng này phụ thân, không có tiêu hao Chu Thiên bảo khố bên trong trân quý tài nguyên. " 

" Trần quốc công có thể làm đến này hết thảy, hoàn toàn đều dựa vào chính là chính mình. " 

" Trí tuệ? " 

" Trần quốc công cũng là nhiều lần phá đại án, trong đó khiên xả vạn tộc, Thần Ma các loại không tại thiểu số, là hộ tộc anh hùng, cùng Trần quốc công so sánh với, ngươi cũng liền tập kích bất ngờ Hồ Man Vương Đình đáng giá nhắc tới, nhưng cùng Trần quốc công dũng đoạt Hắc Thủy Quan so sánh với lại như thế nào? " 

" Ngươi tập kích bất ngờ Hồ Man Vương Đình, chỉ là cướp đoạt một ít vương tử hãn phi mà thôi, bọn hắn lại có cái gì tác dụng, chỉ là dùng tới hiến tù binh vượt công mà thôi, mà Hắc Thủy Quan bị chúng ta Nhân tộc chấp chưởng, từ này Long tộc mất đi hùng quan bình chướng, cũng lại không thể hoàn mỹ phòng ngự. " 

" Nếu là ta Nhân tộc tiến công lời nói, Long tộc đem hội khắp nơi đều là lỗ thủng, mà nếu là phòng thủ lời nói, ta Nhân tộc dựa vào Hắc Thủy Quan, có thể chống cự trụ Long tộc tiến công, Long tộc cũng lại không thể tập kích Đông Hải bờ. " 

" Song phương công thủ dị vị, này là cái thế kỳ công. " 

" Mọi mặt ngươi đều hội bị Trần quốc công nghiền ép, mà hôm nay cũng như thế, ngươi thâm nhập địch hậu hoạt động, tập kích ta phương lương đạo, thật tình không biết mưu kế của ngươi, sớm liền đã bị Trần quốc công khám phá, lược thi tiểu kế, liền dẫn ngươi mắc lừa, nơi đây đã bố trí xuống trọng binh, cấu thành thiên la địa võng, nơi này chính là ngươi Tiêu Thiên Hữu chôn xương chi địa. " 

Một tiếng quát lớn, triệt để đánh đoạn Tào Thiếu Dương thao thao bất tuyệt lời nói, Tiêu Thiên Hữu vang dội thanh âm vang vọng tứ phương: " Tào Thiếu Dương ngươi tại kéo dài thời gian, tại chờ đợi viện quân đến. " 

" Bổn tướng là sẽ không mắc lừa. " 

" Bây giờ, rút lui. " 

Tiêu Thiên Hữu ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, tuỳ ý Tào Thiếu Dương phát huy, liền là vì Tiêu Thiên Hữu cũng là tại chờ đợi, không lâu phía trước vung vẩy một đao, kia chân chính mục tiêu nhìn như là Triệu Vô Độ, kì thực là quan quân thiên chu, thực tế là bọn hắn thủ hộ tài nguyên. 

Tiêu Thiên Hữu từ đầu đến cuối đều không có quên, chính mình chân chính mục tiêu là cái gì? 

Giết Triệu Vô Độ, có điều kiện tự nhiên muốn giết, nếu là tình huống không cho phép, như vậy đương nhiên không thể đi cường sát, dạng này hội đem tự thân chí ở tử địa trong đó, làm vì nhất danh tướng lĩnh, tự nhiên không thể bị tư tâm cùng cừu hận chỗ trái phải, muốn bảo trì tỉnh táo, làm ra phán đoán chuẩn xác. 

Đương Tào Thiếu Dương xuất hiện phía sau, Tiêu Thiên Hữu ngạc nhiên, dĩ nhiên có nhất vị Vô Thượng Tông Sư ẩn tàng ở chỗ này, nhìn tới chính mình là phán đoán sai lầm, Đậu Trường Sinh này một lần thật sự không có tính toán mượn đao sát nhân. 

Tào Thiếu Dương cuồn cuộn không ngừng nói nhảm, cũng thành công chọc giận Tiêu Thiên Hữu, càng là kiêu ngạo người, càng là không thể tiếp nhận dạng này sự tình, nhưng Tiêu Thiên Hữu khắc chế trụ chính mình. 

Tiêu viên thảm án phát sinh phía sau, đối Tiêu Thiên Hữu trùng kích cực lớn, cũng là lần đầu chật vật chạy trốn, theo người người hâm mộ thiên chi kiêu tử, lưu lạc thành vì đào phạm, này là một lần trưởng thành. 

Tiêu viên thảm án phía trước lúc này Tiêu Thiên Hữu, khẳng định đã bạo nộ, cầm trong tay Đại Lương Đao cùng Tào Thiếu Dương liều mạng, vốn có Nhất phẩm bán Thần Binh, Tiêu Thiên Hữu liền có nhất chiến chi lực, càng không muốn nói bây giờ còn có đại quân nơi tay, có chiến trận gia trì phía sau, là có giết chết Tào Thiếu Dương năng lực. 

Nhưng Tiêu Thiên Hữu từ bỏ, Tào Thiếu Dương tại kéo dài thời gian, cũng là tại chọc giận chính mình, nếu là chính mình bạo nộ phía sau, lửa giận ảnh hưởng phán đoán, mù quáng lựa chọn công kích, này liền rơi vào Tào Thiếu Dương tính toán bên trong. 

Tào Thiếu Dương rốt cuộc là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, kia không cầu thắng lợi, một lòng phòng thủ kéo dài thời gian, là có thể kéo trụ một hồi, thực tế là quan quân còn có không ít còn sót lại binh lực, bọn hắn hồi hợp tại cùng một chỗ có thể cấu thành không nhỏ phiền toái. 

Cho nên Tiêu Thiên Hữu thuận thế, làm bộ bị Tào Thiếu Dương chọc giận tư thái, trì hoãn một hồi công phu, chính là tại quan trắc tài nguyên bị phá hủy, bây giờ mục đích đạt tới phía sau, Tiêu Thiên Hữu lập tức lựa chọn rút lui. 

Quan quân khả năng có viện quân, bố trí xuống thiên la địa võng, cũng có khả năng là Tào Thiếu Dương hư trương thanh thế, nhưng Tiêu Thiên Hữu không có ý định đi đánh cuộc, Tiêu viên thảm án phía sau đạt được trưởng thành Tiêu Thiên Hữu, chính mình cũng chưa từng ý thức đến, chính mình bất tri bất giác chi gian thành thục đứng lên, đánh cuộc tính xa không bằng tuổi trẻ thời kỳ như vậy lớn. 

Này cũng không tính là bị Tào Thiếu Dương dọa trụ, mà là hoàn thành chính mình mục đích. 

Lúc này thắng thua không trọng yếu, trọng yếu chính là chiến lược chiến thắng, sau cùng đạt được cuối cùng thắng lợi. 

Tiêu Thiên Hữu ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ Tào Thiếu Dương, nếu là Tào Thiếu Dương là hư trương thanh thế, vì cường thế đến cùng, như vậy tất nhiên hội chủ động xuất kích, lựa chọn tiến công bọn hắn. 

Nhưng Tào Thiếu Dương đối với này một màn thờ ơ, hơn nữa rõ ràng có thể thấy được, Tào Thiếu Dương nhẹ nhõm không ít, này thần sắc biến hóa nhẹ, nếu là không cẩn thận quan sát, căn bản vô pháp phát hiện, Tào Thiếu Dương tại may mắn cái gì? May mắn chính mình rút lui. 

Cho nên Tào Thiếu Dương nói viện quân, căn bản chính là một câu lời nói dối, vừa mới cái kia một bộ tư thái, hoàn toàn chính là hù trụ chính mình. 

Nếu là chính mình lại xông một lần, bằng vào đại quân chiến trận, có thể dùng Đại Lương Đao trảm sát Tào Thiếu Dương, loại này ý tưởng xuất hiện sát na, một loại hoàn toàn mới ý tưởng, liền đã lại sinh ra, Tào Thiếu Dương là cố tình, vì chính là nhượng chính mình sinh ra có thể giết chết hắn ảo giác, từ đó dẫn tới chính mình tiến công, tiếp tục bắt đầu kéo dài thời gian. 

Nhưng tốt nhất lựa chọn, chính là Tào Thiếu Dương cường thế đến cùng, tiếp đó còn có dạng này tâm tình biến hóa, mới hội thật sự dẫn tới chính mình mắc lừa, hiện bây giờ buông tha truy kích, ngược lại lộ ra nhẹ nhõm, thấy thế nào đều có mờ ám. 

Thật thật hư hư, hư hư thật thật. 

Tiêu Thiên Hữu trầm mặc, không có làm ra bất kỳ cải biến, giờ khắc này cũng vô pháp phán đoán chính xác Tào Thiếu Dương trong lòng ý tưởng. 

So sánh với ngày xưa Nhân cảnh hoàng cung chứng kiến, Tào Thiếu Dương hỉ nộ đều có thể phân biệt, tham tài đòi tiền hối lộ cái kia một bộ sắc mặt, chính mình nhẹ nhõm liền có thể phán đoán Tào Thiếu Dương muốn làm cái gì, sự tình cũng như phán đoán một dạng, Tào Thiếu Dương thật sự như vậy làm. 

Cùng lúc này tưởng như hai người, trước mặt này một vị phi thường lạ lẫm, căn bản không phải chính mình nhận thức bên trong Tào Thiếu Dương. 

Tiêu Thiên Hữu thật sự tỉnh ngộ. 

Chính mình trước nửa đời quá thuận, xem thường thiên hạ người. 

Tiêu viên thảm án phía sau đã cảnh tỉnh, bây giờ Tiêu Thiên Hữu triệt để đánh thức. 

Tào Thiếu Dương hỉ nộ bị người xem thấu, nhất cử nhất động đều có thể bị phán đoán, là vì Tào Thiếu Dương chẳng muốn đi che dấu, đối phương tuổi tác đã cao, tuổi già sức yếu, lại tăng thêm ở vào hoàng thành, phục thị tại thánh nhân bên cạnh thân. 

Thánh nhân chẳng lẻ muốn trông thấy nhất vị lòng dạ thâm trầm, tính toán không bỏ sót nội thị? 
Chính mình trong lòng ý tưởng, đều bị nội thị khám phá, chính mình như hầu tử một dạng, mỗi ngày cho nội thị biểu diễn? 
Này một màn nếu là xuất hiện, Tào Thiếu Dương khẳng định sớm chết. 

Cho nên tất nhiên muốn giấu dốt. 

Tào Thiếu Dương cũng lười phải tiêu phí tâm tư đi đấu. 

Bây giờ Tào Thiếu Dương phen này thái độ, chính mình nhìn không ra, vô pháp phân biệt trong đó ý tưởng. 

Tiêu Thiên Hữu cùng Tào Thiếu Dương xa xa đối mặt, Tào Thiếu Dương nhìn xem xa rời xa đi quân đội, không có bất luận cái gì động tác, vốn lúc này tốt nhất phương thức, chính là chủ động xuất kích, lựa chọn công kích Tiêu Thiên Hữu. 

Nhưng Tào Thiếu Dương từ bỏ, hơn nữa cố tình lộ ra nhẹ nhõm, chính là dẫn tới Tiêu Thiên Hữu hoài nghi, nhượng đối phương tăng thêm chính mình có viện quân ý tưởng, kia chủ yếu mục đích liền là vì không tưởng chiến đấu, không tưởng cùng Tiêu Thiên Hữu đại chiến. 

Bởi vì đại chiến cùng một chỗ, là có cực lớn phong hiểm, Tiêu Thiên Hữu có bán Thần Binh, lại là Võ đạo Nhất phẩm, còn có đại quân nơi tay, trái lại chính mình một phương, viện quân ai biết khi nào tới? 

Đem chính mình tính mệnh giao phó cho Đậu Trường Sinh, Tào Thiếu Dương là mặc kệ. 

Càng là cường giả, càng đối tự do xem cực trọng, sẽ không tuỳ ý người khác khống chế chính mình hết thảy. 

Tào Thiếu Dương không hiểu được phúc địa phân ngạch phân phối một chuyện, liền tính là biết rõ cũng không có ý định tử chiến, Đậu Trường Sinh đạt được thắng lợi, chưởng quản phúc địa phía sau, đạt được phân ngạch phân phối phú quý, này cùng Tào Thiếu Dương có cái gì quan hệ? 
Tào Thiếu Dương thế nhưng thái giám, không có tử tôn hậu đại, đảo là có mấy cái con nuôi, thế nhưng cũng là thái giám, liều chết liều sống đạt được chỗ tốt, không biết tiện nghi cái nào vương bát đản, Tào Thiếu Dương cũng sẽ không làm dạng này sự tình. 

Liền tính bây giờ dùng Thiên Yêu Đoạt Linh Công, cũng không có thoát khỏi thái giám chi thân, nếu là lại dùng Thiên Yêu Đoạt Linh Công cướp lấy một cỗ hoàn chỉnh thân thể, đó cũng là không được, vậy cũng không phải chính mình huyết mạch. 

Cái kia một ít phân ngạch chia cắt người quá nhiều, 3000 năm tích lũy nhất triều cho đảo là có thể, đáng tiếc loại này tình huống không được, cho nên này tài nguyên chưa đủ trùng kích Thần Ma, đối mặt khác người đủ để điên cuồng đồ vật, đối Tào Thiếu Dương chỉ là gân gà. 

Tào Thiếu Dương bảo trụ Triệu Vô Độ mệnh, liền đã là tẫn lớn nhất cố gắng, tiếp xuống tới nên như thế nào làm, ngược lại là không như thế nào để bụng, Diệp quốc làm cái kia một phiếu, lại tăng thêm tiếp xuống tới chỗ tốt phân phối, lại chính mình tăng thêm một điểm, như thế nào cũng đầy đủ chú tạo một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh. 

Tuổi trẻ thời điểm không hiểu chuyện, tham quá ít, đến lão mới phát hiện liền có một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, bây giờ chú tạo một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, lúc này mới hai kiện thật sự là quá ít. 

Triệu Vô Độ tiến lên diễn giải: " Chúng ta viện quân tới sao? " 

" Cứ như vậy tuỳ ý Tiêu Thiên Hữu rút lui khỏi, có phải hay không. " 

Còn lại lời nói chưa nói ra, liền bị Tào Thiếu Dương đánh đoạn diễn giải: " Không cần trì hoãn, thời gian kéo đầy đủ lâu, tiếp xuống tới chiến đấu, chính là Trần thần bộ sự tình. " 

" Chúng ta nhiệm vụ, chính là bảo hộ ngươi, khi tất yếu có thể buông tha hết thảy, ưu tiên cam đoan ngươi an toàn. " 

" Chúng ta sẽ không chủ động tiến công, dẫn phát chiến đấu phát sinh, từ đó phức tạp, này không chỉ là vì ngươi tốt, cũng là hoàn thành Trần quốc công truyền đạt mệnh lệnh. " 

Đương Triệu Vô Độ cùng Tào Thiếu Dương yên lặng xuống tới lúc, một tràng vây quét đại chiến, đã triệt để bạo phát. 

Tiêu Thiên Hữu suất lĩnh đại quân, chưa từng ly khai quá xa khoảng cách, liền đã bị Trần thần bộ suất lĩnh quân đội, triệt để cho ngăn chặn. 

Trần thần bộ nhìn kỹ phía trước phản quân, giơ lên cao cao trong tay trường đao hô: " Phản quân đã trúng kế, kiến công lập nghiệp, liền tại hôm nay. " 

" Giết. " 

Lư Hầu, Khúc Hầu, Phùng Hầu các loại đông đảo chư hầu, từng cái con mắt sáng lên, hỏa nhiệt nhìn kỹ phía trước phản quân. 

Cơ hội, này chính là cơ hội a. 

Hứa Hầu nơi đó phát sinh hết thảy, toàn bộ đều bị bọn hắn nhìn xem, cái kia Hứa Hầu chính là ngu ngốc một cái, tốt như vậy cơ hội đều cho, Hứa Hầu dĩ nhiên nắm chắc không được, nếu là đổi thành chính mình lời nói sớm liền chết, quốc nội đều đốt giấy để tang. 

Này một lần bọn hắn cũng kiến thức đến Đậu Trường Sinh bản lãnh thật sự, Tiêu Thiên Hữu vì đương thế danh tướng, bản sự cũng không phải là thổi ra tới, mà là đánh ra tới, loại này lợi hại nhân vật, dĩ nhiên bị Đậu Trường Sinh đùa nghịch xoay quanh, này nhượng bọn hắn kinh hãi đồng thời lại cao hứng. 

Đậu Trường Sinh giẫm đạp Tiêu Thiên Hữu đương làm đá kê chân, thành công dựng đứng lên chính mình biết binh hình tượng, dạng này văn võ song toàn, phúc địa tranh đoạt chiến không đạt được thắng lợi mới là lạ. 

Trần thần bộ trường đao rơi xuống, Lư Hầu cùng Khúc Hầu chờ riêng phần mình suất lĩnh bản bộ Đạo binh, mở ra chiến trận, hung ác xông tới. 

Trần thần bộ mắt thấy này một màn, trong lòng đang tại kiểm kê từ đầu đến cuối, Đậu Trường Sinh này một lớp thao tác, thật sự là đem Trần thần bộ cho kinh diễm đến. 

Này hoàn toàn chính là sớm cầm đến kịch bản, hoặc là nhìn đến tương lai, trực tiếp bắt đầu căn cứ tương lai tin tức bố trí. 

Lấy Triệu Vô Độ vì hạch tâm, phái Tào Thiếu Dương bảo hộ, lại an bài bọn hắn này một chi quân đội ẩn nấp đứng lên, không cần thái quá mức tới gần Triệu Vô Độ bọn hắn, chỉ cần xa xa đi theo liền có thể, dạng này ngăn chặn Tiêu Thiên Hữu dò xét phát hiện bọn hắn. 

Đợi đến Triệu Vô Độ tao ngộ công kích, bọn hắn liền có thể lập tức tiếp viện, tiếp đó vây săn Tiêu Thiên Hữu. 

Loại này đơn giản bố trí, không có bất luận cái gì thần kỳ địa phương, nhưng kinh diễm ngay tại ở Tiêu Thiên Hữu vì cái gì công kích Triệu Vô Độ cùng Hứa Hầu, Tiêu Thiên Hữu vì cái gì hội mắc lừa. 

Hết thảy bố trí đều là lấy Tiêu Thiên Hữu tiến công Triệu Vô Độ bọn hắn vì hạch tâm, nếu là Tiêu Thiên Hữu tiến công mặt khác lương đạo, như vậy phen này tân tân khổ khổ bố trí chính là vô dụng công. 

Tiêu Thiên Hữu vì đương thế danh tướng, tại Trần thần bộ nhìn tới sẽ không như thế dễ dàng trúng sáo, nhưng hết lần này đến lần khác sau cùng kết quả, hết thảy đều như là Đậu Trường Sinh dự liệu, Tiêu Thiên Hữu hết lần này đến lần khác tới, hơn nữa còn lựa chọn tiến công. 

Này quá thuận lợi, nhất vị đương thế danh tướng liền tái, không có bất luận cái gì lặp đi lặp lại thăm dò, cũng không có bất luận cái gì giằng co, Tiêu Thiên Hữu tựu như cùng kẻ đần một dạng đụng vào vòng mai phục. 

Này nếu là phát sinh tại phổ thông tướng lĩnh trên thân, Trần thần bộ cũng có thể tiếp nhận, nhưng Tiêu Thiên Hữu là đương thế danh tướng a ? 

Là đạt được Thần Ma khen ngợi, triều đình công nhận danh tướng. 

Ai dám nói có thể nhẹ nhõm giải quyết rơi Tiêu Thiên Hữu? 

Không người dám. 

Cho nên này một màn phi thường không chân thực, Trần thần bộ mới hội chủ động hoài nghi Đậu Trường Sinh đạt được tương lai tin tức. 

Đậu Trường Sinh bản sự càng ngày càng kinh khủng, nhớ rõ vừa bắt đầu tuy nhiên lợi hại, nhưng tuyệt đối không có như thế khủng bố, Trần thần bộ còn là có thể phỏng đoán một hai, hiện bây giờ như là linh dương quải giác không dấu vết có thể tìm. 

Đậu Trường Sinh có bản sự đem Tiêu Thiên Hữu đùa nghịch xoay quanh, tự nhiên có năng lực giải quyết Càn Hầu thế tử, Trần thần bộ trong lòng đối Càn Hầu thế tử thảm thương đứng lên, dĩ nhiên dám đắc tội Đậu Trường Sinh, sợ là sống không được, liền tính là đối phương là Thần Ma đích truyền, có Thần Ma bảo vệ, nhưng Trần thần bộ cũng không cho rằng Càn Hầu thế tử có thể sống xuống tới. 

Vô hắn. 

Đậu diệt môn không phải nói không. 

Tương lai cái kia Thần Ma sư phụ, không chuẩn đều chạy trốn không nổi Đậu Trường Sinh ma chưởng, hội xuống dưới bồi hắn vị kia đệ tử đích truyền. 

Trần thần bộ giương mắt hướng chiến cục nhìn lại, toàn quân trên dưới một lòng, tướng sĩ dùng mệnh, chiến cục tự nhiên là nghiêng về một bên, Trần thần bộ nhìn xem Lư Hầu xung phong đi đầu, công kích tại phía trước nhất, lấy chính mình huyết nhục chi khu, vì chúng Đạo binh đảm đương bình chướng, dưới trướng binh lính sĩ khí ngẩng cao, dũng mãnh vô địch. 

Không chỉ là Lư Hầu làm như vậy, Phùng Hầu cũng là như thế, này mấy vị chư hầu công kích tại nhất hiểm ác đệ nhất tuyến, nếu không phải có chiến trận gia trì, bọn hắn sớm liền đã bỏ mình, bất quá bây giờ cũng là vết thương chồng chất. 

Ánh mắt nhìn chung quanh tứ phương, đảo là không có trông thấy Khúc Hầu, Trần thần bộ trong lòng hiểu rõ, Khúc Hầu sợ là đã chết, đảo là đối Khúc Hầu có một ít hâm mộ, vị này là chết có ý nghĩa, không phụ lòng gia tộc, đối được hậu thế tử tôn, càng là không phụ lòng triều đình. 

Này một loại đấu tranh anh dũng, không sợ sinh tử đấu pháp, sợ là Khúc Hầu phát minh, bằng không thì một phương chư hầu gì đến nỗi chết nhanh như vậy. 

Quan quân điên cuồng đứng lên, như thần như ma, anh dũng tranh lên trước, sợ chính mình không chết, hoàn toàn chính là liều mạng đấu pháp. 

Cái gì là cường quân, trước mắt này chính là. 

Này một chi đội mạnh, đủ để tung hoành thiên hạ, hoành đẩy hết thảy địch nhân. 

Tiêu Thiên Hữu cũng thất thố, quan quân đều là người điên, không phải một người, là tất cả mọi người như thế, chớ muốn nói quan quân nhiều lính, liền tính là quan binh binh ít, chính mình một phương cũng khẳng định gánh không được. 

Này một chút tới từ Bẩm quốc cùng Càn quốc tinh nhuệ, tao ngộ đột nhiên tập kích phía sau, liền đã ở vào thất kinh trạng thái, sĩ khí bắt đầu đê mê, đối diện quan quân không muốn mệnh tiến công, sĩ khí bắt đầu càng thêm sa sút. 

Quan quân loại này điên cuồng tư thái, Tiêu Thiên Hữu đều kinh, càng không muốn nói bọn hắn. 

So sánh với quan quân ở vào ngoan cường chống cự, bây giờ chủ động tiến công, kia hiển lộ rõ ràng ra điên cuồng khí thế, xưng được là cực kỳ đáng sợ, cái kia điên cuồng tư thái, đủ để phá tan bất luận kẻ nào trái tim, nhượng bọn hắn ý chí tan vỡ. 

Chiến cục đã không thể vãn hồi, Tiêu Thiên Hữu không có xuất thủ, lúc này ấn trụ Đại Lương Đao chuôi đao, trong lòng truyền đạt phán đoán. 

Chính mình một phương trước sau kinh lịch mấy lần tập kích bất ngờ, tại địch nhân ngoan cường chống đỡ kháng xuống, tự thân tổn thất không nhỏ, bây giờ tao ngộ chí ít gấp ba binh lực tập kích, hoàn toàn chống cự không được. 

Duy nhất phần thắng là chính mình xuất thủ, lấy Võ đạo Nhất phẩm thực lực, mượn nhờ chiến trận vãn hồi bại cục. 

Nhưng này ý tưởng xuất hiện sát na, Tiêu Thiên Hữu liền từ bỏ, nơi này khoảng cách Tào Thiếu Dương quá gần, Tào Thiếu Dương có thể lập tức tới viện binh, đến lúc đó đạt được quan quân chiến trận gia trì, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Trong hỏa thủ túc, đi liều cái kia nhất tuyến sinh cơ, Tiêu Thiên Hữu tuyệt không loại này tâm tư. 

Chính mình là cùng Đậu Trường Sinh có cừu oán, có thể giết liền giết, giết không được cũng liền tính. 

Đậu Trường Sinh đại hoạch toàn thắng, thuận thế đánh bại Càn Hầu thế tử, sau cùng thắng tê dại, nhưng Đậu Trường Sinh kiếm, chính mình cũng không thiệt thòi. 

Đột phá tới Võ đạo Nhất phẩm không nói, còn thành công kích hoạt Đại Lương Đao, đạt được Đại Lương Đao nhận chủ, chấp chưởng một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh, cũng là thắng tê dại có được hay không? 

Tiêu Thiên Hữu chạy trốn tâm tư vừa khởi, một cái hô hấp không đến thời gian, liền đã nhanh chóng trưởng thành vì che trời đại thụ, bất luận thấy thế nào? Đều không có cần thiết cùng Đậu Trường Sinh tử đấu. 

Tiêu Thiên Hữu lật lên bàn tay, không có vật gì lòng bàn tay, dần dần bắt đầu hiện ra ám tử sắc đường vân, như Quỷ Phù giống như, phác họa ra rõ ràng minh văn. 

Mơ hồ hiện ra một cái U chữ. 

Chữ như Lệ Quỷ, thê lương thanh âm hiển hiện, Tiêu Thiên Hữu duỗi tay hoa một cái, tiên huyết xâm nhiễm U chữ. 

Nhất đạo lưu quang hiện ra, bắt đầu vờn quanh Tiêu Thiên Hữu trái phải, xa xôi địa phương Cửu U động thiên đột nhiên tràn ngập ra một cổ vĩ lực, hoành nhảy qua vô tận khoảng cách bắt đầu triệu hoán Tiêu Thiên Hữu. 

Sau một khắc, Tiêu Thiên Hữu liền đã biến mất. 

Chạy trốn, mới là Tiêu mỗ nhân chuyên nghiệp. 

Lúc trước tập kích bất ngờ Hồ Man Vương Đình, đại hoạch thành công phía sau, đối diện Hồ Man chủ lực truy sát, Tiêu mỗ nhân toàn thân trở ra, há lại như thế dễ dàng làm đến. 

Bất quá điểm này che dấu tại tập kích bất ngờ Hồ Man Vương Đình vinh quang phía dưới, không người phát hiện then chốt điểm, không hiểu được Tiêu mỗ nhân chân chính bản sự. 

Dám tới hậu phương lãng chiến, này liền là kia lực lượng. 

Càn Hầu thế tử đến cùng quá tuổi trẻ. 

Lão tiền bối hôm nay cho hắn hảo hảo học một khoá. 

Nhượng hắn biết rõ cái gì gọi là nhân tâm khó lường, giang hồ hiểm ác.
Kết chương.