Chương 95 : Ta tới cứu ngươi , bạn bè.
Bị dị loại đơn thể gió táp công kích Wayne bên trong trang viên, Corvin vẫn vậy quỳ một chân trên đất, nhìn trước mắt viên này bị dị loại đơn thể gió táp cắt mất đầu lâu. Vị này được đặt tên là Thomas · Elliott bác sĩ, cứ như vậy chết ở trước mặt mình, kia ở trên tay mình vẫn vậy vẫn còn ấm độ huyết dịch, Người Dơi cùng Dick căm tức nhìn ánh mắt của mình, cũng đang nói rõ đây hết thảy đều là thật, bản thân, hại chết Người Dơi vị bằng hữu này, Thomas · Elliott.

	Có lẽ không có bản thân, vị này ở tin tức trước mặt tiết lộ Gotham tình huống trước mắt Thomas · Elliott đồng dạng sẽ chết, dù sao hắn ảnh hưởng đến dị loại đơn thể gió táp, trầm mặc còn có Joker bố cục, nhưng cái này có lẽ cũng không có phát sinh. Bởi vì mình một mực cho là Thomas · Elliott sẽ là trầm mặc hay là dị loại đơn thể gió táp, thậm chí là hai người này, mới đưa đến đây hết thảy phát sinh, một vô tội người tốt cứ như vậy nhân bản thân mà chết.

	Dị loại đơn thể gió táp trước khi đi kia lời nói, không thể nghi ngờ là đối với mình tâm linh lớn nhất tổn thương, duy tâm Buff vấn đề lớn nhất ngay ở chỗ này. Đây là một cái không cách nào thái độ bình thường giữ vững  Buff. Một ít chuyện dao động, đủ để cho cái này duy tâm Buff mất đi hào quang, đủ để cho chiến lực của mình rơi đến chỉ có thể nhìn số liệu cấp độ bên trên, giết người tru tâm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Cục diện như vậy, Corvin không nghĩ tới, nhưng liền trước mắt mà nói, hắn không có cách nào phá giải. Dị loại đơn thể gió táp tính toán kỹ bản thân mỗi một bước, vô luận là biến thân thành dị loại Faiz chiến đấu, hay là dẫn đạo Người Dơi cùng trầm mặc một khối đi tới Wayne trang viên chứng kiến Thomas · Elliott bị giết, an bài trùng hợp, đủ để cho Người Dơi cùng Dick đối với mình sinh ra hiểu lầm.

	Cho dù Người Dơi nhận ra được chuyện không đúng cũng hết cách rồi, chỉ riêng nhìn bạn tốt mình cứ như vậy ở trước mặt mình bị giết một điểm này, cũng đủ để cho Người Dơi không cách nào giữ vững một chân đủ lạnh nhạt lý trí, đối với lòng người tính toán, không thể không nói, vị này dị loại đơn thể gió táp cũng là đến cực hạn.

	Liền giống bây giờ, Corvin tay run rẩy muốn đi chạm vị này nhân bản thân mà vô tội chết đi Thomas · Elliott, một cái Batarang cứ như vậy đóng ở trên tay mình, nổ tung cũng theo đó mà tới, từ Batarang bên trên thả ra nổ tung trực tiếp đem Corvin nổ bay. Loại này ở bình thường hoàn toàn liền có thể không nhìn công kích, theo giờ phút này Corvin tâm tính biến hóa, cũng lên kỳ diệu hiệu quả.

	"Đem ngươi tay, từ Thomas · Elliott bên người lấy ra!"

	Tinh thần có chút hoảng hốt Corvin, cứ như vậy nhìn phẫn nộ Người Dơi đứng lên, cho dù bị thương không nhẹ, vẫn vậy nói ra như vậy một phen. Mà bên người giống vậy vô sự Dick, cũng đã đổi xong chiến phục, hai cây chiến thuật đoản côn thống nhất, mang theo vài phần phẫn nộ, mấy phần nhục nhã, cứ như vậy hướng Corvin vọt tới, liền hỏi thăm ý tưởng cũng không có, liền đối diện Corvin đầu quất tới.

	Bản thân cũng bởi vì cùng Corvin nhiều lần vừa người biến thân mà bị đề cao thể chất, để cho Dick đã sớm vượt qua nhân loại bình thường tiêu chuẩn, hơn nữa đây là một cái hàm nộ công kích, còn có cây gậy thượng lưu động điện cao thế lưu, trực tiếp đem Corvin đánh bay, trên đất lăn lộn. Cũng không có cho mình tạo thành bất kỳ thương thế, chẳng qua là đứng lên Corvin nhìn Dick, bản thân vị này ở DC vũ trụ nhận biết vị thứ nhất bạn bè, bản thân hợp tác, nhưng không cách nào nói ra chân tướng, mà ở tinh thần hoảng hốt trạng thái hạ, Corvin kia duy trì dị loại Faiz hình thái cũng giải trừ .

	Cái này vừa giải trừ, không thể nghi ngờ là để cho cái này hiểu lầm càng sâu hơn, bởi vì ở dị loại Faiz cái này hình thái hạ, Corvin ăn mặc chính là kia thân tương tự Người Dơi thiết giáp, lại tự xưng là Arkham kỵ sĩ. Đã đã cứu Dick, đã cứu Người Dơi Arkham kỵ sĩ.

	"Vì sao! Quả nhiên hãy cùng mới vừa rồi cái đó tự xưng là gió táp quái nhân nói như vậy, ngươi chẳng qua là tới nghiệm chứng một ít phỏng đoán? A, thật là lợi hại a, gạt ta xoay quanh, không hổ là giết chết Kamen Rider Faiz dị loại, đủ mạnh, đủ thông minh, mới vừa rồi cái đó gió táp, cũng là đồng bạn của ngươi đi, bằng không thì cũng không có cách nào giải thích hai người các ngươi dáng vẻ, cũng như vậy giống nhau a."

	Đối với lúc này Dick đối với mình trước làm hết thảy suy đoán, Corvin không cách nào giải thích cái gì, hắn chỉ có yên lặng tới ứng đối đây hết thảy. Lúc này, vô luận như thế nào giải thích đều là phiền toái , huống chi, hắn cũng không giải thích được, cái trò chơi này quy tắc, hắn không thể phá hư, chỉ có thể oán bản thân, quá mức tự tin, mới có thể đã giẫm vào dị loại đơn thể gió táp còn có trầm mặc hai người cùng nhau bố trí trong bẫy.

	Đối mặt Dick chất vấn, hắn không thể không dùng một cái khác phó giọng điệu, một loại khác giọng để che dấu đây hết thảy. Bằng không, con kia chỉ có chính mình nhìn thấy màu xanh da trời bươm bướm nên ra tay , như vậy Wayne trong trang viên, có thể còn sống sót , có lẽ cũng chỉ có Người Dơi một .

	"Sách, rốt cuộc vẫn bị quấy rầy a, nguyên vốn còn muốn nhìn thấy các ngươi tới một cái lẫn nhau nghi kỵ tiết mục đâu. Không có nghĩ đến cái này gió táp như vậy ác thú vị, phá hủy sự hăng hái của ta, không sai, Arkham kỵ sĩ là ta, dị loại Faiz cũng là ta, gió táp cũng là đồng loại của ta, Joker cũng là lấy được ta đồng loại lực lượng mới mạnh mẽ như vậy , ngươi cũng có phát giác đi, Người Dơi, chỉ tiếc, hay là thất bại trong gang tấc a, người này, vốn là không phải kiểu chết này ."

	Che dấu trong lòng bi thương, đối mặt Dick còn có Người Dơi hiểu lầm, Corvin cũng ở đây kia đóng vai ác nhân, cái đó giết chết Kamen Rider Faiz ác nhân dị loại Faiz. Mà lời của hắn, không thể nghi ngờ là chọc giận tự giác bị bỡn cợt Dick, cùng với mất đi bạn tốt Người Dơi, mà Corvin cũng hiểu, bản thân lại sống ở chỗ này, sẽ chỉ làm tình huống càng ngày càng hỏng, lời hăm dọa phóng xong, trên người photon huyết dịch mạch máu lần nữa hiện lên, lần nữa đem bản thân biến trở về dị loại Faiz hình thái.

	Kia dữ tợn mà xấu xí mặt mũi, càng làm cho Dick cùng Người Dơi phẫn nộ. Chẳng qua là Corvin cũng không cách nào nói thêm gì nữa, sau lưng hai cái phun khí miệng dọc theo, phun ra khí diễm thổi lên Wayne trang viên bụi bặm, che đậy Người Dơi cùng Dick tầm mắt, cứ như vậy phóng lên cao, rời đi Wayne trang viên.

	Màu đỏ thắm đuôi lửa trong đêm đen lộ ra là sáng như vậy mắt, lúc này Corvin cũng chỉ có thể như vậy bảo vệ bản thân hợp tác, những thứ này bản thân nhận vì người trọng yếu nhất. Nhìn từ Wayne trang viên rời đi Corvin, Dick chỉ có thể ở kia nhìn, cho dù bị bỡn cợt thì đã có sao, Dick bây giờ cũng quên mình còn có Corvin tặng cho Kamen Rider Accel Driver, có trí nhớ thể những việc này, chỉ là một không biết bay, tố chất thân thể vượt qua thường nhân loài người mà thôi.

	Hắn cũng chỉ có thể ở đó nhìn trốn rời hiện trường Corvin, ở đó để lời hăm dọa.

	"Ngươi không trốn khỏi, dị loại Faiz, Titan sẽ truy kích ngươi, ta sẽ truy kích ngươi, ta sẽ đem ngươi xử trí theo phép!"

	Về phần Người Dơi, thời là khấp kha khấp khểnh đi về phía bị dị loại đơn thể gió táp bêu đầu Thomas · Elliott bên người, cúi người xuống, đem bạn tốt mình đầu lâu cầm lên, thả vào thân thể bên cạnh. Cúi đầu nhìn bạn tốt mình kia đối hết thảy tràn đầy cặp mắt nghi hoặc, giống như hắn năm đó lần đầu tiên đối mặt Joker, bị Joker tính toán, ở bản thân mối tình đầu bạn gái Rachel bị nổ chết phế tích trong vậy.

	Hắn cái gì đều không làm được, ban đầu hắn, đã không có cứu được Xavi · trèo lên đặc biệt, để cho hắn đọa lạc thành tội phạm người hai mặt, cũng hết cứu đến Rachel, để cho nàng trở thành phế tích trong bụi bặm. Bây giờ cũng đúng, hắn bị thần bí tội phạm trầm mặc, dị loại Faiz, dị loại gió táp còn có Joker chơi xoay quanh, chỉ có thể nhìn bạn tốt mình ở trước mặt mình bị chém hạ đầu lâu.

	"Alfred."

	"Đúng vậy, tiên sinh." Cảm thụ bản thân vị này từ nhỏ nuôi lớn hài tử, lúc này chỗ tiết lộ ra ngoài bi thương, làm Người Dơi gọi mình lúc, lão quản gia vẫn là thứ nhất đi lên trước, mong muốn nói những gì, nhưng không biết nên nói cái gì.

	"Đem Tom đầu cùng thân thể khe đi lên, ra tay an bài hắn tang lễ, nói cho tin tức truyền thông, hắn là bị tội phạm dị loại Faiz giết ."

	"Nhưng là tiên sinh..."

	Đối với lúc này Người Dơi chỉ thị, lão quản gia có chút không hiểu, ở bản thân trong ấn tượng, Người Dơi xưa nay sẽ không đi làm đặc biệt vu hãm đối thủ chuyện, hắn luôn có phương pháp của mình. Bây giờ Người Dơi biểu hiện ra , căn bản không giống như là hắn sẽ làm .

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ta bất kể, hắn là đồng lõa, cái đó cái gọi là gió táp ta sẽ bắt được hắn, cái này dị loại Faiz, ta cũng sẽ bắt được hắn!"

	Nói, mang theo vết thương chồng chất thân thể, Người Dơi liền hướng động dơi phương hướng đi tới.

	"Tiên sinh, ngươi bây giờ cần chính là nghỉ ngơi!"

	"Không, Alfred, ta bây giờ cần, là báo thù!"

	Mang theo câu nói sau cùng, Người Dơi đi vào động dơi, đem đóng cửa.

	Thành phố Gotham khu bầu trời, Corvin vẫn ở chỗ cũ kia chẳng có mục đích phi hành, hắn bây giờ cần một người ở một lúc. Wanted an toàn nhà hắn không thể đi, National thị văn phòng thám tử hắn cũng không thể đi, hắn giống như một cô đơn du hồn, ở Gotham bầu trời du đãng, chỉ có thể thông qua gió đêm thổi lất phất, tới để cho mình xao động bất an suy nghĩ hơi ổn định lại. Chẳng qua là, hắn liền này nháy mắt yên lặng đều không cách nào hưởng thụ.

	Một phát pháo đạn chính xác không có lầm mệnh trung ở Corvin phun ra trên miệng, trực tiếp đem Corvin từ không trung đánh rớt, tùy ý nện ở đầu hẻm trong. Chậm rãi bò dậy, liền thấy mấy cái quen thuộc, cũng có mấy cái khuôn mặt xa lạ xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Cho nên, ngươi chính là lần này Amanda · Waller nhiệm vụ mục tiêu, chỉ ngươi mới vừa rồi ngay cả ta một viên đạn cũng không có tránh thoát dáng vẻ, thực tại không có cách nào tưởng tượng ngươi giết chết National thị Kamen Rider Faiz a."

	Nói ra câu nói này, là Corvin đã từng tiếp xúc qua tội phạm, Deadshot, một bắn kỹ xảo cực kỳ biến thái quái vật, lúc này hắn mặt nạ màu trắng bên trên dùng để phụ trợ nhắm ngay hồng ngoại ống kính, cũng tản ra nguy hiểm ánh sáng, giơ súng liếc Corvin.

	"Chớ nói nhảm nhiều như vậy , Deadshot, đừng quên nơi này là Gotham, thừa dịp cái tên kia còn chưa tới trước, vội vàng mang hắn đi."

	Nhận lấy Deadshot câu chuyện chính là một quần áo tương đối có chút bại lộ nữ sĩ, trên người chỗ đeo đồ trang sức còn có trang phục để cho Corvin một lần cho là nàng là tới từ một cái cổ đại quốc gia công chúa hay là cái gì. Đồng thời, từng đạo màu đen, mang theo sinh mạng xúc tu cũng từ chung quanh đưa ra, đem Corvin cho trói trói lại, từ A.R.G.U.S. Amanda · Waller lãnh đạo , 2·0 phiên bản Biệt đội cảm tử cũng không nghĩ tới lần này nhiệm vụ thoải mái như vậy, mới vừa đến Gotham liền đem nhiệm vụ mục tiêu cho mang về .

	"Amanda · Waller Biệt đội cảm tử sao, ta bây giờ không tâm tình bồi các ngươi chơi, mau chóng rời đi, thừa dịp ta còn có thể khống chế ta tâm tình thời điểm."

	Cho dù bị chế dừng tay chân, Corvin cũng không có bất kỳ tức giận, chẳng qua là ở đó xin khuyên mấy vị này, tối nay đã qua rất tồi tệ , hắn cũng không muốn lại cho mình thêm hơn mấy phần phiền não.

	"Nữ phù thủy, chớ nói nhảm nhiều như vậy, tiểu nhị, ta biết ngươi hiện tại tâm tình thật không tốt. Nhưng rất xin lỗi, ngươi là tội phạm, ta cũng vậy, coi như ngươi giúp ta một cái, phối hợp điểm đi."

	Một cái khác cả người văn lên hỏa diễm ác ma xăm nam tử đầu trọc cũng ở đây kia hát mặt đỏ, ôn tồn đối Corvin nói, đồng thời ở bên cạnh hắn, cũng sáng lên mấy đóa ngọn lửa.

	"Ta rất phối hợp, nhưng vấn đề là ở, các ngươi sẽ bị thương."

	"Có ý tứ, ngươi cũng bị ta khống chế , chúng ta làm sao sẽ bị thương, cái này nhưng đều là ma pháp tạo vật, không nên dùng ngươi kia cái gọi là hành tinh khác khoa học kỹ thuật đi đối đãi a, tiểu ca ca."

	Tên kia được gọi là nữ phù thủy Biệt đội cảm tử thành viên cũng ở đây kia giễu cợt Corvin, nhưng Corvin không trả lời, bởi vì hắn biết, có người sẽ cho bọn họ những người này giải thích.

	"Hắn là đúng, có người sẽ bị thương."

	Âm trầm lời nói từ Biệt đội cảm tử sau lưng vang lên, không kịp chờ Biệt đội cảm tử thành viên làm ra phản ứng, một phát phi tiêu cứ như vậy xuất hiện ở đây vị nữ phù thủy cái ót, ở đụng vào vị này nữ phù thủy đồng thời, kèm theo ở Batarang bên trên cơ quan khởi động, mạnh âm trong nháy mắt ở nơi này vị nữ phù thủy trên đầu oanh tạc, loại này chỉ hướng tính, đặc biệt nhằm vào một người mạnh âm oanh tạc, trong nháy mắt để cho vị này chơi ma pháp nữ phù thủy hai mắt lật một cái, ngất đi.

	Theo vị này nữ phù thủy bị đánh ngã, nguyên bản quấn ở Corvin trên người ma pháp tạo vật cũng mất đi hiệu quả, tự động tiêu tán. Mà cái khác mấy cái Biệt đội cảm tử thành viên cũng tại lúc này làm ra bản thân phải có phản kích động tác, chẳng qua là đều được một chuyện tiếu lâm, cái này đem nữ phù thủy đánh ngã bóng người, cứ như vậy trong nháy mắt vọt tới những thứ này Biệt đội cảm tử thành viên trước mặt, vung ra quyền cước giống như một vị lão quyền sư, không có có bất kỳ động tác dư thừa nào, liền đem quyền cước rơi ở những chỗ này Biệt đội cảm tử thành viên mấu chốt huyệt vị bên trên.

	Lực lượng, kỹ xảo, tốc độ ba tầng ưu thế kết hợp xuống công kích, trực tiếp để cho những thứ này Biệt đội cảm tử thành viên mất đi sức chiến đấu, giống như những thứ kia tạp binh vậy, bị nhẹ nhõm đánh ngã, liền một tia phản kháng đường sống cũng không có. Hắc ám trong ngõ hẻm, tránh thoát trói buộc Corvin cứ như vậy nhìn vị này giúp mình giải vây bóng người, không có nửa phần cao hứng, bởi vì vị này chạy tới nơi này thay mình giải vây gia hỏa, là Người Dơi.

	Ban đầu kia thân ở Gotham trong dùng để đả kích tội phạm thường dùng chiến phục bị một thân khinh bạc, nhưng là có thể bộc phát ra vượt qua thường nhân tốc độ, lực lượng thiết giáp thay thế. Từ trên người Người Dơi tiết lộ ra ngoài sát khí, cũng để cho Corvin hiểu, Thomas · Elliott người bạn thân này chết, đối với Người Dơi đánh vào bao lớn, để cho hắn cho dù kéo thương thân, cũng phải mặc lên một thân thiết giáp theo đuổi kích chính mình.

	Không kịp chờ Corvin nói mấy câu, vừa đem Biệt đội cảm tử toàn bộ đánh ngã Người Dơi liền đối diện Corvin bụng tới bên trên một quyền, cùng mới vừa rồi công kích Biệt đội cảm tử lực lượng bất đồng. Một quyền này đánh ở Corvin bụng thời điểm, ở Corvin chung quanh, có thể mắt trần có thể thấy thấy được một tầng hình tròn không khí kích sóng tản ra, mà Corvin cũng bị một quyền này trực tiếp đánh bay, đụng thủng cả mấy điều ngõ hẻm, đánh thức tốt mấy con phố ngủ say thành phố Gotham dân, tốt mấy con phố xe hơi, cái này mới ngừng lại.

	Không kịp chờ Corvin từ dưới đất đứng lên, liền thấy Người Dơi bóng người xuất hiện ở bản thân cách đó không xa.

	"Cho ta thật tốt nằm, bởi vì ta không cách nào bảo đảm bản thân có thể hay không không khống chế được bản thân, đem ngươi đánh chết tươi, không nên ép ta làm như vậy, dị loại Faiz." Đứng ở nơi đó, Người Dơi nhìn trên đất nửa quỳ Corvin, cố nén lửa giận trong lòng ở đó chất vấn, "Dị loại gió táp ở đâu, Joker ở đâu, cái gọi là quá khứ thí luyện vậy là cái gì, ngươi tốt nhất nói ra một chút, hoặc là, tốt nhất đừng nói."

	Vừa nói, Người Dơi cũng tùy ý như vậy vung tay lên, trang đang bọc thép phía trên cánh tay lưỡi đao liền đem một bên bảng chỉ đường cắt đứt xuống, biến thành vũ khí trong tay của mình, hướng Corvin bổ tới. Lại là một kích, đem Corvin ném bay, dị loại Faiz hình thái bên trên cũng xuất hiện một đạo gần như phải đem này chém eo lỗ hổng, ở đó chậm chạp chữa trị.

	"Cái này thân thiết giáp, là ta dùng để ứng đối những thứ kia vượt qua thường nhân có thể ứng đối đối thủ mà chế tạo, ta rất ít khi dùng, bởi vì ta có một có thể cho ta chỉ huy đoàn đội. Nhưng bọn họ bây giờ không có ở đây, mà ngươi, để cho ta rất phẫn nộ, phẫn nộ đến ta nhất định phải đem ngươi đánh gần chết mới có thể đem cổ lửa giận này tả đi, cho nên, trả lời vấn đề của ta, không để cho ta đem ngươi đưa vào Arkham. Joker ở đâu, các ngươi phóng ra virus là vì cái gì, hủy diệt Gotham? Không, các ngươi là muốn cho Gotham ngăn cách với đời, ý nghĩa ở chỗ nào."

	Khoảng thời gian này truy xét, Người Dơi cũng chú ý tới những thứ này ở Gotham giày xéo, để cho Gotham khắp thành thị dân nhiễm bệnh virus cũng chỉ xuất hiện ở Gotham, những thành thị khác, cho dù là cống ngầm cũng không có những virus này xuất hiện dấu vết. Đủ để chứng minh, vô luận là trầm mặc, dị loại gió táp, Joker hay là trước mắt vị này dị loại Faiz, đều có thủ đoạn khống chế virus lưu thông, cái này là có thể thông qua người vì khống chế , điều này cũng làm cho Người Dơi tìm được một điểm đột phá.

	Trước đem cái đó khống chế virus gia hỏa đả đảo, đem bao phủ ở Gotham bầu trời virus nguy cơ giải quyết về sau, bản thân mới có thể không có có nỗi lo về sau giải quyết vấn đề còn lại. Mà theo Người Dơi, trước mắt cái bệnh độc này chỗ đột phá, đang ở Corvin cái này dị loại Faiz trên người. Hắn mặc dù phẫn nộ, nhưng còn không có mất lý trí, biết nên làm cái gì.

	"Khụ, khụ, rất gần Người Dơi, bất quá ngươi hay là cần lại bản thân đi thăm dò một chút."

	Từ dưới đất bò dậy, liền chịu Người Dơi hai cái hắc khoa kỹ thiết giáp xuất lực công kích, cho dù là Corvin cũng không chịu nổi. Người Dơi trí tuệ, phối hợp bên trên hắc khoa kỹ thiết giáp, trên căn bản là có thể nghiền ép trên địa cầu trừ Liên minh Công lý siêu nhân loại, cho nên rất nhiều lúc, hắn hắc khoa kỹ thiết giáp đều là bị phong ấn, dùng xong liền tế thiên cái loại đó, Corvin cũng không nghĩ tới, Người Dơi sẽ vì mình, trực tiếp lấy ra một bộ.

	Mà Corvin lần này gần như có thể tính được với không nói gì vậy, để cho Người Dơi cau mày, đây không phải là hắn mong muốn câu trả lời, hắn còn cần một ít đầu mối. Nghĩ như vậy, Người Dơi liền chuẩn bị công kích lần nữa, nhưng vào lúc này, từ cuối đường, một đạo màu xanh da trời điện quang chạy nhanh đến, tia chớp màu xanh lam chớp mắt đã tới, đầu tiên là ở Người Dơi bên người điên cuồng xoay quanh, nhẹ nhàng đẩy một cái, Người Dơi đang ở màu xanh da trời điện quang vây lượn trong bay ra ngoài, đụng vào trên xe.

	Đột ngột màu xanh da trời điện quang cũng để cho Corvin choáng váng, không kịp chờ hắn làm ra cái gì ứng đối, cái này đạo màu xanh da trời điện quang ở đem Người Dơi đẩy sau khi đi, liền mang theo Corvin biến mất trong bóng đêm, phảng phất chưa từng xuất hiện vậy.

	Từ đụng lõm trên xe xuống, nhìn Corvin biến mất vị trí, Người Dơi lúc này mới mở ra đóng kín mặt nạ, lộ ra đưa mắt nhìn ánh mắt.

	"Tia chớp màu xanh lam, Speedsters cũng có phần sao, Barry, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì."

	Khi thấy cái này đạo màu xanh da trời điện quang, còn có mới vừa rồi đối công kích của mình về sau, Người Dơi cũng trước tiên hiểu được đây là thuộc về Speedsters phương thức công kích. Nhưng nếu như cái này Speedsters là ác ý, như vậy mới vừa rồi hắn hoàn toàn có thể đem bản thân giết chết, đối với Speedsters loại này không nói bất kỳ khoa học đạo lý gia hỏa mà nói, bản thân cái này thân thiết giáp cơ bản vô dụng, liền siêu nhân sắt thép thân thể đều có thể phá vỡ cao tần phần tử chấn động sống bàn tay, bản thân cái này thân thiết giáp lại có thể nào gánh vác được.

	Nhưng cái này thần bí xuất hiện Speedsters không có, hắn chẳng qua là đem bản thân đẩy đi, cứu đi Corvin mà thôi. Thần bí Speedsters xuất hiện, ngược lại để cho Người Dơi lửa giận trong lòng tản đi hơn phân nửa, ngược lại là bắt đầu nổi lên nghi ngờ. Bởi vì thế giới này bên trên quen thuộc nhất Speedsters , chỉ có Central City The Flash , hắn không lý do không cho mình, hoặc là cho Liên minh Công lý thành viên báo bị xuất hiện mới Speedsters, trừ phi, cái này Speedsters hắn nhận biết, hiểu.

	Cứ như vậy, tối nay phát sinh chuyện cũng bắt đầu tăng thêm bên trên mấy phần quỷ dị chỗ. Tạm thời đem nghi ngờ nén ở trong lòng, Người Dơi cũng trở về đến mới vừa rồi đánh ngã Biệt đội cảm tử thành viên địa phương, trong hẻm nhỏ, làm lĩnh đội Deadshot cái đầu tiên khôi phục ý thức, chẳng qua là còn không có cách nào tự do hành động, mới vừa rồi trên đất bò không bao lâu, chuẩn bị đem thương cầm trong tay hắn, liền bị Người Dơi đạp lên một cước, trực tiếp đem xương cánh tay đạp gãy.

	Đau đớn để cho Deadshot không khỏi rên khẽ một tiếng, mà Người Dơi cũng như vậy nhìn xuống nhìn Deadshot, nói: "Trở về nói cho Amanda · Waller, có bao xa lăn bao xa, Gotham là ta!"

	Nói xong, lúc này mới một cước đem Deadshot đá lật cái mặt, thừa dịp hắn lăn lộn công phu, biến mất trong ngõ hẻm.

	Mà bị cái này đạo thần bí lam sắc thiểm điện mang đi Corvin, cũng lần nữa hưởng thụ một thanh ý thức cùng thời gian thoát ly cảm giác, đã có The Flash mắt hồn, chân chính cảm thụ qua Speed Force bôn ba hắn, cũng không có gì cảm giác khó chịu, chỉ là đối với cái này đạo mang theo bản thân rời đi lam sắc thiểm điện, có như vậy mấy phần tò mò.

	Không kịp chờ hắn nghiêng đầu nhìn cái này thần bí lam sắc thiểm điện Speedsters là ai, hắn liền phát giác bản thân ở một chỗ dân phòng trúng. Mà cái này đạo dùng tốc độ cao chấn động mơ hồ bản thân khuôn mặt thần bí Speedsters, lúc này mới triển hiện diện mục thật của mình.

	Trên người lam tia chớp màu trắng chiến y bắt đầu ở cực nhanh chấn động trong biến hóa trở về hoàng màu đỏ, một con hạt dẻ tóc ngắn, còn có ngực chớp nhoáng dấu hiệu cũng nói thân phận của hắn.

	"Chớp nhoáng... Tiểu tử?"

	"Ha ha, ta liền biết ngươi biết ta."

	Làm Corvin nói ra bản thân anh hùng danh xưng lúc, kịp thời chạy tới, đem Corvin cứu đi Wally cũng lộ ra một sáng sủa nụ cười, đôi tay chỉ giữ vững dị loại Faiz hình thái Corvin, tỏ vẻ ra là một ngươi hiểu thủ thế của ta.

	"Ngươi biết ta là ai? !"

	Nghe được Wally lời nói này, Corvin ngơ ngác, ở sai lầm này trong thế giới, vẫn còn có người nhớ kỹ bản thân? !

	"A? Ta không biết a, nhưng ta là Speedsters a, chúng ta đối với thời gian tuyến biến hóa nhạy cảm nhất . Thời gian tuyến xảy ra vấn đề, ta rất rõ ràng, cho nên ta đến rồi, mặc dù ta bây giờ không biết ngươi là ai, nhưng ta rất rõ ràng một chút, ngươi nhất định không phải ác nhân, không phải cái gọi là dị loại Faiz, ngươi nhất định là cái ôn nhu, hùng mạnh, lại vĩnh không buông tha chiến sĩ, một ở chính xác thời gian tuyến trong, ta nhất định nhận biết, hơn nữa quan hệ cũng không tệ lắm bạn bè, không phải ta không có cách nào giải thích bản thân sẽ không tự chủ được qua tới cứu ngươi a, Speed Force cũng không có nhạy cảm như vậy."

	Wally lời nói, còn có này không có vấn đề giọng điệu, để cho chiều nay bị dị loại đơn thể gió táp dùng tính toán đánh tan tâm linh Corvin rót vào một đạo thuốc tốt.

	Nhìn vị này đã từng bạn tốt, Corvin cũng giải trừ biến thân, lộ ra diện mục thật của mình, cười .

	"Ừm, ở thời gian chính xác tuyến trong, chúng ta sẽ nhận biết ."
Kết chương.