Chương 68 : Phật nói.
Trong sách vẫn như cũ bổ sung một tấm hình.

Quay chụp người hiển nhiên là đứng tại một loại trên chiếc thuyền, ảnh chụp trong tấm hình, chỉ lộ ra một cái nhọn mũi tàu.

Mà nơi xa, một đoàn mây đen đen như mực, xoay tròn lấy hình thành một cái to lớn bạo phong nhãn, giữa thiên địa mưa tuôn xối xả, một đạo thiểm điện vừa lúc rơi xuống, phảng phất muốn vạch phá toàn bộ trời cao!

Cho dù chỉ là theo trong tấm ảnh nhìn một chút, đều có thể cảm nhận được kia đập vào mặt, đến từ thiên nhiên đáng sợ uy áp.

Mà quay chụp người ngồi chiếc thuyền này, đầu thuyền thẳng tắp chỉ hướng phía trước, dường như sắp xông vào phong bạo trung tâm nhất.

Ảnh chụp tác giả có thể xưng linh hồn thợ quay phim, chỉ là theo một cái đầu thuyền, liền phảng phất có thể cảm nhận được chiếc thuyền này đối mặt gió bão thẳng tiến không lùi dũng mãnh cùng không sợ.

“Muốn hay không như thế bi tráng a……”

Mạnh Lãng bất đắc dĩ nâng trán.

《 lão nhân cùng biển 》 nguyên tác hắn tự nhiên là đã học qua, có lẽ chính là bởi vậy, cái này một tập chính mình, chính là tại dùng cái tên này hướng mình ám chỉ.

Mong muốn cải biến vận mệnh, liền phải có “Santiago” một ít đặc chất……

Tỉ như bình thản ung dung mà tiếp nhận thất bại, tỉ như bình tĩnh dũng cảm đối mặt tử vong, tỉ như không hướng vận mệnh cúi đầu……

Theo miêu tả nhìn lại, cải biến Cao Viện cả cuộc đời sự kiện kia hẳn là tại đêm nay.

Mà rất hiển nhiên, một cái súng điện hoàn toàn không đủ để làm cho Cao Viện thoát khỏi đêm nay ác mộng, đối phương dù sao người đông thế mạnh.

Nhường một cái không có chút nào vũ lực đáng giá nữ nhân dùng vật như vậy giết cái bảy vào bảy ra, hiển nhiên cũng không hiện thực, nhiều lắm là cũng chính là cho Hứa Kình Tùng một điểm ngoài ý muốn kinh hãi.

Nhưng là để cho mình ra tay……

Ngoan ngoãn! Ta hiện tại trong túi chỉ có hơn một nghìn vạn, nhiều lắm thì vừa mới rời tân thủ thôn, ngươi liền phải để cho ta trực tiếp đối mặt Hứa Kình Tùng loại này lớn B Boss?

Có thể quá mạo hiểm hay không a huynh đệ!

Người ta bất quá tùy tiện phái cái Viên Lệ dạng này “tinh anh quái”, liền chà ta ba máu.

Ta đây muốn hiện tại liền chính diện cứng rắn Hứa Kình Tùng, phí nhiều ít huynh đệ không nói trước, mấu chốt là căn bản không thời gian a!

Chiến đấu ngay tại đêm nay, có thể mới “huynh đệ” ít nhất phải trưa mai khả năng xoát đi ra.

Ngươi đây là bức ta vật lộn ra trận?

Là! Ngươi nói đúng, chúng ta không thể nhận cầu một cái không có phong bạo đời người hải dương, bởi vì phong hiểm cùng gặp trắc trở là nhân sinh một bộ phận.

Nhưng vấn đề là, cái này bão tố tới khó tránh khỏi có chút quá mãnh liệt đi?

Cái này một tập thông thiên tiếp tục đọc, Mạnh Lãng mặc dù cảm thấy có nhiều chỗ nói không tỉ mỉ.

Tỉ như vì cái gì trả lời “chính đạo chi quang” làm sai? Lại tỉ như tại sao mình muốn dẫn Tiểu Vũ đi sức hút trái đất?

Dứt bỏ những chi tiết này, tác giả mong muốn hướng mình truyền đạt hạch tâm tư tưởng đã tương đối rõ ràng.

Huynh đệ…… Quang liếm phải không đủ!

Lão tử lại tử trận……

Mạnh Lãng thở dài.

Chính mình vẫn còn có chút nghĩ đương nhiên.

Đối với một cái theo Địa Ngục bên trong bò ra tới nữ nhân mà nói, cùng chung chí hướng? Thú vị hợp nhau? Hoặc là chính mình đưa ra ngoài súng điện?

Những này có thể trở thành đối với mình nói gì nghe nấy lý do?

Không đủ! Còn thiếu rất nhiều!

Chính mình cuối cùng chỉ là một cái bàng quan, trơ mắt mắt thấy thảm kịch phát sinh người ngoài cuộc.

Trên đường gặp bất bình, ta đây nhiều nhất chỉ là bênh vực lẽ phải, mà cũng không có rút đao tương trợ, mà hai cái này đối với người bị hại mà nói, khác nhau có thể nói trời vực.

Mạnh Lãng đem trang sách về sau lại lật một tờ.

Quả nhiên, còn có trứng màu!

Ngoại trừ trở lên những cái kia chính văn nội dung bên ngoài, tại đây quyển sách phần cuối, còn bổ sung một thiên y học luận văn, kí tên…… Rõ ràng là “Lâm Tiểu Vũ”.

Cái này thật đúng là cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

“Chính mình” đã có thể thu ghi chép Tiểu Vũ luận văn, đã nói lên nghiên cứu của nàng ít nhất là lúc ấy tuyến ngoài cùng kỹ thuật lĩnh vực một trong.

Lấy hai mươi mấy tuổi mà nói, được xưng tụng một câu “tuổi trẻ tài cao”!

Cho nên nói…… Ta đây xem như vô tâm cắm liễu liễu xanh um?

Hôm qua thuận miệng một câu nói đùa, hôm nay cây giống ngay tại thời gian thôi thúc dưới trưởng thành một gốc rậm rạp đại thụ, đợi một thời gian, chưa chắc không thể trưởng thành là che trời cự mộc?

Giáo dục! Quả nhiên là đến theo con nít bắt đầu nắm lên!

Hắn nhớ kỹ tại 《 đến chậm chính nghĩa 》 cái này một phiên bản bên trong, Lâm Hải Đường đã từng nhắc qua, Tiểu Vũ tựa hồ là bởi vì chính mình nguyên nhân, lựa chọn quốc tế phá án và bắt giam viện khoa học, hơn nữa đã bắt đầu bộc lộ tài năng?

Cái gì là học bá chi tư? Làm gì cái gì đều được, đây chính là học bá tư chất!

Ta giọt cái ngoan ngoãn!

Ta đây thật đúng là nhặt được một cái bảo tàng nữ hài?

Hắn đưa mắt nhìn sang cái kia hơi có chút dài luận văn tiêu đề.

《 bên ngoài tuần Huyết Thần Kinh nguyên tính bên ngoài bí thể synapse lòng trắng trứng (protein) dự đoán Alzheimer bệnh không triệu chứng kỳ kỹ thuật (2038 năm) 》

Thân làm hai năm dân khoa Mạnh Lãng thô sơ giản lược nhìn qua, quả nhiên mong muốn đọc hiểu vẫn còn có chút miễn cưỡng.

Chỉ có thể đại khái có thể thấy rõ, đây là một loại có thể sớm 3~4 năm dự đoán Alzeimer bệnh mới nhất chữa bệnh khoa học kỹ thuật.

Hạng kỹ thuật này đối chứng trạng trị liệu nhập lại không có gì trợ giúp, nhưng lại có thể sớm dự đoán tật bệnh phát sinh.

Hơi hơi hiểu y học đều biết, tật bệnh, từ trước đến nay là sớm cho kịp phát hiện sớm cho kịp hiệu quả trị liệu tốt nhất, bởi vì nảy sinh trạng thái dễ dàng nhất bóp chết.

Cho nên hạng kỹ thuật này, đối cái khác Alzeimer bệnh hoạn người là có không nhỏ ý nghĩa.

Ít ra những người giàu có kia phát hiện mình luôn tìm không thấy điện thoại di động thời điểm, chắc chắn sẽ không keo kiệt tốn bàn nhỏ vạn khối, đến tra một chút sau này mình có thể hay không Bệnh Alzheimer?

Đương nhiên, đối sớm đã biết mình tình trạng cơ thể Mạnh Lãng mà nói, tác dụng thì lộ ra không phải lớn như vậy.

Bất quá…… Chung quy là một cái tốt bắt đầu.

“Ùng ục ục ~”

Mạnh Lãng sờ lên bụng, sau đó đứng dậy vỗ vỗ trên người vụn cỏ.

“Ruột nhúc nhích gia tăng, ruột minh âm tăng cường…… Điều này nói rõ, nên ăn cơm đi!”

……

Đi ra công viên, Mạnh Lãng vừa đi, một bên tự hỏi tương lai đường nên lựa chọn như thế nào.

Theo kỹ thuật góc độ phân tích, bày ở trước mặt mình, là một cái thuần túy “độ thiện cảm” nhiệm vụ.

Thành công, Cao Viện cái này nắm giữ “truyền kỳ mô bản” mấu chốt nhân vật hảo cảm đối với mình độ không nghi ngờ gì sẽ tiêu thăng.

Ý vị này, mình có thể đối Trường Thanh sinh vật thực hiện càng lớn lực ảnh hưởng, trong tương lai đầu nhập càng nhiều nhân lực vật lực, gia tốc nghiên cứu Alzeimer bệnh phương pháp trị liệu.

Mặc dù không thể cam đoan nhất định có thể thành công, nhưng đây đã là thân làm người bình thường Mạnh Lãng, có khả năng thấy lớn nhất thao tác tính thành công con đường.

Đã thất bại……

Tường tình mời tham khảo 《 lão nhân cùng biển 》.

Mà lựa chọn ra tay, bất luận thành công hay không, phong hiểm đều là to lớn.

Dù là Hứa Kình Tùng không đến mức ban ngày ban mặt giết người, nhưng là mình không nghi ngờ gì sẽ tiến vào đối phương “chính diện tầm nhìn”, cừu hận kéo thỏa thỏa.

Trực tiếp phong hiểm không bằng trực diện Viên Lệ họng súng lần kia, nhưng là đến tiếp sau tiềm ẩn phong hiểm chỉ nhiều không ít.

Cái này cũng không phù hợp chính mình “không cần sóng, cẩu ở, ngươi là lớn hậu kỳ anh hùng” cơ bản chiến lược phương châm.

Đương nhiên, Mạnh Lãng cũng có thể lựa chọn không có ở đây trên một thân cây treo cổ.

Phía trước là Địa Ngục độ khó phó bản, lui lại một bước, tự nhiên còn có ích lợi không phải cao như vậy, nhưng là độ khó giống nhau chợt hạ xuống phương án.

Không có Trường Thanh sinh vật, mình cũng không phải nhất định làm không ra Bệnh Alzheimer thuốc đến.

【 vĩnh viễn không cần cho là chúng ta để trốn, chúng ta mỗi một bước đều quyết định sau cùng kết cục, mà cước bộ của chúng ta đang bước về phía chính chúng ta tuyển định điểm cuối cùng! 】

Quả thật như là một cái khác thời không chính mình nói tới, đêm nay mình rốt cuộc lựa chọn ra sao, sẽ ảnh hưởng tiếp xuống toàn bộ tương lai.

Chính mình lại một lần đi tới vận mệnh ngã tư đường.

Mà lần này, là “lợi ích” cùng “phong hiểm” cân nhắc, trong đó có lẽ còn muốn xen lẫn một chút “đạo đức” phương diện lựa chọn.

Bước chân bỗng nhiên dừng lại, trước mắt góc đường đồng thời xuất hiện hai cái chiêu bài.

Bên trái: “Lão phô trâu tạp cửa hàng”.

Bên phải: “Tốt lại đến thức ăn chay quán”.

Mạnh Lãng: “……”

Người bình thường đối với mình vận mệnh quỹ tích không phát giác gì, cho nên bọn hắn sẽ không ý thức tới.

Có lẽ chỉ là một cái lơ đãng quay người, chính là chân trời, có lẽ chỉ là một cái ngoái nhìn, chính là lẫn nhau, có lẽ một câu gặp lại, chính là cũng không thấy nữa.

Có lẽ phía bên trái đi, chính là Thiên Đường, có lẽ phía bên phải đi, chính là Địa Ngục……

Tại người bình thường ý thức được vận mệnh thời điểm, có lẽ liền đã bỏ qua một lần cải biến vận mệnh đời người lựa chọn.

Nhưng là Mạnh Lãng khác biệt.

Hắn rõ ràng ý thức được, đây chính là hai loại cuộc đời hoàn toàn khác.

Ngừng chân thật lâu, Mạnh Lãng có chút than nhẹ, rốt cục vẫn là cất bước phía bên phải.

“Phật nói: Ta không bằng Địa Ngục, ai vào Địa Ngục?”
Kết chương.