Chương 667: Tập kích: Đầu tường thay đổi đại vương kỳ

	Sắc trời đã tối.

	Chu phủ bên trong ánh lửa chiếu hồng non nửa góc trời, trong phủ vô số nhà đinh vội vàng tới lui, dẫn nước cứu hỏa, dù đem lửa nóng ngăn trở, lại rõ ràng là không cứu lại được bên trong Chu Nhất Hạo.

	"Đông!"

	"Đông! Thùng thùng! Đông đông đông. . . !"

	Chu phủ bên trong, ánh lửa hừng hực thời khắc, Giang Chu mắt thấy Chu Nhất Hạo tại trong liệt hỏa hóa thành tro bụi.

	Trong lòng bỗng nhiên không khỏi vì đó cảm thấy một tia cổ quái.

	Đúng lúc này, đột nhiên nghe nói một trận kim trống thanh âm xa xa truyền đến.

	Cùng lúc đó, Giang Chu bén nhạy nghe được ngoài thành, tựa hồ là Giang Đô tứ phương tám chỗ cửa thành, đồng loạt vang lên từng đợt chấn thiên trùng sát thanh âm.

	"Hổ! Hổ! Hổ!"

	"Tận mẫu hiếu!"

	"Phục quốc thù!"

	"Phạt vô đạo!"

	"Thanh quân trắc!"

	"Tĩnh thiên hạ!"

	"Giết. . . !"

	"Nhanh! Giữ vững cửa thành!"

	"Đãng Khấu quân tất cả mọi người! Nghe ta hiệu lệnh!"

	"Tất cả mọi người giết tới tường thành! Thành Vệ quân phản!"

	"Giết!"

	"Phá tan cửa thành!"

	Một trận đao binh giết chóc thanh âm thông suốt trùng thiên.

	Thành Giang Đô bên trong, bốn phía đều ánh lửa dâng lên.

	Bất quá là ngắn ngủi trong chốc lát, lớn như vậy thành Giang Đô, liền lâm vào trong hỗn loạn.

	Còn tại Động Đình hồ bên trên Giang Chu thần sắc khẽ biến, liền triều Giang trạch bay lượn mà đi.

	Nguyên thần cũng rời đi Chu phủ, chớp mắt hồi phụ bản thể.

	"Công tử!"

	Giang trạch bên trong, Kỷ Huyền, Nhất Điểm Hồng mấy người cũng sớm đã tất cả đều tụ ở trong viện.

	Trong viện còn có hai vị khách không mời mà đến.

	Quảng Lăng vương cùng một cái thân mặc Bá phủ quân giáp trụ binh sĩ.

	Gặp hắn trở về, Kỷ Huyền đám người bận bịu chào đón.

	"Công tử, Sử gia phản!"

	Giang Chu khoát khoát tay, thần sắc chưa biến, triều binh sĩ kia nói: "Nguyên Thiên Sơn để ngươi đến?"

	"Ti hạ gặp qua Giang đại nhân!"

	Binh sĩ cung kính nói: "Là Nguyên tướng quân mệnh ti hạ đến đây báo tin, "

	"Thái thú Sử Di Bi ám lệnh Thành Vệ quân nội ứng ngoại hợp, đã sớm cùng Sở nghịch cấu kết, ám dẫn Sở quân sĩ tốt tại trong thành ẩn núp, "

	"Vào đêm thời điểm, bốn phía châm lửa, kích động hỗn loạn, Đãng Khấu quân dù đoạt lại ba mặt cửa thành, nhưng vẫn là bị này thừa dịp loạn đả mở thành Nam nhị môn, bây giờ Sở nghịch đã đánh vào thành Nam, đang cùng đãng quán quân giết chóc, "

	"Ba mặt ngoài cửa thành, cũng có Sở nghịch phản quân gấp công!"

	"Nguyên tướng quân phái ti hạ đến hỏi đại nhân, Bá phủ quân muốn không nên động thủ?"

	"Tướng quân nói, cũng may mà đại nhân sớm có đoán trước, chỉ cần đại nhân mở miệng, Nguyên tướng quân mã thượng liền có thể phát binh, "

	"Không nói đoạt lại Giang Đô, đem Sở quân đều đuổi ra Dương Châu, chí ít đem Giang Đô xung quanh huyện thành đoạt lại, không phải việc khó gì."

	Giang Chu nhíu mày.

	Cái này Sở vương, triết phục đã lâu không gặp động tĩnh, không nghĩ tới khẽ động chính là kinh thiên động địa như vậy.

	Quảng Lăng vương lúc này cũng gấp gấp chen lời nói: "Giang Chu, phụ vương cũng đưa tin bổn vương, để bổn vương đến tìm ngươi, nghe ngươi dặn dò hành động, Bạch Thủy doanh đã phân biệt tại bạch thủy cốc cùng Lưỡng Giang khẩu tập kết, chỉnh binh chờ phân phó, tùy thời có thể phát binh đến công!"

	Như Tiêm Vân, Lộng Xảo bọn người ở tại dự thính nghe, đều là níu lấy góc áo, kinh hồn táng đảm.

	Lần trước tại Ngô quận, các nàng là kinh nghiệm bản thân qua Sở quân công thành, tuy là hữu kinh vô hiểm, nhưng loại kia trong mỗi ngày đều là tiếng giết rung trời, liền nhà mình công tử cũng là mỗi ngày đẫm máu mà quay về, lệnh người nơm nớp lo sợ thời gian, là rốt cuộc không muốn nhìn thấy.

	Giang Chu lại không có gấp, triều binh sĩ kia hỏi: "Sở nghịch đánh tới Giang Đô?"

	Kia sĩ tốt biết hắn ý tứ, vội nói: "Sử Di Bi cùng Sở vương cấu kết, lẽ ra bên ngoài hợp, tập kích bất ngờ Dương Châu, Tây Nam 32 huyện chi địa, sớm đã ở mấy ngày trước liền luân hãm."

	Quảng Lăng oán hận mắng: "Cái này họ Sử súc sinh! Xem ra là sớm có dự mưu! Nếu như không phải hắn ở trong đó quấy phá, làm sao có thể đem tin tức phong tỏa được như thế chặt chẽ?"

	Binh sĩ kia chần chờ nói: "Cái này. . . Nghe nói Sở nghịch tập kích bất ngờ Dương Châu, chỗ qua quận huyện cơ hồ đều là trông chừng mà hàng, Sở nghịch đối dân chúng trong thành, không đụng đến cây kim sợi chỉ, chỗ đến, chính là thay đổi trong thành cờ xí, còn lại hết thảy, dường như cũng không quá lớn biến động, là lấy không gặp phong thanh."

	"Ồ?"

	Quảng Lăng vương sững sờ, chợt giận quá: "Nhóm này nuôi không quen bạch nhãn lang!"

	Tình hình như thế, hiển nhiên là những cái kia huyện thành bên trong cũng có người đã sớm đảo hướng Sở vương, nếu không có thể nào như thế?

	Giang Chu nghe được này tập kích bất ngờ Dương Châu, chưa phạm dân chúng từng li từng tí, cũng yên tâm xuống dưới, đối với cái này Dương Châu thuộc về, nói thật, hắn cũng không có để ý nhiều.

	Hơi trầm ngâm, trái lại nghĩ đến khác, lại hỏi: "Sử Chu Vương Tạ mấy nhà gia quyến ở đâu?"

	Binh sĩ khẽ giật mình, liền nói: "Từ trên xuống dưới nhà họ Sử, đã sớm không thấy tăm hơi."

	Quảng Lăng vương bĩu môi nói: "Nói nhảm! Họ Sử cẩu vật, như còn dám lưu tại Giang Đô, bổn vương nhất định phải chép hắn cả nhà!"

	Binh sĩ không dám nói tiếp, đối Giang Chu tiếp tục nói: "Đến nỗi Chu, vương, tạ ba nhà đều bị chặt chẽ trông coi, nghe nói ba nhà người chủ sự đã bị đưa ra Giang Đô, ít ngày nữa liền muốn được mời vào Nam Châu Dĩnh đô."

	Giang Chu lúc này mới ý thức được, trước đó tại Chu phủ sinh ra một tia cổ quái là cái gì.

	Chu người trong phủ quá ít.

	Bằng không, không có đạo lý một tòa nho nhỏ phòng khách bốc cháy, thế mà chậm chạp mới bị phát hiện, đến mức nóng nhất thế lửa đều khó mà dập tắt.

	Nhìn như vậy đến, Sử gia đúng là sớm có dự mưu, không phải lâm trận phản chiến, kia ba nhà ngược lại có khả năng đều bị tính kế. . .

	Chu Nhất Hạo trước khi chết kêu những lời kia, ngược lại cũng có chút hiểu biết giải thích.

	Khó trách hắn sẽ tự thiêu, còn nói ra kia lời nói, hỏi mình "Hối hận không" .

	Hắn là phát hiện họ Sử gây nên, chỉ là không thể cứu vãn, mới lựa chọn dùng loại phương thức này "Tận trung" ?

	Không đúng, không đúng. . .

	Có lẽ có phương diện này nguyên nhân, nhưng còn có chỗ nào không đúng kình. . .

	Giang Chu ý niệm chuyển động, ngẩng đầu lên nói: "Ngươi trở về nói cho Nguyên tướng quân, cẩn thủ quan khẩu, không cần xuất chiến."

	"Quận Vương điện hạ, cũng mời ngươi trở về nói cho Tương vương điện hạ, thủ gấp Lưỡng Giang khẩu là được."

	"A?"

	Quảng Lăng vương hai mắt vừa mở, lại là không hiểu, lại là khó thở: "Đây là vì sao? Bổn vương có thể nói cho ngươi, Đãng Khấu quân chủ lực đại bộ phận đều tại Đông Nam Lôi Công lĩnh dưới, chấn nhiếp Bách Man, cũng không tại thành Giang Đô bên trong, chúng ta lại không xuất binh, Giang Đô liền muốn ném!"

	Giang Chu lại không thèm để ý nói: "Ném liền mất đi, không quan trọng."

	Hoàng đế cũng không có gấp gáp, thái giám. . . Không đúng, chúng ta gấp cái gì?

	Nói đến, hắn vốn là vì phòng bị Sử Chu Vương Tạ bốn nhà chó cùng rứt giậu, sớm đã âm thầm liên lạc Nguyên Thiên Sơn, tàng binh trường minh quan.

	Dù sao cũng là Giang Đô ngồi địa hổ, bên ngoài không nắm giữ binh quyền, qua nhiều năm như vậy, ai nào biết vụng trộm cất giấu cái gì?

	Không nói những cái khác, cái này bốn nhà mỗi một nhà gia đinh hộ viện lôi ra đến, chính là bốn chi cường quân, như đối phương thật sự là phát động phản loạn, ngược lại là cái đại phiền toái.

	Không nghĩ tới, cái này một nước ngược lại là xuống dốc không.

	Dương Châu địa hình, là một cái hẹp dài bất quy tắc trăng khuyết trạng, từ tây nam hướng đông bắc, phân biệt cùng Nam Châu, Khai Châu cùng huyền châu giáp giới.

	Trường minh quan ngay tại thành Giang Đô bên ngoài phía Đông Bắc hơn trăm dặm chi địa.

	Cùng Lưỡng Giang khẩu một nước một lục, là Dương Châu hai đại quan khẩu, nắm lại hai địa phương này, chẳng khác nào đem Dương Châu cắt thành hai nửa.

	Có cái này hai nơi tại, Sở quân liền không khả năng lại lan tràn ra phía ngoài.

	Có thể bảo trụ hơn phân nửa Dương Châu, hắn cũng coi là "Tận trung cương vị".

	Đến nỗi Giang Đô. . .

	Hắn không tin Sở vương thật dám ở chỗ này làm loạn.

	Coi như không có đem hắn nhìn ở trong mắt, chẳng lẽ còn dám xem thường chùa Tôn Thắng lão quái vật kia không thành?

	Huống chi thành Giang Đô bên trong có thể không chỉ một lão quái vật như vậy.

	Một thành được mất, kia là "Hai nước" chiến lược phương diện chuyện.

	Đối trong thành "Tiểu dân" đến nói. . . Nói chung bất quá là đầu tường thay đổi đại vương kỳ mà thôi, còn không ảnh hưởng tới bọn hắn.

	Giang Chu hướng Quảng Lăng vương cùng binh sĩ kia hỏi: "Các ngươi còn có thể ra khỏi thành? Cần phải ta đưa các ngươi đoạn đường?"

	Hắn không cho rằng Sở quân bên trong có người có thể ngăn được hắn.

	Đây cũng là hắn vẫn dám như thế bình yên đợi ở trong thành nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Binh sĩ kia nói: "Đại nhân yên tâm, ti hạ tự có biện pháp, không dám làm phiền đại nhân."

	Quảng Lăng vương tức giận nói: "Được rồi, không cần cực khổ ngài đại giá, những cái kia nam người còn không dám động bổn vương."

	Giang Chu gật gật đầu, cũng không có kiên trì, loại tình huống này, bọn họ vẫn có thể kịp thời đuổi tới Giang trạch, liền có thể thấy được có thể.

	Đợi hai người rời đi, Giang Chu khoát tay, ngăn cản đám người đặt câu hỏi.

	Nói: "Các ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta. . . Dọn nhà."

	"Dọn nhà?"

	Đám người giật mình.

	Lộng Xảo nhất không nhin được trước: "Công tử, chúng ta lại muốn rời đi Giang Đô sao?"

	Tại Giang Đô lâu ngày, nàng đã không nỡ nơi đây, cho rằng lại muốn như lần trước từ Ngô quận rời đi giống nhau.

	Giang Chu cười nói: "Không, lần này không đi."

	Lần trước là bất đắc dĩ, hắn còn quá yếu.

	Bây giờ hắn mặc dù xa còn lâu mới được xưng là vô địch thiên hạ, nhưng sớm đã không phải mặc người nắm hạng người.

	Cho dù là kim đỉnh lão quái vật kia, hắn cũng chỉ là không có nắm chắc, không muốn liều chết mà thôi, cũng không phải là không thể chu toàn một hai.

	Huống chi. . .

	Hắn nhìn lướt qua Giang trạch, cũng không giải thích, để đám người hơi thu thập một chút, ra Giang trạch.

	Trên đường lúc này đã không người, Sở quân công thành, đã sớm truyền khắp toàn thành.

	Từng nhà đều đóng chặt cửa sổ, tắt đèn, lại không người chạy tán loạn khắp nơi chạy trốn.

	Kỷ Huyền nói một câu: "Công tử, vừa mới Thành Vệ quân tới qua, khua chiêng gõ trống, cảnh cáo dân chúng, không muốn ra khỏi cửa, còn giết mấy cái dẫn đầu cổ động dân chúng chạy trốn người."

	"Trong thành các phường, đều là như thế."

	Giang Chu nghe vậy, liền nghĩ đến nhất định là kia Sở vương sớm cùng Sử Di Bi ám thông nguyên cớ.

	Tại hắn cùng tiên môn đám người đánh nhau, không rảnh phát hiện thời điểm, liền an bài tốt hết thảy.

	Sử Di Bi vị này Thái thú như thật yêu dân, liền không khả năng ám kết Sở vương.

	Chỉ có thể là Sở vương ý tứ.

	Đến nỗi vị kia Sở vương yêu dân. . .

	Ha!

	Giang Chu âm thầm cười lạnh một tiếng.

	Sợ là hắn đã nếm đến lúc trước đồ sát Nam Châu trăm vạn dân chúng ác quả, lúc này mới có thể như thế.

	Nhớ tới lúc trước sự tình, Giang Chu trong mắt lóe lên một tia dị quang.

	Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có dám hay không thân Lâm Giang đều. . .

	"Công tử, không phải muốn dọn nhà sao?"

	Lộng Xảo rầu rĩ không vui, thấy Giang Chu đứng tại cổng bất động, liền lên tiếng hỏi.

	Giang Chu quay đầu cười nói: "Yên tâm, lần này thật không chạy."

	"Các ngươi trạm xa một chút."

	Kỷ Huyền đám người mang theo nghi hoặc, một mực thối lui đến cửa ngõ, Giang Chu mới khiến cho bọn hắn dừng lại.

	Lúc này, một vệt kim quang kinh thiên mà đến, rơi vào Giang trạch trước.

	Lại là hóa thân Pháp Hải.

	Giang Chu mình cùng chính mình liếc nhau, bản thể cùng hóa thân liền động lúc động tác.

	Băng Phách Hàn Quang kiếm tự bản thể đỉnh đầu bay ra, phân hoá trăm ngàn, vờn quanh Giang trạch một tuần, thẳng tắp cắm xuống dưới.

	Đúng là vòng quanh Giang trạch bốn phía, vòng cắt một vòng.

	Hóa thân Pháp Hải bàn lui huyền không mà ngồi, một chưởng hợp thành chữ thập, một chưởng bình thân, chậm rãi nhô ra.

	Kỷ Huyền mấy người bỗng cảm thấy hư không ngưng kết lại đồng dạng.

	Một trận ầm ầm trầm đục bên trong, liền trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem toàn bộ Giang trạch lại chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Giang Chu bản thể ngự sử băng phách kiếm đem Giang trạch toàn bộ móc ra, liền đồng dạng vươn tay, dùng ra Phiên Thiên Thủ Ấn, cùng hóa thân cùng một chỗ nâng lên Giang trạch.

	Hắn tòa này tòa nhà nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

	Tăng thêm hắn bày ra quá âm đại trận, phương viên mười mấy mẫu đất.

	Ngay tiếp theo phía dưới mấy trượng dày thổ địa, cùng một tòa núi nhỏ không kém bao nhiêu.

	Phá hủy một tòa núi nhỏ không khó, nhưng cho dù tăng thêm hóa thân Pháp Hải, muốn lông tóc không tổn hao gì nâng lên lại không phải dễ dàng như vậy.

	Chỉ lên không mấy trượng, liền có chút phí sức cảm giác.

	Cũng may, hắn muốn dọn đi địa phương cách nơi này cũng không xa.

	"Kỷ Huyền, ngươi che chở bọn hắn, đến Động Đình hồ Tịch Chiếu phong hạ cùng ta tụ hợp."

	Quay đầu nói một câu, liền cùng hóa thân một đạo, kéo lên Giang trạch, phá không mà đi.

	Kỷ Huyền, Nhất Điểm Hồng chờ người đưa mắt nhìn nhau.

	Nói là dọn nhà, đúng là bực này chuyển pháp?

	Hơi chậm tâm thần, đám người liền y theo Giang Chu lời nói, hướng Động Đình hồ tiến đến.

	"Tê ~!"

	Giang Chu nâng "Nâng trạch phi thăng" sự tình, cũng không tránh tai mắt của người.

	Dân chúng trong thành dù đã lớn nhiều tránh về trong nhà, lại cũng không ít người trông thấy.

	Tại trong thành song phương giao chiến quân đội, cũng giống vậy nhìn ở trong mắt.

	Rất nhanh truyền ra ngoài.

	Có không ít quyền quý thế gia biết về sau, đều ở trong lòng tính toán Giang Chu cử động lần này dụng ý.

	Dù sao vị này chủ bây giờ tại Giang Đô nói là hết sức quan trọng không quá đáng.

	Sở quân công thành, nhìn thế thái, Giang Đô sợ là không gánh nổi.

	Trong thành quyền quý cũng không phải là rất lo lắng nhà mình an nguy.

	Dương Châu không phải Nam Châu, Giang Đô càng không phải là Ngô quận.

	Vô luận tòa thành này là ai làm chủ, đều không thể rời đi ủng hộ của bọn hắn.

	Nhưng cái này Giang Chu thái độ, vẫn đủ để ở một mức độ nào đó chi phối cục diện.

	Giang Chu vốn là có ý hiển lộ, như thế gióng trống khua chiêng địa" dọn nhà", tự nhiên sẽ không che lấp.

	Bản thể, hóa thân liên thủ, không bao lâu, liền đem trọn tòa Giang trạch chuyển qua Động Đình hồ trên không.

	Nơi đây cách Tịch Chiếu phong không xa, ngay tại Túc Tĩnh ti sau vài dặm bên ngoài.

	Nơi này, bình tĩnh dưới hồ nước, ước ngàn trượng chỗ, chính là Túc Tĩnh ti Đao Ngục ở chỗ đó.

	Nếu nói thành Giang Đô bên trong, còn có nơi nào làm hắn để ý, không phải nơi đây không ai có thể hơn.

	Chỉ cần nơi này không có gì bất ngờ xảy ra, Giang Đô rơi xuống trong tay ai hắn đều không thèm để ý.

	Ánh mắt bắn phá, ở bên hồ duyên chỗ tìm cái nước cạn chi địa, lại ngự sử băng phách kiếm, hoá phân trăm ngàn, gọt ra một cái đủ để bố trí Giang trạch đất lõm, liền chậm rãi nhờ nâng Giang trạch rơi xuống.

	Tại ầm ầm trầm đục, hồ nước một trận cuồn cuộn, Giang trạch vững vàng rơi xuống.

	Lại gọi ra Hồ Quỷ Anh Ninh, phát động quá âm đại trận.

	Trận thế vận chuyển phía dưới, dần dần cùng nơi đây gió thổi địa mạch thủy mạch tương dung.

	Toàn bộ Giang trạch tựa như đại thụ nơi này thật sâu cắm rễ, an ổn như núi.

	Như thế dọn nhà phương thức, không nói có một không hai, cũng là trên trời hiếm thấy.

	Nếu là không có quá âm đại trận làm toàn bộ Giang trạch hoàn toàn giống một thể, cũng không thể nào làm được.

	Thân ở không trung, nhìn thoáng qua trong thành bốn phía dấy lên ánh lửa, đao binh thanh âm chấn thiên.

	Cái khác ba mặt mặc dù còn tại chống cự, nhưng từ thành Nam bên trong, đã tràn vào vô số sở binh.

	Giang Đô nha môn các ti, cũng tại bốn phía cứu hỏa, bất quá xem ra, là ngăn không được kia lỗ hổng lan tràn mở rộng.

	Giang Chu tâm niệm vừa động, một thanh băng phách kiếm lần nữa phân hoá, lít nha lít nhít che đậy một phương màn trời.

	Khiến phía dưới giết chóc hai phe đều kinh hồn táng đảm.

	Nhưng Giang Chu nhưng không có nhúng tay hai bên tranh đấu, chỉ là nhìn thấy có Sở quân thừa dịp loạn xâm phạm người dân bình thường, liền có một mảnh mưa kiếm rơi xuống, đem xé nát.

	Giang Đô một phương thấy thế, cảm thấy an tâm một chút.

	Mà Sở quân bên trong cũng không ít tu sĩ, vốn đợi có hành động, đối phó Giang Chu, thấy hắn như thế, cũng là coi như thôi.

	Chính là đoạt thành thời điểm, ai cũng không nghĩ tùy tiện trêu chọc như thế một vị tu sĩ, huống chi những cái kia quấy nhiễu dân chúng quân binh vốn là vi phạm quân kỷ, chết không có gì đáng tiếc.
Kết chương.