Chương 336 : Sư Hổ Kiếm Thánh.
Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc  đều muốn đản sinh ra hậu đại, bởi vì là chủng tộc ở giữa gien cách ngăn, chỉ có 2% xác xuất thành công. Mà tại đây 2% xác xuất thành công bên trong,  lại có chín nguồn gốc vì bẩm sinh gien khuyết tật mà chết non. Có thể sống xuống, hơn nữa còn đồng thời có đủ hai loại huyết mạch tồn tại, cực kì thưa thớt.

	Không hề nghi ngờ, trước mặt vị này Sư Hổ Kiếm Thánh liền là một cái trong số đó.

	Nhưng là nguyên nhân chính là là nó đồng thời có được hai loại huyết mạch, tại hai đại Hoàng kim trong chủng tộc, đều bị xem là dị loại. Đều không để cho nó tồn tại, nó thuở nhỏ liền tại đau khổ trong giãy giụa, sinh tồn, từng bước một tu luyện đến bây giờ hoàn cảnh. Nó là tạp chủng cứng rắn lớn lên trong vũ nhục đấy. Khi nó chính thức lớn lên về sau, nội tâm của nó ở chỗ sâu trong từng giây từng phút đều tràn đầy căm hận. Vì vậy, nó đi tới Đại Đấu Thú Tràng.

	Vừa tới đến Đại Đấu Thú Tràng thời điểm, nó tu vi còn chỉ có thất giai, nó dùng một năm thời gian, tại một mình đấu đấu thú trong chiến đấu, đã lấy được một trăm trận thắng liên tiếp. . Cuối cùng đạt được quý tộc danh hiệu. Tu vi cũng đến bây giờ cửu giai đỉnh phong. Nó là chính thức cường giả bách chiến bách thắng , bằng vào một thanh trọng kiếm, cường đại song sinh Hoàng kim huyết mạch, đi ra ra treo nhân sinh.

	Căn cứ Hoàng kim Sư Hổ hai tộc đối với nó bây giờ phán đoán, tương lai nó một khi thành tựu Thần cấp, cái kia đem nhanh chóng mở ra bên trên tăng lên chi lộ, nói không chừng tương lai thì có trùng kích Đại Yêu Hoàng cấp độ khả năng.

	Cho nên,hai đại hoàng Kim gia tộc đã từng đối với nó bài xích , hiện tại cũng bắt đầu đối với vị này Sư Hổ Kiếm Thánh tiến hành lôi kéo, hy vọng nó có thể phản hồi chủng tộc. Nhưng mà, Sư Hổ Kiếm Thánh đối với cái này nhưng là chẳng thèm ngó tới. Đối với hai cái này đưa cho nó huyết mạch chủng tộc, nội tâm của nó ở chỗ sâu trong cũng chỉ có căm hận. Nó thà rằng lựa chọn lưu tại Đại Đấu Thú Tràng bên trong, thông qua không ngừng chiến đấu cùng trận đấu đến tích lũy tu luyện của mình tài nguyên, cũng không nguyện ý phản hồi cái kia hai cái trong chủng tộc. Nó thà rằng dùng giết chóc để chứng minh hết thảy, dùng giết chóc chứng đạo, cũng đối với những thứ này hoàng Kim gia tộc chẳng thèm ngó tới.

	Hu Hí hướng nó khiêu khích, cho nên Hu Hí chết rồi. Bị nó trực tiếp chém thành rồi hai nửa. Nó thuở nhỏ liền minh bạch một cái đạo lý, trên thế giới này, hoàn toàn có thể đủ dựa vào cũng chỉ có chính mình, chỉ có thực lực của mình.

	Nhưng mà, đối với nó mà nói, Đại Đấu Thú Tràng đối với nó tăng lên đã càng ngày càng chưa đủ rồi. Đã đạt đến cửu giai đỉnh phong nó, ở chỗ này đã là tung hoành không kẻ địch tồn tại. Mà bởi vì là bản thân là song sinh huyết mạch, hai loại Hoàng kim huyết mạch tuy cường đại, nhưng là tại trong cơ thể nó sinh ra một loại huyết mạch hàng rào, làm nó đều muốn đột phá thành thần khó hơn khó khăn. Từ tiến vào cửu giai đỉnh phong đến hiện tại đã hơn một năm thời gian, cứ việc nó không ngừng chiến đấu, lại thủy chung không tiến thêm tấc nào nữa.

	Đại Đấu Thú Tràng nói cho nó biết, đoàn chiến có thể mang đến kích thích sẽ càng cường liệt, nó liền quyết định đồng ý tham gia đoàn chiến. Từ Đại Đấu Thú Tràng cho nó chuyên môn tổ chức vài tên cường giả đến phối hợp, phối hợp nó cùng một chỗ tham dự đoàn chiến. Cửu liên thắng cơ hồ là không có bất cứ cái gì lo lắng liền xuất hiện. Nhưng làm vị này Sư Hổ Kiếm Thánh bất mãn là, nó biết mình lại đã trở thành Đại Đấu Thú Tràng kiếm tiền công cụ, bởi vì là nó cũng không có tại đây chút ít đoàn trong chiến đấu đạt được tăng lên cơ hội.

	Hôm nay là nó chuẩn bị lưu tại Đại Đấu Thú Tràng tham dự cuối cùng một cuộc chiến đấu, chấm dứt trận này về sau, nó cầm đến đến một số tiền lớn, hơn nữa nó thân phận quý tộc. Trên thế giới này, nó đã có thể đi bất kỳ địa phương nào. Nó chuẩn bị muốn ra ngoài tìm kiếm tiếp tục đột phá cơ duyên.

	Tại Sử Lai Khắc chiến đội thu hoạch được trong tư liệu, có quan hệ với vị này Sư Hổ Kiếm Thánh miêu tả là loại này: Nó là một gã vô cùng cường đại Sư Hổ Thú, là trước đó chưa từng có khủng bố tồn tại, cửu giai bên trong, nhất cấp huyết mạch đều rất khó chiến thắng chính thức cường giả. Trong chiến đấu trải qua thiên chuy bách luyện. Nó là cao ngạo, tại nó trong mắt, chỉ có về phía trước.

	Đúng vậy, nó là cao ngạo, cho nên, tại nó chỗ đối mặt tất cả đoàn trong chiến đấu, căn bản là khinh thường tại cùng những cái kia cái gọi là đồng đội tiến hành cái gì phối hợp. Thường thường đều là nó bằng vào trong tay mình trọng kiếm chém giết đối thủ, nhanh chóng chấm dứt chiến đấu.

	Cho nên, trên khán đài tất cả hoan hô, hầu như đều là cho vị này trăm thắng cường giả. Đã rõ ràng thân là quý tộc, nhưng như cũ tại Đại Đấu Thú Tràng tôi luyện bản thân, bị dự là Thần cấp phía dưới người mạnh nhất Sư Hổ Kiếm Thánh.

	Mà Sư Hổ Kiếm Thánh hai bên đồng đội cũng không kém, tuy rằng bọn nó hào quang bị vị đội trưởng này che lấp rất nhiều. Nhưng có thể cùng Sư Hổ Kiếm Thánh tổ hợp ở một chỗ, như thế nào hời hợt thế hệ?

	Hơn nữa, Sư Hổ Kiếm Thánh cái này bốn gã đồng đội đều có một cái cùng chung đặc điểm. Vậy là tới từ ở đại gia tộc con riêng.

	Không sai, chính là con riêng. Mà tại Yêu Quái tộc trong gia đình quý tộc , con riêng là không có tư cách trở thành quý tộc  đấy. Đây Tổ Đình quy định. Cũng là các đại Yêu Quái tộc vì huyết mạch thuần khiết, không ủng hộ con riêng nguyên nhân.

	Bởi vậy, một ít cường đại Yêu Quái tộc, vì có thể làm cho mình con riêng hậu duệ đạt được thân phận quý tộc, liền cách khác lối tắt nghĩ ra đi một tí đặc thù phương thức. Trong đó, nhanh chóng nhất, cũng là trực tiếp nhất đấy, chính là cùng Đại Đấu Thú Tràng hợp tác.

	Mười trận đoàn chiến thắng sắc bén có thể đạt được thân phận quý tộc, đây gì chờ mau lẹ? Trên lý luận mà nói, mười ngày bắt được thân phận quý tộc.

	Cho nên, khi Đại Đấu Thú Tràng xuất hiện đỉnh cấp cường giả thời điểm, bọn nó sẽ buôn bán một ít như vậy danh ngạch đi ra. Từ đỉnh cấp cường giả dẫn đội đến xoát thắng lợi. Đây chính là tại quy tắc cho phép phía dưới , đương nhiên, đồng dạng cũng biết gánh chịu mạo hiểm, hơn nữa là tử vong mạo hiểm. Cho nên, đều muốn dùng loại phương thức này đến đạt được thân phận quý tộc, bản thân hay là muốn có nhất định nội tình đấy.

	Sư Hổ Kiếm Thánh bốn vị này đồng đội, cũng liền đều là như vậy đến đấy.

	Linh Tê Lộc Yêu Vương hay vẫn là vô cùng coi trọng Sử Lai Khắc chiến đội đấy, cho nên, lúc trước là bọn họ lựa chọn đối thủ thời điểm, cố ý hỏi thăm qua bọn họ nguyện ý mặt đối với như thế nào đối thủ. Là do vô cùng cường đại Sư Hổ Kiếm Thánh suất lĩnh xoát quý tộc chiến đội, hay vẫn là cái loại này phối hợp ăn ý, thực lực bình quân mà cường đại tồn tại.

	Người sau hiển nhiên không có khả năng có Sư Hổ Kiếm Thánh như vậy phát triển cường giả. Mà người phía trước vấn đề lớn nhất chính là, Sư Hổ Kiếm Thánh bằng vào sức một mình diệt một cái đoàn đều chưa bao giờ xuất hiện qua vấn đề.

	Đường Tam lựa chọn người phía trước.

	Cho nên, Sư Hổ Kiếm Thánh xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Mà Sư Hổ Kiếm Thánh bốn gã đồng đội cũng tuyệt đối không kém, ba gã bát giai, một gã cửu giai sơ kỳ. Nhưng mà bốn vị này chủng tộc cũng là tất cả không giống nhau.

	Hoan hô tiếng điếc tai nhức óc, cái này tất cả đều là cho Sư Hổ Kiếm Thánh đấy. Tại Gia Lý thành Đại Đấu Thú Tràng bên trong, Sư Hổ Kiếm Thánh có được lấy vô số ủng hộ, nó thậm chí bị dự là Sư Hổ hai tộc thiếu nữ rất muốn nhất gả đối tượng.

	Sư Hổ Kiếm Thánh đối với những thứ này tiếng hoan hô mắt điếc tai ngơ, tại yên lặng nhìn lướt qua đối diện đối thủ về sau, nó chậm rãi nhắm lại hai mắt. Đối với nó mà nói, đối thủ là ai cũng không trọng yếu, chiến thắng đối phương, đánh chết đối phương. Sau đó tiếp tục đi con đường của mình.

	Tâm tư của nó đã bay ra Gia Lý thành, bay về phía thế giới bên ngoài, nó một mực đang tìm kiếm lấy thuộc về mình con đường thành thần. Nó cũng vô cùng kiên định nhận thức là, mình nhất định có thể tìm được. Nó chỉ điểm hai đại hoàng Kim gia tộc chứng minh, chính hắn một tạp chủng nếu so với bọn nó những cái kia cái gọi là thuần chủng mạnh đến nỗi nhiều. Nó muốn đem khi còn bé vũ nhục, từng cái còn cho bọn nó.

	Hai đại hoàng Kim gia tộc hiện tại đối với nó lôi kéo tại nó trong nội tâm xem ra là vô cùng buồn cười đấy, bởi vì là hai đại hoàng Kim gia tộc cũng không biết, nó là đem bọn nó xem xem như kẻ thù kẻ địch mà không phải thuộc sở hữu đấy.

	"Hôm nay lớn đối với quyết định, chắc hẳn tất cả mọi người đã mong đợi quá lâu, quá lâu. Hôm nay một trận chiến, đem nhất định sẽ có một phương trở nên là quý tộc, còn bên kia có lẽ muốn vẫn lạc bụi bặm. Sử Lai Khắc chiến đội, xem là nhân loại hy vọng, bọn họ cùng nhau đi tới, một đường chiến thắng mạnh mẽ kẻ địch, liên tiếp bạo đầu. Cuối cùng đứng ở cái này thứ mười trận quyết thắng trên chiến trường. Mà vô địch chiến đội, đúng vậy, chúng ta vô địch chiến đội, cùng nhau đi tới, tung hoành vô địch. Phần này vô địch, trong mắt của ta, chắc chắn kéo dài. Sư Hổ Kiếm Thánh, vô địch, vô địch, vô địch ——" nói xong lời cuối cùng, giải thích đã điên cuồng hò hét đứng lên.
Kết chương.