Chương 108 : Hạn cuối của Harolds.
Lúc sáng sớm, sương xám phía trên.

	Klein cụ hiện ra giấy bút, cân nhắc viết xuống câu văn bói toán:

	"Sử dụng máy thu phát vô tuyến điện có nguy hiểm."

	Cẩn thận thẩm tra hai lần, hắn gỡ xuống ống tay áo trái bên trong linh bài, bắt đầu xem bói.

	Trong quá trình này, hắn độ cao phòng bị, lại có chút e ngại, tựa như vừa bịt lấy lỗ tai vừa thiêu đốt pháo tiểu hài —— nếu như xác thực sẽ liên quan đến "Chân Thực Tạo Vật Chủ" hoặc "Nguyên Sơ Ma Nữ" các Thần, xem bói bản thân cũng sẽ tao ngộ nguy hiểm, đổi lại những người khác, chỉ là đổi một loại mất khống chế hoặc tử vong phương thức, nhưng Klein có sương xám ngăn cách, không đến mức thê thảm như vậy, tại nơi này dẫn bạo rõ ràng mạnh hơn tại thế giới hiện thực tìm đường chết, hắn lo lắng chính là lặp đi lặp lại đến mấy lần trước sau, bị các Tà Thần khóa chặt vị trí, tự mình qua đến bái phỏng.

	Hắn rất mau tiến vào minh tưởng trạng thái, mặc niệm lên câu văn bói toán.

	Liên tiếp bảy lần sau, hắn không cần mở to mắt, liền biết kết quả là cái gì, bởi vì hắn còn rất tốt ngồi ở nơi đó, không có chịu đựng cực hạn đau đớn.

	Đợi nhìn về phía Topaz mặt dây chuyền, phát hiện nó quả nhiên tại làm nghịch kim đồng hồ lựa chọn.

	Hô. . . Klein nhẹ nhàng thở ra, lập tức trở về thế giới, bận rộn chuẩn bị nghi thức, đem máy thu phát vô tuyến điện mang ra sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia.

	Chờ đợi đại khái nửa giờ, hắn rốt cuộc nghe thấy máy thu phát vô tuyến điện phát ra đát đát đát thanh âm, một đoạn hư ảo giấy trắng theo đó phun ra, phía trên có từng hàng Ruen văn:

	"Ta đến đây.

	"Chủ nhân vĩ đại, là ngài sao?"

	Làm sao cho ta một loại ngó dáo dác cảm giác. . . Klein bỗng nhiên nhớ tới đời trước thấy qua một gói meme, đó là manh hóa lạc đà Alpaca, đang hướng phía trước thăm dò.

	Hắn tiến lên hai bước, rất thận trọng "Ân" một tiếng.

	Đát đát đát, hư ảo giấy trắng lập tức phun ra càng nhiều:

	"Người hầu trung thành khiêm tốn Harolds của ngài chờ đợi vì ngài cống hiến sức lực."

	Klein đem không được tự nhiên ẩn tàng ở đáy lòng, mở miệng hỏi:

	"Harolds, ngươi nói cho ta, Sinh Mệnh học phái Roy. Kim ở đâu?"

	Căn cứ vào béo dược sư miêu tả, hắn biết bọn họ tổ chức kia là lấy sư đồ truyền thừa hình thức phát triển, cũng suy đoán ra bọn họ nắm giữ "Quái vật" cùng "Dược sư" hai điều phi phàm đường tắt, này cùng Sinh Mệnh học phái đặc điểm ăn khớp.

	Cùng lúc đó, Klein cũng lấy cầu người không bằng cầu mình phương thức chuẩn bị xong Roy. Kim ảnh chụp.

	Đát đát đát thanh âm một chút tăng lên, ma kính Harolds lại dùng máy thu phát vô tuyến điện vẽ ra một bức tranh chân dung, chính là tóc chỉnh tề chải về sau, mang gọng kính mắt Roy. Kim.

	"Là hắn sao?" Một nhóm Ruen văn theo sát phía sau.

	Klein nhẹ gật đầu:

	"Ân."

	Ma kính Harolds khiến máy thu phát vô tuyến điện đát đát đát thanh trở nên dị thường nhẹ nhàng:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài muốn tìm người này bị giam tại 'Khẳng khái chi thành' Baiam trong phủ tổng đốc."

	Bị giam tại phủ tổng đốc? Klein nhíu mày, không có vội vã hướng xuống hỏi thăm, rất có tin tưởng phi thường thản nhiên nói:

	"Tốt , dựa theo nguyên tắc của ngươi, đến lượt ngươi đặt câu hỏi."

	Đát đát đát, Harolds lợi dụng máy thu phát vô tuyến điện đánh ra một hình vẽ đơn giản khuôn mặt tươi cười cùng một hàng từ đơn:

	"Ta đã hỏi qua, ngài cũng trả lời."

	Lúc nào? Klein đầu tiên là sững sờ, chợt hướng kia hư ảo giấy trắng phía trước nội dung nhìn lại, nhìn thấy bên trên một vấn đề: "Là hắn sao?"

	Đây cũng được? Vậy cũng tính? Giờ khắc này, Klein triệt để lĩnh ngộ được ma kính Harolds quy củ rốt cuộc có bao nhiêu tự do tâm chứng, đối mặt người bình thường, đó là muốn nhiều nghiêm ngặt có nhiều nghiêm ngặt, muốn nhiều ác liệt có nhiều ác liệt, thậm chí nhất định phải có người vây xem, mà đến nơi này, đó chính là tùy tiện ứng phó một chút liền đi qua, trắng trợn phóng thủy.

	Tên này thế nào sẽ dưỡng thành dạng này tính cách. . . Klein suy tính hai giây, chuyển hỏi thăm về một vấn đề khác:

	"Harolds, ngươi biết « Grossel du ký » quyển sách này sao?"

	Harolds yên lặng hai giây, chợt lại để cho máy thu phát vô tuyến điện phát ra đát đát đát cứng nhắc, phun ra càng nhiều hư ảo giấy trắng:

	"Chủ nhân vĩ đại, ngài vấn đề này quá chiếu cố ta, ta chỉ cần trả lời 'Biết' từ đơn này liền có thể giải quyết, ta giúp ngài hơi sửa đổi một chút, đổi thành nói ra 'Ngươi biết « Grossel du ký » tương quan sự tình' .

	"Nó đây là một bản rất thần kỳ thư tịch, nó các đời chủ nhân bên trong có nhiều vị mất tích.

	"Ta không cách nào nhìn thấy nó người sáng tác là ai, nhưng có thể minh xác là, nó sớm nhất xuất hiện tại Cự Long nhất tộc, tại 'Tòa thành kỳ tích' Levichid biến mất sau."

	Tại "Không Tưởng chi long" Angelweed cụ hiện "Tòa thành kỳ tích" Levichid biến mất sau xuất hiện? Có lẽ có thể hướng "Chính nghĩa" tiểu thư chào hàng một chút, nàng có thể sẽ cảm thấy hứng thú, nếu như nàng thật mua xuống, làm nhà trung gian, ta liền có thể tại sương xám phía trên trước nghiên cứu một chút. . . Thật nghiên cứu ra vấn đề gì, thư tịch triệt để hư hao, liền nói cho nàng người bán đổi ý, chỉ có thể lui khoản. . . Nghĩ như vậy, làm bình đài thật rất có tiền đồ a! Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, đối máy thu phát vô tuyến điện nói:

	"Tới phiên ngươi."

	Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hỏi ra cái gì kỳ ba vấn đề. . . Klein yên lặng thầm nghĩ.

	Ma kính Harolds không có dừng lại, đát đát đát đánh ra từng hàng Ruen văn:

	"Chủ nhân vĩ đại, ta đã hỏi qua, ngài cũng trả lời."

	Chuyện khi nào. . . Klein lại buồn cười lại mờ mịt hướng hư ảo giấy trắng phía trước xem, rốt cuộc tại mở đầu nhất tìm đến cái gọi là vấn đề: "Chủ nhân vĩ đại, là ngài sao?"

	Không thể không nói, mặt này gọi là Harolds ma kính ở trong chuyện lấy lòng ta này, thật là không có một chút tiết tháo. .. Bất quá, nó loại này vấn đề thành đôi phương thức, thật rất thỏa mãn ép buộc chứng, rất giống ta trước kia tự học qua lập trình ngôn ngữ bên trong "{" cùng "}" đồng dạng. . . Klein hắng giọng, tiếp tục đặt câu hỏi:

	"Roy. Kim vì sao lại bị giam tại trong phủ tổng đốc?"

	Máy thu phát vô tuyến điện đát đát đát phun ra hư ảo giấy trắng nói:

	"Từ khi 'Sinh Mệnh học phái' cái kia Thủy Ngân chi xà mất tích, nội bộ bọn họ liền xuất hiện phân liệt, cũng tao ngộ không ít nguy hiểm, có thậm chí chết tại 'Hoa Hồng học phái' trong tay.

	" 'Sinh Mệnh học phái' lấy sư đồ truyền thừa hình thức bí ẩn phát triển, nhưng cao tầng tồn tại một trưởng lão hội, hài hòa khác biệt phe phái tranh đoạt, kỷ thứ năm đến, này trưởng lão hội danh xưng dần dần trở nên mốt, bây giờ gọi 'Vận Mệnh nghị hội', tổng cộng có bảy vị nghị viên, cái kia Thủy Ngân chi xà chính là nghị trưởng.

	"Roy. Kim lão sư là trong đó một vị vận mệnh nghị viên, tại Thủy Ngân chi xà mất tích sau cũng xảy ra vấn đề, mà trước đó, hắn đem Sinh Mệnh học phái nào đó trọng yếu vật phong ấn giao cho Roy. Kim, đây chính là Roy. Kim bị Ruen quân đội bí mật bắt nguyên nhân."

	Thủy Ngân chi xà mất tích? Klein một chút liền liên tưởng tới ẩn thân Backlund Will. Oncetine, cùng với truy tìm hắn nhưng chưa hề lộ mặt qua một con Thủy Ngân chi xà khác —— này hư hư thực thực "Vận mệnh Thiên Sứ" Urolles.

	"Sinh Mệnh học phái" Thủy Ngân chi xà khẳng định không phải tìm kiếm Will. Oncetine cái kia, bởi vì hắn có đầy đủ khe hở liên lạc tổ chức, không đến mức biến thành mất tích trạng thái. . . Có lẽ là Will. Oncetine, có lẽ là điều thứ ba, này không thể nào phán đoán. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, đối máy thu phát vô tuyến điện nói:

	"Đặt câu hỏi đi."

	Lần này ta có thể xác định phía trước không có bất cứ vấn đề gì, hắc, xem ngươi sẽ nói cái gì. . . Không thể không nói, người đều là có chút tiện, người khác đều sợ hãi ma kính Harolds đặt câu hỏi, mà nó liên tục giúp ta triệt tiêu hai lần sau, ta ngược lại rất muốn nó chính thức đề một vấn đề. . . Klein có chút hứng thú chờ đợi.

	Đát đát đát, máy thu phát vô tuyến điện thanh âm bỗng nhiên trở nên có chút ngưng trọng, hư ảo giấy trắng phun ra dần dần gian nan:

	"Này, chủ nhân vĩ đại, ta nên như thế nào mới có thể càng tốt làm ngài trung thành khiêm tốn tôi tớ?"

	. . . Ta đánh giá thấp ngươi hạ hạn. . . Klein thu liễm dở khóc dở cười biểu cảm, trầm thấp đáp lại nói:

	"Bảo trì hiện tại như vậy là có thể."

	"Tốt." Đát đát đát thanh âm lần nữa nhẹ nhàng, "Khí tức sắp tiêu tán, ngài trung thành khiêm tốn Harolds chờ đợi lần nữa vì ngài cống hiến sức lực."

	Đến cuối cùng, Harolds vẫn xứng phất tay hình vẽ đơn giản.

	Nó thật đúng là đa tài đa nghệ a. . . Cũng thế, biết nhiều như vậy ma kính muốn không lý giải này mấy đều rất khó khăn. . . Klein xem máy thu phát vô tuyến điện quy về trầm tĩnh.

	Hắn bước đi thong thả mấy bước, ngồi vào mép giường, suy tính tới Roy. Kim sự tình.

	Hắn hoàn toàn không có đột nhập Baiam phủ tổng đốc, tại quân đội nghiêm mật trông giữ hạ cứu ra Roy. Kim ý tưởng, bởi vì căn bản không biết đối phương, thậm chí chưa từng gặp mặt bao giờ, duy nhất liên hệ là béo dược sư.

	Phong Bạo giáo hội lòng đất khẳng định cũng còn giam giữ không ít phi phàm giả, nhưng cái này cùng ta lại có quan hệ thế nào? Klein cười nhẹ lắc đầu.

	Vừa rồi Harolds lộ ra tin tức khiến hắn phát hiện một việc, đó chính là "Huyết chi thượng tướng" Senor kia kiện khiến hắn trở nên đầy đủ may mắn thần kỳ vật phẩm có lẽ đến từ "Sinh Mệnh học phái" —— vị này hải tặc tướng quân sau lưng đại khái tỷ lệ là "Hoa Hồng học phái", bọn họ thừa dịp Thủy Ngân chi xà mất tích, sát hại không ít "Sinh Mệnh học phái" thành viên.

	"Cái này cũng nhắc nhở ta, tại đối phó hải tặc tướng quân bên trên, muốn so trước kia càng thêm thận trọng, 'Tật Bệnh trung tướng' Tracy một lời không hợp liền tìm tới 'Bất lão ma nữ' Katarina. Pelle, còn lại hải tặc tướng quân cũng sẽ không không có người ủng hộ, bọn họ đại biểu thường thường là một thế lực, một tổ chức. . .'Huyết chi thượng tướng' sau lưng là 'Hoa Hồng học phái', 'Tinh chi thượng tướng' sau lưng là 'Morse Khổ Tu hội', cùng với chúng ta Tarot hội, 'Địa Ngục thượng tướng' sau lưng đại khái tỷ lệ là Linh Giáo đoàn thêm 'Ngũ hải chi vương', 'Băng Sơn trung tướng' sau lưng cất giấu Tri Thức và Trí Tuệ chi thần giáo hội. . .

	" 'Thâm Hải trung tướng' cùng 'Hoàng Hôn trung tướng' tạm thời không biết, nhưng có thể ở trên biển xưng bá nhiều năm như vậy, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào chính mình. . .

	"Như thế ngẫm lại, lúc trước 'Cụ Phong trung tướng' Zellingoes sau lưng lại là thế lực nào, cho hắn 'Đói khát ngọ nguậy' kia, hoặc là sai khiến hắn ám sát Negan Công tước không thể nói ra kia?

	"Ân, về sau lại săn bắn hải tặc tướng quân, trước đó không thể lộ một điểm tiếng gió, hơn nữa chỉ làm một lần nếm thử, thất bại lập tức rời xa." Klein ý niệm xuất hiện ở giữa, chợt nhớ tới một sự kiện phía trước.

	Đó chính là Will. Oncetine này điều Thủy Ngân chi xà tự tay gấp hạc giấy còn trong tay hắn!
Kết chương.