Chương 1709 : Đem nơi này đương nhà mình?.
"Quá kì quái!"

	"Tại sao là nhất cái bị móc xuống khoáng mạch đâu?"

	Ngự Thiên giới cứ điểm, đi qua Linh mạch xuất thế chi địa võ giả còn tại nghị luận, trên mặt che kín nghi hoặc.

	Đại điện nội.

	Lâm trưởng lão chờ đỉnh cấp cường giả đồng dạng đang thảo luận.

	"Theo ta thấy." Một tên đầu đinh nam tử suy đoán nói: "Rất có thể là xông cứ điểm kia đối nam nữ đào đi!"

	Lâm trưởng lão lắc đầu nói: "Lưu quang dị tượng tồn tại giai đoạn , bất kỳ người nào đều không thể tiến vào đường hầm."

	"Huống hồ."

	"Coi như đối phương có biện pháp đi vào, lớn như vậy khoáng mạch há lại một hai ngày liền có thể đào xong?"

	"Có đạo lý!"

	Mọi người biểu thị đồng ý.

	Trên thực tế, Quân Thường Tiếu có thể đi vào đường hầm bắt nguồn từ Thủ Linh thú, nhân loại vào không được, nó có thể đi vào, về phần đào kháng, tự nhiên có chuyên nghiệp đào quáng cơ.

	"Đúng rồi."

	Lâm trưởng lão nói: "Kia đối nam nữ thân phận xác định không?"

	"Xác định."

	Một tên cường giả nói: "Hai người này cũng không phải là ta Ngự Thiên giới võ giả, mà là vụng trộm từ giới ngoại chui vào tiến đến, trước cùng Cung Bạch Vũ bọn người đánh một tràng, sau đó cưỡng ép xâm nhập độc lập Vị diện."

	"Khó trách."

	Lâm trưởng lão tiêu tan nói: "Chưa bao giờ thấy qua."

	"Nữ nhân kia là Ngự Hồn tộc."

	"Ồ?"

	Lâm trưởng lão ngoài ý muốn.

	Một tên cường giả phân tích nói: "Như thế nói đến, bọn hắn hẳn là cho ta mượn Ngự Thiên giới cửa vào, trở về Ngự Hồn giới đi."

	Tính đoán đúng.

	"Ai."

	Lâm trưởng lão thở dài một hơi nói: "Lúc đầu tính toán đợi bọn hắn tự chui đầu vào lưới, xem ra là không thể nào."

	Đi tới đi lui Ngự Thiên giới, nhất định phải thông qua cứ điểm.

	Tên kia đã xông tới, khẳng định phải trở về, cho nên dự định ôm cây đợi thỏ.

	Hiện tại thế nào? Nữ nhân kia nếu là Ngự Hồn tộc, giờ phút này người ta chỉ sợ đã từ một cái khác vòng xoáy trở về.

	"Ầm ầm!"

	Đột nhiên, điếc tai phát hội tiếng va chạm từ bên ngoài truyền đến, chấn động đến đại điện két rung động.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Lâm trưởng lão đám người sắc mặt biến đổi.

	"Lâm trưởng lão!"

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến gấp rút la lên: "Có nhân xông trận!"

	"Ầm ầm!"

	Tiếng nói còn không có rơi xuống, lại là một tiếng động tĩnh cực lớn tiếng va chạm, đại điện cùng mặt đất run rẩy, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ đổ sụp!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Lâm trưởng lão bọn người cực tốc bay ra.

	Nhưng mà , chờ bọn hắn vừa mới ổn định thân thể, tồn tại cứ điểm trên không phòng ngự kết giới trong nháy mắt vỡ nát hư vô.

	"Hưu!"

	Một đạo lưu quang nổ bắn ra mà đến, hoàn toàn không cho Lâm trưởng lão bọn người phản ứng cơ hội, liền dung nhập đen nhánh vòng xoáy bên trong, cũng nghe được thanh âm truyền đến: "Quấy rầy."

	". . ."

	Đám người mộng so ngay tại chỗ.

	"Là tên kia!"

	Lâm trưởng lão miễn cưỡng cùng lên xe nhanh, nhìn thấy kia đối mới vừa rồi còn đang thảo luận nam nữ, kém chút tại chỗ phun máu mà ra.

	Mới vừa rồi còn đang nghĩ, bọn hắn đi Ngự Hồn giới, sẽ không trở về cứ điểm, thành quả tốc độ ánh sáng đánh mặt!

	"Ghê tởm!"

	"Đem nơi này đương nhà mình? Nói đến là đến, nói đi là đi!"

	. . .

	Ngự Thiên giới, đen nhánh vòng xoáy.

	Quân Thường Tiếu ôm Hoa Mân Côi từ chiến trường xông ra, tuỳ tiện vòng qua cứ điểm, một đường hướng thương khung bay đi.

	Hắn hiện tại cần trở về Vạn Cổ hào, bởi vì Thời Không bí cảnh không có tùy thân mang theo.

	"Nắm chặt!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta muốn gia tốc!"

	Lúc tiến vào khó, đi ra thời điểm khẳng định cũng khó.

	Hoa Mân Côi đưa tay ôm hắn, mặt dán tại trên ngực, rõ ràng cảm giác được tim đập nhanh hơn.

	"Oanh!"

	Lúc này, Quân Thường Tiếu đã cùng Vị diện hàng rào sinh ra va chạm, lấp lóe quang mang phảng phất hỏa diễm thiêu đốt, toàn bộ Vị diện võ giả có thể thấy rõ ràng!

	"Tên kia. . ."

	Cung Bạch Vũ nói: "Muốn đi rồi?"

	Hắn có chút ít thất lạc, dù sao thật vất vả gặp được nhất cái thực lực mạnh mẽ Kiếm tu.

	"Hưu!"

	Trải qua ma sát cùng sau khi va chạm, Quân Thường Tiếu xuyên qua không gian hàng rào, biến mất tại Ngự Thiên giới võ giả trong tầm mắt, nguyên bản nổi lên gợn sóng thương khung cũng bắt đầu khôi phục bình thường.

	Tin tức truyền đến Độc Lập chiến trường cứ điểm về sau, Lâm trưởng lão có chút bất đắc dĩ nói: "Ta Ngự Thiên giới mặt mũi toàn vứt sạch."

	"Ta còn tưởng rằng bọn hắn muốn đi Ngự Hồn giới."

	"Hiện tại xem ra, tựa hồ chỉ là đơn thuần đi ngang qua, thuận tiện đi Độc Lập chiến trường đi dạo một vòng."

	"Kia tự xưng Đông Thổ Đại Đường tới gia hỏa có thể chấn nhiếp Hồng Thiên Ngưu cả đám, thực lực không thể khinh thường, đã đi, liền để hắn đi thôi."

	Lời nói này, thật giống như có thể ngăn cản Quân Thường Tiếu dường như.

	. . .

	Vạn Cổ hào.

	Quân Thường Tiếu trở về.

	Hắn chuyện thứ nhất chính là tiến vào Thời Không bí cảnh, lấy ra đại lượng Linh thạch, nói: "Ăn, dùng sức ăn!"

	"Được rồi, chủ nhân!"

	Tiểu gia hỏa cũng không khách khí, lợi dụng thời gian gia tốc bắt đầu điên cuồng bắt đầu ăn.

	Căn cứ nó tính ra, mười vạn khỏa Nhất đẳng Linh thạch, có thể tăng thực lực lên, lợi dụng Thời Không bí cảnh gia tốc công năng, ngoại giới đi qua không bao lâu liền có thể ăn đủ.

	"Tiếp tục ăn!"

	Quân Thường Tiếu tiếp tục xuất ra Linh thạch.

	Hắn đây là dự định không tiếc bất cứ giá nào điên cuồng bồi dưỡng Thủ Linh thú, chỉ vì kiếm lấy càng nhiều tài nguyên.

	Đã cược.

	Vậy liền cược lớn!

	"Ừng ực, ừng ực!"

	Thời Không bí cảnh bên trong, Thủ Linh thú một ngụm một viên Linh thạch, ăn quên cả trời đất.

	Nhưng mà, ngoại giới cũng mới đi qua hai ba ngày, nó thể trạng cùng cảm giác liền có rõ ràng tăng lên.

	"Chưa đủ!"

	"Tiếp tục cho ta ăn!"

	Quân Thường Tiếu thường xuyên tiến đến, trước khi đi lại ném ra càng nhiều Linh thạch.

	". . ."

	Vạn Cổ tông đệ tử thỉnh thoảng sẽ tiến đến tu luyện, nhìn thấy loại này dường như sâu róm tiểu gia hỏa, mở ra so thân thể lớn mấy lần miệng điên cuồng ăn tài nguyên, hâm mộ nước mắt đều nhanh chảy ra.

	Mười ngày sau.

	Bởi vì thời hạn duyên cớ, Thủ Linh thú bị cưỡng ép đưa ra ngoài.

	"Cao phẩm Thời Không bí cảnh công hiệu vì gấp trăm lần gia tốc, gia hỏa này ở bên trong tương đương kinh lịch một ngàn thiên."

	"Một ngày ăn một vạn, một ngàn thiên chính là. . ." Quân Thường Tiếu che ngực, đau lòng vô cùng nói: "Ta một trăm triệu Linh thạch a!"

	"Chủ nhân!"

	Thủ Linh thú nói: "Trả ăn sao?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	Ăn!

	Tiếp tục!

	Hắn không vội ở quay về Độc Lập chiến trường, tính toán đợi CD thiết lập lại tiếp tục nuôi nấng Thủ Linh thú.

	Một tháng.

	Hai tháng. . .

	Chỉ cần Thời Không bí cảnh CD khôi phục, Thủ Linh thú liền đi vào ăn, trọn vẹn ăn một năm tròn, ăn hết một trăm triệu Linh thạch!

	Trăm năm lượng, một năm xong, tặc kinh khủng!

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ngươi làm sao không biến hóa!"

	Ăn nhiều như vậy Nhất đẳng Linh thạch, Thủ Linh thú vẫn là sâu róm bộ dáng, cái này khiến hắn có loại bị lừa cảm giác.

	"Chủ nhân."

	Tiểu gia hỏa nói: "Ta như khôi phục bản thể, chiếc thuyền này dung không được."

	A?

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên, sau đó chỉnh lý cổ áo, nói: "Đi, đi độc lập đứng trận!"

	"Chờ một chút!"

	Cửa khoang mở ra sau khi, hắn ngừng chân, hô: "Nhậm Sơn, đi với ta!"

	"Rõ!"

	Nhậm Sơn chạy tới.

	"."

	Hệ thống nói: "Độc Lập chiến trường xong đời."

	Nhất cái có thể tìm kiếm Linh mạch, nhất cái có cá chép thuộc tính, đây tuyệt đối là Hoàng Kim cộng tác, đây tuyệt đối không cho khoáng mạch, cùng lưỡng giới võ giả một điểm đường sống!

	"Xuất phát!"

	Quân Thường Tiếu ôm lấy Hoa Mân Côi, hướng phía Ngự Thiên giới cực tốc bay đi.

	Về phần Nhậm Sơn thì bị đơn độc dùng thuộc tính bao phủ, tựa như chơi diều đồng dạng ở phía sau treo, bởi vì tốc độ xe quá nhanh, ba động quá lớn, người đã bắt đầu mắt trợn trắng, miệng sùi bọt mép.

	"Tông. . . Tông chủ. . . Chậm một chút. . ."

	"Phốc!"

	. . .

	Độc Lập chiến trường.

	Một năm này bởi vì không có khoáng mạch xuất thế, lưỡng giới võ giả đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức, hòa bình phát dục.

	Nhất là Ngự Thiên giới phương diện.

	Dần dần quên lãng Quân Thường Tiếu cưỡng ép xuất nhập sự tình.

	"Oanh!"

	Đêm tối, yên tĩnh cứ điểm truyền đến nổ vang.

	Lâm trưởng lão bọn người bị đánh thức, mặc đồ ngủ bay ra ngoài, cho đến thấy rõ Quân Thường Tiếu ôm Hoa Mân Côi tại nội bộ xung kích phòng ngự kết giới, nhao nhao hóa thành gào thét đế: "Hắn tại sao lại đến rồi!"

	Nhà mình.

	Đương nhiên là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi rồi.
Kết chương.