Chương 1233 : Tiểu nhân.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Uyên Khư.

Huyết Hồ ngoại hiển.

Sóng lớn cuồn cuộn.

Diệp lão ma ngồi xếp bằng phía trên Huyết Hồ, Giang Trầm Tử ba người cầm bảo kỳ vờn quanh Diệp lão ma.

Chung quanh huyết khí tràn ngập, mờ mờ ảo ảo.

Vì vào Huyết Hồ, gần nửa Tội Uyên Nguyên Anh chạy tới, đám người còn lại tắc thì lưu tại Thiên Hành cao nguyên đề phòng. Chúng Nguyên Anh tốp năm tốp ba đứng tại hư không, nhìn như tán loạn, kỳ thực không bàn mà hợp đại trận, phụ trợ Diệp lão ma phá giải Huyết Hồ phong ấn.

Diệp lão ma mỗi biến hóa một lần ấn quyết, Giang Trầm Tử ba người liền đi theo cải biến trận thế, ba cây bảo kỳ lay động, xông Huyết Hồ bay ra đạo đạo bảy màu lưu quang, chuyên công phong ấn chổ yếu mỏng.

Mỗi một lần oanh kích, đều sẽ dẫn đến phong ấn chấn động, một lần so một lần kịch liệt, toàn bộ không gian đều đi theo chấn động.

"Diệp lão nhọc lòng, rốt cục tìm ra phong ấn kẽ hở. Đáng tiếc Uyên Khư phong ấn bảo tồn hoàn hảo, nếu như là từ Vô Nhai Cốc vào Huyết Ngục, sẽ dễ dàng hơn nhiều."

Giang Trầm Tử tranh thủ lúc rảnh rỗi, cảm khái nói.

Phía sau hắn một tên người mặc bạch bào, tuấn tú thiếu niên hình dáng tu sĩ, nghe vậy mỉm cười nói: "Từ Vô Nhai Cốc mở ra lỗ hổng vào Huyết Ngục, vạn nhất tìm không thấy từ một phía này ra tới đường, sư bá liền không sợ bị Chân Nhất lão đạo chặn ở bên trong?"

Người này hẳn là Giang Trầm Tử hậu bối, cùng xuất một môn, cũng là Nguyên Anh tu sĩ.

Gần trăm năm, Tội Uyên các đại môn phái bên trong, một môn hai Nguyên Anh, ba Nguyên Anh tình hình nhìn mãi quen mắt.

Tội Uyên thế hệ này tu sĩ phá lệ tranh khí, thành tựu Nguyên Anh số lượng vượt xa trước kia, vì thế Tội Uyên thực lực tăng nhiều, không chỉ lực kháng hai vực đồng minh, còn có dư lực càn quét sa mạc.

Bạch bào thiếu niên lời còn chưa dứt, Huyết Hồ đột nhiên xuất hiện dị thường chấn động.

Mà tại lúc này, bảo kỳ lên cũng không có lưu quang bắn ra.

Ầm!

Một đạo sóng lớn phóng lên tận trời, phong ấn hình thành bình chướng cũng theo đó nâng lên.

Diệp lão ma đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang lóe qua, đưa tay hướng phía dưới nhấn một cái, ngăn trở xung kích, hừ lạnh nói: "Cái kia Minh Nguyệt Yêu Vương quả nhiên đem Huyết Ngục sự việc truyền trở về, chúng ta mưu đồ đã bại lộ. Xem ra bọn họ là muốn giúp chúng ta một chút sức lực, sớm mở ra phong ấn."

"Chân Nhất lão đạo liền quê quán đều thủ không được, tự tin có thể tại Diệp lão trước mặt chiếm được tốt không thành?"

Giang Trầm Tử ngạc nhiên nói.

"Chưa chắc là Chân Nhất lão đạo, tỷ lệ lớn là Thông U. Vô Nhai Cốc trên danh nghĩa là bị Tiểu Hàn Vực khống chế, Chân Nhất lão đạo không giống cái thanh tịnh đạo nhân, cả một đời vì Thiên Hành Minh bận rộn, khẳng định không dám tự ý rời vị trí, miễn cho bị chúng ta điệu hổ ly sơn, một lần đạp phá Thiên Hưng Thành. Xích Phát Lão Quỷ vẫn lạc sau đó, Tiểu Hàn Vực cũng không khó đối phó, liền là không biết, Vũ Vương có thể hay không chặn ngang một chân."

Một tên khác họ Mã tu sĩ mở miệng, càng đem hai vực đồng minh kế hoạch đoán đến tám chín phần mười.

Mà hắn đối Chân Nhất lão đạo đánh giá cũng phi thường chuẩn xác.

Chân Nhất lão đạo được tôn sùng là Thiên Hành Minh Minh chủ sau đó, thưởng phạt phân minh, đề dịch chậm tiến, được xưng tụng cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng tám chữ.

Thiên Hành Minh chính là rất nhiều thế lực hình thành liên minh, sở dĩ có thể ngưng tụ thành bền chắc như thép, nhất trí đối ngoại, cố nhiên có áp lực ở bên ngoài bức bách, Chân Nhất lão đạo càng là không thể bỏ qua công lao.

Bực này đại công vô tư đại ái người, tại tu tiên giới không tính hiếm thấy, nhưng phần lớn là vì có dưỡng dục chi ân sư môn.

"Ha ha, nói không chừng Chân Nhất lão đạo là đang cố tình bày nghi trận, để cho chúng ta nghĩ lầm bọn họ muốn vào Huyết Ngục cùng chúng ta tranh đoạt, kỳ thực âm thầm tập kết đại quân, thừa dịp chúng ta tiền tuyến trống rỗng phản công qua tới. Năm đó chiến quả, sợ là muốn một khi mất hết."

Trong huyết vụ truyền ra một thanh âm, bóng người mơ hồ, thấy không rõ chân dung.

Người này trong miệng nói xong hậu quả đáng sợ, ngữ khí lại bình thản, không chút nào lo lắng.

Giang Trầm Tử càng là cười ha ha, "Vậy cũng trước phải qua đóng giữ tiền tuyến Thương Hồng đạo hữu một cửa ải kia... Bị Chân Nhất lão đạo đánh vào tới cũng không sợ, chờ chúng ta trở về, liền để bọn họ nếm thử vui quá hóa buồn mùi vị!"

"Tốt rồi, nhàn thoại nói ít. Đã hai vực đồng minh đạo hữu nguyện ý giúp chúng ta một chút sức lực, chúng ta cũng không thể yếu thế, chư vị đạo hữu giúp ta! Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay liền có thể phá vỡ phong ấn."

Diệp lão ma khẽ quát một tiếng, đột nhiên tăng tốc động tác.

Những người khác liền đều ngậm miệng không nói, chuyên tâm phụ trợ Diệp lão ma.

Vô Nhai Cốc.

Đối địch hai bên cách xa nhau đâu chỉ vạn dặm, lại tại liên thủ phá giải phong ấn.

Luân phiên oanh kích vài cái canh giờ, rốt cục đem phong ấn mở ra một cái khe.

Soạt!

Một cỗ huyết thủy từ khe hở bừng lên, mùi máu tanh xông vào mũi.

Tần Tang bọn người phân phân nhíu mày, phong bế miệng mũi, nhìn hướng Thông U Ma Quân cùng Đông Dương Bá.

"Căn cứ ghi chép, mỗi một đạo sóng máu đều liên thông một nơi phong ấn không gian, chúng ta nhảy vào đi, khẳng định sẽ bị đánh tan các nơi. Đến lúc đó, chư vị đạo hữu liền theo tấm kia khuyết đồ, tìm tới khuyết ô biểu tượng chú gần nhất bên trong vị trí, mau sớm đến nơi tụ họp lại. Chỉ cần thất bại Diệp lão ma âm mưu, sau này có là tầm bảo cơ hội, chỉ mong chư vị đại cục làm trọng, không cần thiết trì hoãn."

Thông U Ma Quân truyền âm đã thông báo sau đó, lại cùng Đông Dương Bá thương nghị vài câu, liền làm trước nhảy vào Huyết Hồ.

Không cần tranh cái gì trước sau.

Tần Tang rơi vào cuối cùng, tế ra Ma Phiên hộ thể, đón một cỗ sóng máu, bước vào Huyết Hồ.

Kim Đan một trận ngo ngoe muốn động.

Đợi đến chư vị Nguyên Anh tổ sư tiêu thất tại Huyết Hồ bên trong, bọn họ mới dám hành động, tranh nhau chen lấn tế ra riêng phần mình pháp bảo, nhảy vào.

Đợi những người này cũng tiêu thất sau đó, Huyết Hồ bên ngoài không có một ai.

Lại qua hơn phân nửa canh giờ, trong hư không đột nhiên truyền ra một cơn chấn động, một đạo nhân ảnh xuất hiện từ một nơi bí mật gần đó, lại có người ở thời điểm này chạy tới.

Người này phi thường cẩn thận, quan sát một thời gian dài, xác nhận cũng không có ngoại nhân tại, mới từ chỗ tối hiện thân.

Nếu như là lúc này có người khác ở phụ cận, nhìn đến người này khuôn mặt, khẳng định rất là kinh ngạc.

Người tới là tên thanh niên, phong thần ngọc lãng, tuấn tú xuất trần, hẳn là Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung đương đại Cung chủ -- Công Lương Vũ!

Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tại danh môn đại phái hàng ngũ, vừa vặn vì Cung chủ Công Lương Vũ chỉ có Kết Đan kỳ đỉnh phong, hắn không có tư cách tham dự Nguyên Anh mưu đồ, nhưng lấy hắn thân phận, hỏi dò nội tình cũng là không khó.

Công Lương Vũ tận lực đến chậm, thần sắc lại có chút vội vàng.

Hắn chợt lóe bay đến Huyết Hồ phía trên, đang muốn đi vào, đột nhiên nhớ tới cái gì, từ ống tay áo lấy ra một vật, hẳn là một cái cao ba tấc tiểu nhân.

Tiểu nhân giống như mảnh gỗ khắc thành, nhưng mặt ngoài quang trạch như ngọc, nhưng lại không quá giống tượng gỗ, nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì.

Nhất cổ quái là tiểu nhân đầu, bên trên trơn nhẵn như gương, không có ngũ quan thất khiếu, chỉ có thể thông qua trên mặt một vật, phân biệt trước sau.

Đó chính là tiểu nhân mi tâm dán một cái tiểu xảo bùa vàng, mỏng manh như vải mỏng, nhẹ nhàng dán tại trên người tiểu nhân, nhưng kiên cố phi thường. Bùa vàng dùng cát đỏ viết liền, bút tẩu long xà, một mạch mà thành, chính là một đạo phức tạp phù lục.

Trừ cái đó ra, tiểu nhân liền là một cái bình thường không mặt pho tượng, từ trên người nó không cảm giác được bất cứ ba động gì.

Nhìn xem trong tay tiểu nhân, Công Lương Vũ lại là vẻ mặt ngưng trọng, ánh mắt bên trong mang theo vài phần sợ hãi, mấy phần kỳ vọng.

Hắn nhẹ nhàng đem tiểu nhân chộp vào trong lòng bàn tay.

Lo lắng sẽ sơ suất mở ra tiểu nhân trên mặt giấy vàng, Công Lương Vũ động tác phi thường nhu hòa.

Tiếp đó, hắn một cái tay khác lại từ túi Giới Tử lấy ra một khối dây đỏ quấn quanh, xanh tươi ướt át sừng ngọc.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.