Chương 1114: Ma Não tộc!

Lấy Vương Đằng làm trung tâm, một cái hắc kim sắc lĩnh vực khoách tán ra, đem mọi người đều bao vây ở bên trong.

Bội Cơ đám người cuối cùng từ trong tinh thần hỗn loạn tà ác thoát ra, chỉ là từng cái sắc mặt trắng bệch, phảng phất gặp tinh thần xung kích cực kỳ khủng bố.

Bọn hắn lòng còn sợ hãi!

Cái loại cảm giác này quá khủng bố, vô số ác ma thì thầm tại trong đầu của bọn họ vang vọng, nhớ lại cũng làm người ta rùng mình.

Một ít người tinh thần hơi yếu, chỉ sợ tại vừa rồi liền đã triệt để sụp đổ.

Cũng chính là bọn hắn lâu dài trên chiến trường chém giết, ý chí cường đại, mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được.

Giờ phút này, hai tòa lĩnh vực đang không ngừng va chạm ăn mòn, phát ra trận trận tiếng oanh minh.

Hắc Ám chủng trốn ở trong bóng tối đã bị Vương Đằng làm tức đến phát cuồng, trực tiếp thôi động lĩnh vực, hướng về lĩnh vực của Vương Đằng hung hăng đánh tới.

Những tà ác chi nhãn kia phóng ra quang mang màu đỏ tươi nồng đậm, đánh thẳng vào【 Hắc Kim lĩnh vực 】của Vương Đằng!

Lần này Vương Đằng không có sử dụng 【 Thiên Thạch Tinh Vẫn lĩnh vực 】, mà là vận dụng【 Hắc Kim lĩnh vực 】này!

Bởi vì 【 Hắc Kim lĩnh vực 】 là lĩnh vực Kim chi lĩnh vực cùng tinh thần niệm lực kết hợp với nhau, ứng phó Tinh Thần lĩnh vực của Hắc Ám chủng vừa vặn.

Ầm ầm!

Lĩnh vực va chạm, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

【 Hắc Kim lĩnh vực 】của Vương Đằng lại bị va chạm chấn động, một tia tinh thần tà ác tựa như ma trảo muốn thò vào trong【 Hắc Kim lĩnh vực 】.

"Nhân loại, lĩnh vực phổ thông có thể không ngăn cản được tinh thần xung kích của 【 Tà Nhãn lĩnh vực 】này của ta!" Hắc Ám chủng đắc ý cười gằn nói.

"Ngươi cao hứng quá sớm!" Vương Đằng cười ha ha, cũng không thấy hắn có động tác gì, chỉ là đứng chắp tay, nhưng lại có một cỗ ba động cường đại từ trong thân thể của hắn khuếch tán mà ra.

Oanh!

Tứ giai Hắc Kim lĩnh vực hoàn toàn mở ra!

Đây là một loại lĩnh vực hắn mạnh nhất, đạt tới tứ giai, lĩnh vực khác nhiều lắm là chính là tam giai mà thôi.

Hắc Kim lĩnh vực của Vương Đằng lập tức lấy một loại phương thức cường hoành hướng bốn phía khuếch tán, tinh thần niệm lực quét ngang mà ra, đụng chạm【 Tà Nhãn lĩnh vực 】của Hắc Ám chủng, phát ra ầm ầm nổ vang.

Tạch tạch tạch!

【 Tà Nhãn lĩnh vực 】của Hắc Ám chủng lập tức phát ra trận trận tiếng vỡ vụn thanh thúy, một ít khu vực rõ ràng xuất hiện vết rách, vô số Tà Nhãn vỡ ra, có từng tia sáng từ ngoại giới bắn vào, xua tan hắc ám trong đó.

Vô số tiếng kêu thảm thiết quỷ dị đột ngột tại trong lĩnh vực vang lên, giống như là những Tà Nhãn kia phát ra.

"Làm sao có thể! ! !"

Hắc Ám chủng khó có thể tin hét lớn.

"Ngu xuẩn, thật sự cho rằng ta bắt ngươi không có cách nào sao?" Vương Đằng cười khẩy.

"Ngươi chớ đắc ý, Tà Nhãn lĩnh vực của ta cũng không chỉ chút ấy uy năng." Hắc Ám chủng dữ tợn nói.

Vương Đằng ánh mắt có chút nheo lại, cũng không biết Hắc Ám chủng này còn có át chủ bài gì?

Oanh!

Hắc Ám chủng tiếng nói vừa ra, vô số hắc sắc quang mang từ chỗ sâu lĩnh vực bộc phát, khe hở vừa mới xuất hiện lại bắt đầu khép lại, sau đó tất cả Tà Nhãn hướng phía một chỗ hội tụ, một con mắt dọc to lớn chậm rãi xuất hiện.

"Có chút ý tứ!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, nhìn qua con mắt dọc to lớn kia, từ trong cảm thấy một chút tinh thần ba động cực kỳ cường đại.

Dần dần, theo mắt dọc bốn phía đều tụ đến, con mắt dọc kia càng biến càng lớn, cao cao khảm nạm trong bóng đêm, cứ như vậy thẳng tắp nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Trong lúc nhất thời, một cỗ khí tức vô cùng tà ác, không rõ lan tràn ra, so với trước đó cường đại vô số lần, hướng về【 Hắc Kim lĩnh vực 】của Vương Đằng đánh thẳng tới.

Khi Bội Cơ, Wendel đám người nhìn thấy mắt dọc này, đều là cảm thấy khắp cả người phát lạnh, nội tâm kinh dị, phảng phất nhìn thấy sự vật gì cực kì khủng bố.

"Các ngươi đều, đi chết đi!" Hắc Ám chủng băng lãnh thanh âm quanh quẩn mà ra.

Ầm ầm!

Một đạo quang mang màu đỏ tươi đột nhiên từ trong mắt dọc to lớn bắn ra, mang theo tinh thần công kích vô cùng cường đại, bay thẳng mà xuống.

"Nên kết thúc!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, chỉ một ngón tay, Nguyệt Kim Luân bay ra, vô số hắc kim sắc quang mang tụ đến, đem toàn bộ lực lượng của 【 Hắc Kim lĩnh vực 】đều hội tụ tại trên Nguyệt Kim Luân.

Nguyệt Kim Luân màu vàng giờ phút này hoàn toàn biến thành hắc kim chi sắc, mang theo một cỗ thần bí, hung hăng vọt tới đạo chùm sáng màu đỏ tươi kia.

Ầm ầm!

Hai đạo quang mang, lúc lên lúc xuống, cứ như vậy ầm vang đánh vào nhau.

Năng lượng từng vòng từng vòng hướng bốn phía quét ngang mà ra, công kích của song phương đều cường đại khiến người không thể tin được, khiến cho hai tòa lĩnh vực đều rung động dữ dội lên.

Bội Cơ, Wendel bọn người là vô cùng hoảng sợ nhìn qua một màn này, chỉ có thân ở trong đó, mới có thể chân chính cảm giác được cái này uy lực khủng bố.

Cho dù là Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, đều không phát ra được công kích như vậy.

Giờ phút này bọn hắn đều khẩn trương lên.

Cũng không biết ai mạnh ai yếu?

Vương Đằng có thể đánh được đầu Hắc Ám chủng vô cùng quỷ dị này sao?

Một lát sau, song phương giằng co rốt cục mất đi cân bằng, chùm sáng màu đỏ tươi trong Tà Nhãn bắn ra bắt đầu sụp đổ.

Nguyệt Kim Luân mang theo chùm sáng hắc kim sắc bay lên bầu trời, từng tấc từng tấc, tốc độ không ngừng biến nhanh, sau đó biến thành từng mét lại từng mét, trực tiếp ép tới chùm sáng màu đỏ tươi kia từng khúc nứt toác ra.

Thắng!

Bội Cơ đám người trong mắt rốt cục lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Rống!" Đầu Hắc Ám chủng ẩn trong hắc ám phát ra gầm thét phẫn nộ không cam lòng, điên cuồng thôi động lĩnh vực chi lực, mắt dọc to lớn thả ra quang mang nồng đậm, duy trì chùm sáng kia.

Đáng tiếc, bại cục đã định!

"Đi!" Vương Đằng hướng phía bầu trời một chỉ, tất cả quang mang đều hội tụ lên, Nguyệt Kim Luân công kích càng thêm cường đại, trực tiếp oanh kích mà lên.

Ầm ầm!

Chùm sáng màu đỏ tươi rốt cục triệt để sụp đổ, Nguyệt Kim Luân hóa thành một đạo hắc kim sắc quang mang bay thẳng mà lên, đánh vào trong viên mắt dọc to lớn kia.

Tiếng rít chói tai vang lên, lập tức im bặt mà dừng.

Rống!

Cùng lúc đó, còn có một đạo thanh âm gầm thét đáng sợ, đến từ đầu Hắc Ám chủng kia.

Mắt dọc to lớn tại dưới Nguyệt Kim Luân oanh kích bạo tạc ra, hắc ám bốn phía bắt đầu vỡ vụn, tia sáng ngoại giới chiếu vào.

Oanh!

Sau một khắc, toàn bộ hắc ám lĩnh vực tựa hồ rốt cuộc không chịu nổi, rốt cục ầm vang nổ tung.

Một thân ảnh từ trong bạo tạc bay ngược mà ra, nhưng nó ở giữa không trung liền quả thực là ngừng lại thân hình, hắc quang trên thân lấp lóe, hướng về trong sương mù phóng đi.

"Muốn đi!"

Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, cả người biến mất tại nguyên chỗ, lại trực tiếp xuất hiện tại trên lộ tuyến đối phương đào tẩu, trào phúng nhìn qua nó.

Sau đó hắn đấm ra một quyền, Nguyên Lực màu vàng bộc phát, ngưng tụ thành một đạo quyền ấn vô cùng nặng nề, trực tiếp đấm tới.

"Rống!" Hắc Ám chủng phát ra gầm thét, tự nhiên không cam lòng thúc thủ chịu trói, cũng là hướng phía Vương Đằng oanh ra một quyền.

Nhưng là nó vừa rồi thi triển lĩnh vực đã tiêu hao quá nhiều, mà lại bị trọng thương, như thế nào lại là đối thủ của Vương Đằng.

Vương Đằng có được nhiều loại Nguyên Lực chỗ tốt giờ phút này liền hiện ra, hắn vừa rồi chẳng qua là tiêu hao Kim hệ Nguyên Lực cùng tinh thần niệm lực đến thi triển lĩnh vực, mà bây giờ vận dụng lại là Thổ hệ Nguyên Lực.

Thay nhau ra trận, liền hỏi ngươi có sợ hay không.

Hắc Ám chủng hoàn toàn không nghĩ tới Vương Đằng còn có một loại Nguyên Lực khác, mà lại cũng cường đại giống như thế, lập tức bị một quyền đập xuống trên đất, nửa ngày không đứng dậy được.

Vương Đằng rơi trên mặt đất, đi đến trước mặt Hắc Ám chủng, một cước giẫm trên lồng ngực của hắn.

"Cho ngươi hai lựa chọn, tự mình từ trong thân thể Đế Kỳ đi ra, ta để ngươi chết dễ nhìn một chút."

"Hoặc là ta đem ngươi bắt ra, sau đó lại đánh chết, như vậy, sẽ chết tương đối khó nhìn."

Vương Đằng nhìn xuống đối phương, từ tốn nói.

". . ."

Bội Cơ đám người vừa mới đuổi tới, nghe được lời Vương Đằng nói, không khỏi nhìn nhau im lặng.

Ngươi xác định đây là hai lựa chọn?

Làm sao nghe tới nghe lui, cảm giác có vẻ là một loại lựa chọn.

Bất kể như thế nào, đều là chết!

Hắc Ám chủng cũng là có chút mộng bức, sửng sốt một chút, mới phản ứng được, lập tức thẹn quá hoá giận.

"Sĩ có thể giết, không thể nhục!"

"Okpe ta làm Ma Não tộc thiên kiêu, sao lại khuất phục tại ngươi nhân loại này." Thanh âm khàn khàn từ trong miệng Đế Kỳ truyền ra, trong mắt của hắn hắc quang lấp lóe, gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng.

"Ma Não tộc!"

Vương Đằng từ trong mắt nó phảng phất có thể nhìn thấy một cái thân ảnh khác tồn tại, ánh mắt của hắn lóe lên, kinh ngạc nói.

Okpe lúc này mới phát giác mình nói lỡ miệng, hận không thể tát mình mấy cái bàn tay, hơi biến sắc, vội vàng tiếng nói nhất chuyển, lạnh lùng nói:

"Cái gì Ma Não tộc, ta nói căn bản cũng không phải là Ma Não tộc, lỗ tai của ngươi không dùng được à."

Vương Đằng nhưng căn bản không để ý tới hắn, quay đầu hướng Bội Cơ đám người sau lưng hỏi: "Các ngươi ai có nghe qua Ma Não tộc gì đó sao?"

Bội Cơ đám người nghĩ nghĩ, đều là lắc đầu nói: "Chúng ta chưa từng nghe qua Ma Não tộc gì đó."

Okpe không khỏi nhẹ nhàng thở ra, chưa từng nghe qua liền tốt, Ma Não tộc bọn chúng thần bí như vậy. . .

"Ma Não tộc, xem là một chủng tộc có chút thần bí trong Hắc Ám chủng, trời sinh không có thân thể, chỉ lấy hình thức linh hồn thể đặc thù tồn tại, nhưng lại có thể từng bước xâm chiếm thôn phệ linh hồn thể của những sinh linh khác, đem thân thể ấy chiếm thành của mình, cho dù thân thể này tử vong, Ma Não tộc cũng có thể thể xác khác, tiếp tục sinh tồn, không biết ta nói. . . Đúng hay không?" Vương Đằng cười tủm tỉm nhìn Okpe, nói.

". . ." Okpe.
Kết chương.