Chương 774: Thời đại thay đổi

	Dương Gian rời đi thành phố Đại Hải rất quả quyết.

	Cứ việc Vệ Cảnh cùng Diệp Chân còn tại xử lý Phúc Thọ viên sự tình, nhưng là hắn hiện tại đã ngồi lên Tôn Thụy chuyên cơ đường về.

	Hắn mặc dù trạng thái rất kém cỏi, nhưng cũng là xây dựng ở vận dụng lệ quỷ lực lượng tiền đề lên, nếu như không cần lệ quỷ lực lượng, Dương Gian có thể cảm giác được trước mắt còn có thể áp chế quỷ nhãn.

	Dù sao, hiện tại là quỷ thủ cùng quỷ ảnh cùng một chỗ áp chế quỷ nhãn khôi phục.

	Thế nhưng là, hắn không có khả năng từ nay về sau liền không sử dụng lệ quỷ lực lượng.

	Cho nên, ngoại trừ điều tra quỷ bưu cục bên ngoài, một món khác lửa sém lông mày sự tình lại nhất định phải suy tính.

	Xử lý như thế nào quỷ nhãn khôi phục vấn đề này.

	Trên máy bay.

	Dương Gian tự hỏi cái vấn đề khó khăn này.

	Một cái trực tiếp nhất phương án trong đầu thành hình.

	Đó chính là khống chế con thứ tư quỷ.

	Nhưng mà cẩn thận hồi tưởng một chút trong tay mình có tài nguyên.

	Rất đáng tiếc.

	Không có một cái quỷ thích hợp bị Dương Gian khống chế, bởi vì trong thân thể quỷ không phải càng nhiều càng tốt, ngược lại là càng ít càng tốt, càng nhiều liền càng dễ dàng mất cân bằng.

	Nếu như hắn không phải để quỷ ảnh chết máy, trở thành một cái dị loại, lúc này cũng không chỉ là quỷ nhãn muốn khôi phục, đoán chừng quỷ thủ cùng quỷ ảnh cũng muốn cùng theo khôi phục.

	"Dương đội, ngươi không sao đi." Tôn Thụy một mực tại lưu ý Dương Gian trạng thái, giờ phút này hắn nhịn không được hỏi, phá vỡ trong máy bay bình tĩnh.

	Trước đó cùng Diệp Chân đánh nhau đến bây giờ, hắn phát hiện Dương Gian hai mắt một cái bốc lên nhàn nhạt hồng quang.

	Đây là lệ quỷ xâm lấn dấu hiệu.

	Mà lại loại này dấu hiệu còn không có biến mất.

	"Tạm thời không có chuyện." Dương Gian lấy lại tinh thần, bình tĩnh nói.

	Tôn Thụy tiếp tục nói: "Quỷ bưu cục điều tra còn muốn tiếp tục a "

	Hắn nhìn ra, Dương Gian vì đánh thắng Diệp Chân bỏ ra cái giá không nhỏ, trạng thái bản thân chuyển biến xấu nghiêm trọng.

	"Tiếp tục."

	Dương Gian nói ra: "Không cần để ý tình trạng của ta, ta sự tình chính ta sẽ xử lý, mà lại quỷ bưu cục sự tình liên lụy rất lớn, tựa hồ trong bóng tối thúc đẩy lệ quỷ khôi phục sự tình, trước đó Phúc Thọ viên hiện tượng chính là chứng minh tốt nhất, cho nên trong mắt của ta người mang tin tức cái thân phận này căn bản cũng không nên tồn tại."

	"Nhưng là quỷ bưu cục bên trong khẳng định tồn tại càng lớn bí mật, nếu như có thể giải mở lời nói có lẽ có thể đạt được lệ quỷ khôi phục chân tướng."

	"Cho nên, vô luận như thế nào cái này điều tra đều cần tiếp tục."

	Dương Gian nói xong dừng lại một chút: "Ngươi chuyên cơ trước rơi thành phố Đại Xương, ta chuẩn bị về trước đi một chuyến, lần sau đưa tin nhiệm vụ sau khi bắt đầu, ta tại làm an bài, ở trước đó, ngươi cái gì đều không cần làm."

	"Đã Dương đội đã quyết định, vậy cứ như thế an bài đi, ta tại thành phố Đại Hán chờ ngươi." Tôn Thụy gật đầu nói.

	"Được."

	Lần đầu tiên đưa tin nhiệm vụ xem như dừng ở đây rồi.

	Nếu như không phải cùng Diệp Chân vô duyên vô cớ đánh một trận lời nói, lần này đưa tin nhiệm vụ nghiêm ngặt đã nói là không lỗ.

	Bởi vì, Dương Gian lấy đi một cây quan tài đinh.

	Đây là hắn đối kháng bất luận cái gì một cái lệ quỷ vốn liếng, quản chi là hắn hiện tại trạng thái rất kém cỏi, đối mặt sự kiện linh dị thời điểm cũng không phải không hề có lực hoàn thủ.

	Giờ phút này.

	Phúc Thọ viên bên trong.

	Linh dị đối kháng cũng đã tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

	Vệ Cảnh sắc mặt biến thành màu đen, thần sắc chết lặng hướng về Phúc Thọ viên bên ngoài đi ra, trong tay hắn nắm lấy một cây cũ kỹ dây cỏ, cọng cỏ này dây thừng tựa hồ bị vô hạn kéo dài, một mực kéo dài đến sau lưng trong mộ viên.

	Theo hắn từng bước một đi tới, quỷ dây thừng một đầu khác lại quấn lấy một bộ độ cao hư thối nữ thi, nữ thi này từ bên hông đứt gãy thành hai đoạn, nhưng lại lẫn nhau quấn quít lấy nhau, quỷ dị vô cùng.

	Không, không chỉ là một bộ nữ thi.

	Đằng sau còn có.

	Có một cái vặn vẹo bóng người, giống như là ác quỷ đang giãy dụa, muốn thoát khỏi cọng cỏ này dây thừng trói buộc.

	Còn có một cái tựa hồ vừa mới chôn xuống người chết, dưới làn da có dị vật nhúc nhích, sắc mặt trắng bệch, người kia đúng là trước đó chết tại trong mộ viên La Tố Nhất.

	Còn có, một quyển bị cũ kỹ, hư thối thật dày chăn bông, bên trong tựa hồ bọc lấy một cái lệ quỷ, cho dù là bị quỷ dây thừng quấn lấy, cũng y nguyên có giãy dụa động tĩnh.

	. . .

	Vệ Cảnh nắm lấy quỷ dây thừng, lôi kéo những thứ khủng bố kia đi tới.

	Rõ ràng đều là không biết mà kinh khủng lệ quỷ, nhưng là ở trong tay của hắn lại toàn bộ đều bị áp chế.

	Linh dị trong tay hắn đạt được hạn chế.

	"Vệ Cảnh, ngươi làm không tệ nha, tổng bộ phái ngươi tới khuyên đỡ đích thật là có có chút tài năng, khó trách Dương Vô Địch sẽ cho ngươi một bộ mặt."

	Diệp Chân giờ phút này ngồi dựa vào Phúc Thọ viên cái kia đền thờ ụ đá lên, nhìn xem Vệ Cảnh đi tới.

	"Bất quá ngươi cùng ta Diệp mỗ nhân so ra vẫn có chút chênh lệch, nếu như ngươi cảm thấy ta lời này có cái gì không đúng lời nói, hoan nghênh tới tìm ta luận bàn một chút, dù sao ta Diệp mỗ nhân vô địch cả đời, chỉ bại qua một trận, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng ta vô địch tâm, ta y nguyên không sợ hãi."

	Vệ Cảnh làm hắn tại đánh rắm, mặt không chút thay đổi nói: "Phúc Thọ viên là một chỗ rất đặc thù địa phương, tình huống nơi này chỉ có thể tạm thời đạt được ngăn chặn, không cách nào triệt để thanh trừ, bên trong mồ mả tổ tiên nhiều lắm, không chừng lúc nào liền đi ra một cái lệ quỷ, cho nên ngươi từ hôm nay trở đi muốn thường xuyên lưu ý tình huống nơi này."

	"Dương Gian đâu "

	"Hắn sớm đã đi, hắn tựa hồ đang truy tra sự tình gì, giống như có chút ít bí mật, bất quá ta không có hứng thú, ta cảm thấy hứng thú chính là lần sau làm sao vượt qua trong tay hắn quan tài đinh, lần nữa chiến thắng hắn." Diệp Chân nói.

	Vệ Cảnh tiếp tục nói: "Đừng lại tìm Dương Gian đánh nhau, nếu có lần tiếp theo, tổng bộ sẽ liên hợp Dương Gian đưa ngươi xử lý, điều đình sẽ chỉ có một lần, tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai, hi vọng ngươi minh bạch."

	"Vệ Cảnh, thời đại thay đổi."

	Diệp Chân tựa hồ khó được nghiêm túc: "Vương giả đem sừng sững thương khung chi đỉnh, kẻ bại đem như lá rụng tàn lụi."

	"Ngươi đến cùng đang nói cái gì "

	Vệ Cảnh chết lặng thần sắc nhìn không ra nửa điểm tình cảm, nhưng trong giọng nói lại để lộ ra một tia nghi hoặc.

	Hắn không thể nào hiểu được Diệp Chân loại này trung nhị giống như.

	Diệp Chân ha ha cười nói: "Dùng ngươi có thể hiểu được lời nói tới nói đi, đó chính là tương lai ai đến chủ đạo thế giới này là không ngừng khôi phục lệ quỷ vẫn là Old World quyền quý hoặc là mới quật khởi ngự quỷ người hi vọng, sinh tồn, kéo dài, khi tất cả hết thảy bức bách tại áp lực cực lớn mà tập trung ở cái nào đó điểm thời điểm, một vật sẽ bị thời đại này dựng dục ra."

	"Hắn có thể mang đến hi vọng, duy trì sinh tồn, cứu vớt sinh mệnh."

	"Đó là cái gì" Vệ Cảnh dò hỏi.

	"Là thần."

	Diệp Chân một tay chỉ thiên nói: "Mà ta Diệp Chân sẽ lên trời thành thần, lấy mạnh nhất chi danh."

	"Tới đây trước đó có người cùng ta nói ngươi đầu óc không quá bình thường, ta trước đó còn không quá tin tưởng, hiện tại tin tưởng."

	Vệ Cảnh không để ý đến cái này bệnh trung nhị, hắn nắm quỷ dây thừng, lôi kéo mấy cái lệ quỷ tiếp tục đi tới.

	Chung quanh từ từ bị một tầng nồng đậm hắc ám nuốt hết.

	Vệ Cảnh biến mất trong bóng đêm, đồng thời bị quỷ dây thừng buộc kinh khủng lệ quỷ cũng một chút xíu bị kéo vào hắc ám bên trong.

	Đến lúc cuối cùng một đoạn quỷ dây thừng biến mất thời điểm, cái này toàn bộ hắc ám cũng đang nhanh chóng tán đi, thẳng đến phụ cận không có cái gì lưu lại.

	"Dương Gian quan tài đinh tựa như là tại mảnh này mộ địa bên trong tìm tới, có lẽ ta nên nghiêm túc tìm tiếp, có lẽ còn có thể lại tìm đến một cây." Cùng Vệ Cảnh rời đi về sau, Diệp Chân lại tại cúi đầu suy tư.

	Dù sao hắn mới vừa rồi bị đóng đinh trên mặt đất rất thảm.

	Nghĩ tới đây.

	Diệp Chân không biết từ nơi nào tìm tới một cái thuổng sắt, sau đó khiêng thuổng sắt một đường chạy chậm đến lại trở về Phúc Thọ viên.

	Người khác tránh không kịp kinh khủng địa phương, theo Diệp Chân tựa như là thám hiểm đào bảo hậu hoa viên, muốn vào liền vào, mà lại tùy tiện tản bộ, không có chút nào lo lắng sẽ chết ở bên trong ra không được.

	Bất quá hắn khiêng thuổng sắt loạn đào lời nói, đoán chừng đào được quan tài đinh xác suất không lớn, đào ra lệ quỷ xác suất ngược lại là lớn hơn một chút.

	Theo thành phố Đại Hải sự tình có một kết thúc về sau.

	Ban đêm.

	Có quan hệ với Dương Gian cùng Diệp Chân đại chiến một trận video tin tức lại tại trên internet điên cuồng lưu truyền, đồng thời linh dị vòng tròn bên trong người cũng tại độ cao chú ý chuyện này.

	Dù sao đỉnh tiêm ngự quỷ người đánh nhau là phi thường chuyện hiếm có, còn lại là ngay trước nhiều như vậy phổ thông thị dân mặt.

	Một trận vô hình phong ba đang nổi lên.

	Nhưng là làm video, trong tin tức một trong những nhân vật chính, Dương Gian đã quay trở về thành phố Đại Xương.

	Hắn cần tu chỉnh một chút.

	"Dựa theo quỷ bưu cục tầng thứ nhất người mang tin tức đưa tin nhiệm vụ, lần sau đưa tin hẳn là sẽ khoảng cách rất nhiều ngày, Lý Dương, mấy ngày nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, vấn đề này vừa mới bắt đầu, còn xa không có kết thúc, hi vọng ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

	Dương Gian vừa xuống phi cơ chuẩn bị tách ra là nói.

	"Dương đội yên tâm, ta không có vấn đề." Lý Dương trạng thái còn có thể, hắn gật đầu nói.

	Bất quá ngay tại Dương Gian chuẩn bị đi ra sân bay, ngồi xe lúc trở về.

	Chợt.

	Trong đại sảnh ánh đèn lấp lóe lên, một cỗ khí tức quỷ dị tràn ngập ra.

	"Ai "

	Dương Gian chợt bước chân dừng lại, cảnh giác, đồng thời quỷ đồng xuất hiện ở phía sau hắn.

	Loại này quỷ dị điểm khác lạ tuyệt đối không phải sự kiện linh dị đưa tới, thành phố Đại Xương nếu có sự kiện linh dị lời nói hắn sẽ thu được báo cáo, hẳn là có ngự quỷ người ẩn hiện.

	Chợt.

	Đại sảnh một cái phương hướng đã tuôn ra một mảnh nồng vụ, trong sương mù dày đặc, có bóng người đi ra.

	"Là ta, Phùng Toàn."

	Quỷ vụ bên trong đi ra người lại là Phùng Toàn: "Ta nghe được ngươi cùng Diệp Chân đánh nhau tin tức, cho nên cố ý chạy đến trợ giúp, kết quả mới mới vừa ở đường xá bên trong, liền thu được tổng bộ tin tức, nói các ngươi ở giữa xung đột đã lắng lại, cho nên dứt khoát liền đến thành phố Đại Xương sân bay chờ ngươi."

	Trong sương mù dày đặc còn có những người khác xuất hiện.

	Là một cái hai chân thon dài, dáng người thướt tha, mái tóc dài màu đen nữ tử, xinh đẹp không tưởng nổi, cho người ta một loại hoàn mỹ không một tì vết cảm giác, tựa hồ không giống như là thế giới này nên có dung mạo.

	Nàng là Hoàng Tử Nhã, danh hiệu quỷ tóc.

	"Diệp Chân là một cái gã rất phiền toái, tổng bộ trước kia mời chào qua hắn, nhưng là thất bại, bất quá thật đánh nhau lời nói, ta nhất định sẽ giúp ngươi." Người thứ ba ảnh từ nồng đậm quỷ vụ bên trong đi ra.

	Là một cái bọc lấy khăn trùm đầu, chải lấy bím tóc đuôi ngựa người, mặc dù thần sắc lạnh lùng, nhưng lại cho người ta khí khái hào hùng mười phần bộ dáng.

	Đây là quỷ mặt Đồng Thiến.

	"Ta còn tưởng rằng là gặp được cừu gia ở chỗ này chắn ta đây, không nghĩ tới là các ngươi đến." Dương Gian có chút thở phào nhẹ nhỏm nói.

	"Chúng ta cũng là hôm nay vừa tới, đội trưởng, ngươi cũng thật là, cùng linh dị diễn đàn nổi lên xung đột cũng không gọi điện thoại cho chúng ta, chúng ta tốt hơn đi hỗ trợ a." Hoàng Tử Nhã cái kia tuyệt mỹ trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nàng chủ động tiến lên đón, tại Dương Gian bên người chuyển vài vòng.

	Tựa hồ đang quan sát tình huống.

	Bất quá nàng rất nhanh liền phát hiện Dương Gian đằng sau trốn tránh quỷ đồng.

	"Đây chính là, con kia tiểu quỷ a đơn giản cùng đội trưởng ngươi trương giống nhau như đúc." Hoàng Tử Nhã sợ hãi than nói, nàng đưa tay muốn đi kiểm tra.

	Phùng Toàn nói: "Tốt nhất đừng sờ loạn, đây là giai đoạn thứ hai quỷ chết đói, hiện tại thành không người không quỷ dị loại, có nhất định nguy hiểm."

	Nghe được quỷ chết đói ba chữ, Hoàng Tử Nhã vội vàng đem tay thu hồi lại.

	"Vật nhỏ này, như vậy nghe đội trưởng lời nói, đoán chừng kiểm tra không sao."

	Nàng không phải tìm đường chết, chỉ là rất hiếu kì, Dương Gian thế mà thật có thể thuần phục một cái tiểu quỷ chết đói, hơn nữa còn mang theo trên người làm người giúp đỡ.

	"Sự tình đã kết thúc, ta cùng Diệp Chân xung đột cũng dừng ở đây, tổng bộ ra mặt điều đình mặt mũi này không thể không cấp, nếu không, ta đi không ngoài thành phố Đại Hải." Dương Gian nói ra: "Các ngươi có thể trợ giúp ta, nói thật ta còn là rất cao hứng, chỉ là sự tình rất đột nhiên, đoán chừng liên hệ các ngươi các ngươi cũng vô pháp đuổi tới thành phố Đại Hải, ta cũng liền không có cái ý nghĩ này."

	Mặc dù Phùng Toàn có được quỷ vực.

	Nhưng muốn hắn sử dụng quỷ vực tiến đến thành phố Đại Hải, đoán chừng nửa đường sẽ chết tại lệ quỷ khôi phục.

	Dù sao hắn quỷ vực phạm vi rất nhỏ, chỉ đủ bao trùm gần phân nửa hương trấn, muốn vượt ngang hai địa phương, mấy trăm cây số, thậm chí là hơn một ngàn cây số, căn bản làm không được.

	"Bất kể như thế nào ngươi không có việc gì liền tốt, nếu không hôm nay vấn đề này khẳng định không xong." Phùng Toàn nói.

	Dương Gian nói; "Được rồi, không nói cái này, đã trễ thế như vậy cũng vất vả các ngươi từ riêng phần mình quê quán chạy tới, chúng ta đi về trước đi, có chuyện gì ngày mai bàn lại."

	"Cũng đúng, đoán chừng chân ca ngươi cũng mệt mỏi, đi về nghỉ trước một đêm lại nói." Phùng Toàn gật đầu nói.

	Dương Gian lại nhìn hắn một chút, mang theo vài phần vẻ suy tư.

	Bởi vì Phùng Toàn một cái khác quỷ cùng Phúc Thọ viên mộ phần thổ có liên hệ nào đó, không biết trong đó lại liên lụy đến cái gì linh dị.
Kết chương.