Chương 12 : Thâm Uyên cấp(2).
Tô Hiểu xem lấy phiêu phù ở phía trước 【  Nguyên Tội chi mầm 】, riêng là nghe danh tự này, liền biết khả năng này không phải vật gì tốt, hắn kiểm tra xem xét nó thuộc tính.

	【  Nguyên Tội chi mầm 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên.

	Phẩm chất: Thâm Uyên cấp.

	Chủng loại: Nguy hiểm vật.

	Hiệu quả: Thôn phệ vật phẩm này phía sau, sẽ thu hoạch được trình độ nhất định "Nguyên Tội đặc tính", từ đó càng trên diện rộng hơn độ hấp thu Thâm Uyên năng lượng.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này ở vào trong phong ấn, giải trừ phong ấn trước không thể dùng.

	Cho điểm: 5430 điểm.

	Sơ lược: Nguyên Tội ban đầu chi vật.

	Giá cả: Vật phẩm này ở vào Luân Hồi Nhạc Viên công chứng tính trong phong ấn, như giải trừ phong ấn này, vật phẩm này đưa đến mặt trái hiệu quả sẽ bị phát động, Liệp Sát giả cần lấy tự thân lạc ấn làm môi giới, mới có thể giải trừ này trọng phong ấn.

	. . .

	Nhìn đến phía dưới cùng nhất giới thiệu, Tô Hiểu yên tâm lại, hắn vừa mới còn nghi hoặc, vì sao rõ ràng là đánh giết ban thưởng, nhưng đạt được nguy hiểm như thế chi vật.

	Tại có phong ấn tình huống dưới, thứ này đích xác có thể bị tính với tư cách ban thưởng, nếu như không có Luân Hồi Nhạc Viên phong ấn, cái này Thâm Uyên cấp vật phẩm cùng Nguyên Tội vật còn khác biệt, Nguyên Tội vật sẽ không vừa đối mặt liền chơi chết sinh linh, cũng tỷ như Thâm Uyên Chi Quán.

	Đương nhiên, cũng có sẽ vừa đối mặt liền chơi chết sinh linh Nguyên Tội vật, chính là Tử Linh Chi Thư, tại Tử Linh Chi Thư không có người nắm giữ tình huống dưới, nhìn đến nó phía sau, hoặc là có tư cách nắm giữ nó, hoặc là tại chỗ bạo thành đại lượng vặn vẹo nửa trong suốt xúc tu chết thảm, nhưng mà cũng có tình huống đặc biệt, ví dụ như Tô Hiểu cùng Tử Linh Chi Thư loại này lẫn nhau ghét bỏ.

	Trước mắt thu hoạch được 【  Nguyên Tội chi mầm 】 thì là một loại khác khái niệm, thứ này là cái triệt triệt để để tử vật, nếu như không có phong ấn, đừng nói đụng vào nó, coi như tới gần nó, cũng biết bị nó ăn mòn, khôi lỗi, sau đó hấp thu hết, không có bất kỳ cái gì thương lượng hoặc chu toàn chỗ trống, thuộc về chết tương đối dứt khoát, bị Nguyên Tội vật quấn lên, kia là sống không bằng chết, giống như trước đó Quạ nữ, nghĩ tự sát đều sẽ bị Tử Linh Chi Thư ngăn lại dừng.

	【  Nguyên Tội chi mầm 】 tuy có phong ấn, vấn đề là, thứ này công dụng, là thật để người có chút một lời khó nói hết.

	Tô Hiểu giống như biết rõ, như thế nào để "Chuẩn Cha cấp" đồ vật rảo bước tiến lên đến "Cha cấp" đồ vật hàng ngũ, cũng chính là trở thành chân chính Nguyên Tội vật, đó chính là trước muốn thu hoạch được Nguyên Tội đặc tính, sau đó lại lượng lớn thôn phệ Thâm Uyên năng lượng cùng các loại tài nguyên.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét chính mình Không gian chứa đựng bên trong "Tiên Cổ Mặt Nạ", giờ phút này đồ chơi đang tản ra mãnh liệt thôn phệ muốn, xem bộ dáng kia, chỉ cần Tô Hiểu thả nó đi ra, để nó đem 【  Nguyên Tội chi mầm 】 nuốt mất, vậy nó sau này liền cam nguyện đàng hoàng bị Tô Hiểu sử dụng.

	Không muốn bị chuyện này giống chỗ lừa bịp, Tô Hiểu có thể xác định, chỉ cần đem "Tiên Cổ Mặt Nạ" phóng xuất, để nó nuốt mất 【  Nguyên Tội chi mầm 】, này mặt nạ sẽ lập tức đào thoát.

	Tuyệt không thể để loại sự tình này phát sinh, Tô Hiểu đã phát hiện, tại Tiên Cổ Mặt Nạ trở thành "Chuẩn Cha cấp" đồ vật khoảng thời gian này, quả thực dùng tốt đến không thể tưởng tượng nổi, trước đó tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên trên, nói Tiên Cổ Mặt Nạ là toàn trường MVP đều là không có vấn đề.

	"Chuẩn Cha cấp" Tiên Cổ Mặt Nạ, không chỉ có đầy đủ mạnh hiệu quả, còn không có sử dụng "Cha cấp" đồ vật cần thiết gánh chịu đại giới.

	Đương nhiên, Tiên Cổ Mặt Nạ sẽ không bảo trì loại trạng thái này quá lâu, khi nó uy năng lại đề thăng một cái bậc thang cấp phía sau, sử dụng liền muốn gánh chịu đối ứng đại giới, loại này giai đoạn tính tăng lên không cách nào ngăn cản, điểm này Tô Hiểu làm quá nhiều loại nếm thử.

	Đem 【  Nguyên Tội chi mầm 】 thu hồi, cụ thể như thế nào sử dụng chờ định, lần này lấy được 【  Linh Hồn tinh phách 】, đây là đồ tốt, một khối lớn tương đương với 100 khỏa Linh Hồn tinh hạch, nói cách khác, một khối lớn 【  Linh Hồn tinh phách 】 có thể tăng lên cấp 1 Đao thuật Tông Sư.

	【  Linh Hồn tinh phách 】 cố nhiên là tốt, nhưng Tô Hiểu có thể xác định, hắn muốn đem Đao thuật tăng lên tới đẳng cấp cao hơn, vẫn là phải dựa vào đại lượng Linh Hồn tinh hạch đi chồng, 【  Linh Hồn tinh phách 】 bị Luân Hồi Nhạc Viên nhận định là cao độ hiếm có phẩm, nó hiếm ít trình độ liền chú định, thứ này không cách nào coi như hạch tâm vật tư đến sử dụng.

	Tô Hiểu hoài nghi, nếu là có cực kỳ giàu có người thu thập, đều nguyện ý dùng 110~ 150 khỏa khoảng chừng Linh Hồn tinh hạch, đổi khối này 【  Linh Hồn tinh phách 】, sau này có thể tìm Gnome thương hội hỏi một chút, nếu là thật có người nguyện ý đổi, Tô Hiểu khẳng định biết đổi.

	Cuối cùng 【  Thâm Uyên bảo rương 】, nhìn đến thứ này phía sau, tâm tình đột nhiên có như vậy điểm phức tạp, lần trước mở ra "Cha cấp" đồ vật Linh Hồn Vương Miện cảnh tượng còn rõ mồn một trước mắt, cái này nếu là lại mở ra một cái. . .

	Đem 【  Thâm Uyên bảo rương 】 thu hồi, Tô Hiểu tạm thời không đi nghĩ phương diện này sự tình, đúng lúc này, cửa phòng bị gõ vang, chờ đợi đã lâu Thợ săn bộ đội lãnh tụ · Tessa đi vào trong văn phòng.

	Tessa thân cao tại 1m6 khoảng chừng, xuyên lấy Thợ săn bộ đội màu đỏ thẫm y phục tác chiến, hắc sắc tóc ngắn thoạt nhìn căn căn nhu thuận, so sánh bên ngoài, Tessa kia ánh mắt sắc bén, sẽ để cho cùng nàng đối mặt đại bộ phận người vô ý thức di chuyển ánh mắt, không dám cùng chi đối mặt.

	"Cho nên, ta đây là lại bị ngươi tính kế."

	Tessa ngồi xuống đang làm việc bàn ghế đối diện, thoải mái ngồi dựa vào phía trên, trong miệng phát ra hưởng thụ vậy hơi thở âm thanh.

	"Nếu như không nguyện ý hợp tác, thì thôi."

	"Đừng, tuyệt đối đừng, chuyện này có thể để cho ta ít cố gắng rất nhiều năm, ta hiện tại mỗi ngày không phải giết Tà giáo đồ, chính là giết đủ loại quỷ dị đồ vật, ta buổi sáng miệng bên trong đều có mùi máu, bởi vì cỗ này mùi máu tanh, gần nhất ta đều muốn ăn làm."

	Tessa thở dài, tại nàng kia ánh mắt sắc bén xuống, ẩn tàng nhưng thật ra là khỏa mệt cực khổ tâm.

	"Mỗi ngày một lần, có thể cải thiện răng lợi chảy máu."

	Tô Hiểu đem một cái sứ chế dược bình đặt lên bàn, thấy cảnh này, một bên Bahar kém chút cười ra tiếng.

	"Ta hẳn không phải là răng lợi chảy máu, là giết đồ vật quá nhiều."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn tại giết địch quá nhiều mặt mặt, tương đối có kinh nghiệm, cơ bản xác định, Tessa đây chính là tích cực khổ thành tật, đưa đến có chút răng lợi chảy máu.

	"Tốt a, ta giống như đích thật là có phần răng lợi chảy máu."

	Tessa cầm lấy bình thuốc cất trong túi, thấy vậy, Tô Hiểu đứng dậy đi ra ngoài, Tessa tự nhiên vậy cùng nhau, Bahar theo ở phía sau.

	Thông qua tầng tầng trạm gác ngầm cùng cửa ải phía sau, Tô Hiểu mở ra thông hướng dưới mặt đất nhà lao tầng ba cửa kim loại, thuận lấy lầu bậc thang xuống đất tầng ba phía sau, nhiệt độ cao đốt đốt đưa đến mùi khét lẹt còn tỏa khắp ở đây.

	Tessa tại Thâm Uyên sinh sôi vật trong phòng giam quan sát một phen phía sau, hỏi: "Ngươi là dùng Thái Dương diễm đốt chết cái này Thâm Uyên sinh sôi vật?"

	"Ngươi liền xem như đúng không."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không nói ra chính mình Ma Linh đánh thức năng lực.

	"Không thể làm làm ra, cái này sự tình phía trên sẽ tra, có một chút không khớp chính là phiền phức."

	Tessa nhặt lên một khối trọng lực tầng tinh thể nát khối, không thế nào dùng lực bóp, liền đem nó bóp thành nát mảnh.

	"Thâm Uyên sinh sôi vật là ngươi giết, ngươi tự do phát huy liền tốt."

	"Tự do phát huy?"

	Tessa nghiêng đầu hướng Tô Hiểu xem tới, thần sắc có như vậy điểm ngoạn mục.

	"Thâm Uyên sinh sôi vật là ngươi giết, vẫn là tại trên địa bàn của ta, phía trên muốn là kết quả, Liên Minh người mạnh nhất Tessa, thành công giết chết số 2 thâm uyên sinh vật, sáng mai Liên Minh nhật báo, đầu đề đăng báo."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Tessa thần sắc xem tựa như đang do dự, kì thực trong lòng ám sinh cảnh giác, nàng đã bắt đầu cảm giác được Tô Hiểu nguy hiểm.

	"Bọn hắn năm cái tận mắt nhìn thấy ngươi. . ."

	Tessa mà nói còn chưa nói xong, trong phòng giam Tâm Linh Đại Sư liền nói: "Đích xác, ta tận mắt nhìn thấy Tessa nữ sĩ tiêu diệt Thâm Uyên sinh sôi vật, trong lòng nhận lớn lao rung động."

	"Đúng, ta cũng là cảm giác này."

	"Tận mắt nhìn thấy."

	"Chúc mừng Tessa nữ sĩ tiêu diệt Thâm Uyên sinh sôi vật."

	Năm tên hung phạm bên trong Sư Vương, Nộ Sa, Tâm Linh Đại Sư, Nữ Yêu đều nhất nhất tỏ thái độ, duy chỉ có Căm Hận không nói chuyện, hắn một mực treo ngược tại kia, giống như chết vậy.

	"Byakuya, ngươi là thế nào để bọn hắn như thế nghe lời?"

	Tessa đầy mắt ngạc nhiên xem lấy mấy tên hung phạm, nhất là một mực bảo trì cứng rắn nụ cười Nộ Sa.

	"Có lẽ là cảm hóa có hiệu quả đi."

	Tô Hiểu ngồi tại trên bậc thang, tỏ ý Tessa có thể bắt đầu, không bao lâu, toàn bộ dưới mặt đất nhà lao cũng bắt đầu thùng thùng trầm đục.

	Hai giờ phía sau, Tô Hiểu trở lại trong văn phòng, cùng Tessa giao nhận cực kỳ thuận lợi, thông tri Perkin thị trưởng bên kia lúc, Perkin thị trưởng vui mừng quá đỗi, kỳ diệu là, Perkin thị trưởng đối như thế nào tiêu diệt Thâm Uyên sinh sôi vật, một chút cũng không có hứng thú, cùng người thông minh làm ra đồng liêu liền điểm này tốt.

	Tô Hiểu nhìn thời gian, đã là lúc xế chiều, hắn lấy ra "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" kiểm tra xem xét, phía trên từ trên xuống dưới sắp xếp sáu cái danh tự, phía trên nhất một cái đã là càng ngày càng rõ ràng, tại cái này rất mơ hồ danh tự đằng sau, ẩn ẩn đã có thể nhìn đến "Người chuyển sinh", "Túc thế ký ức" chờ mơ hồ dòng chữ.

	Sau bàn công tác, Tô Hiểu chuyển động chỗ ngồi hướng về, để cho mình hướng về vách tường, hắn đè xuống hậu phương mộc tủ cơ quan, xoát một tiếng, mộc tủ bên trên một mảnh mộc tấm kéo lên, lộ ra núp ở bên trong tủ sắt.

	Cái này tủ sắt khảm tại bức tường bên trong, từ thuật thức gia cố qua, cộng thêm đây là lão viện trưởng lưu lại, đối phương rõ ràng là ở bên trong giấu thứ gì.

	Không chỉ có như thế, lão Viện trưởng chuyên môn vì thế lưu phong thư, để Tô Hiểu xem tại truyền vị phương diện tình cảm, hỗ trợ trông giữ cái này tủ sắt, nhưng đừng mở ra.

	Bình thường mà nói, Tô Hiểu không định mở cái này tủ sắt, vấn đề là, lão gia hỏa kia trước đó nói hay lắm, mọi người đứng tại mặt trận thống nhất, ứng đối Phó viện trưởng · Gustavo trả thù, kết quả trả thù còn chưa bắt đầu, lão gia hỏa kia chạy đến tiểu quốc đi, còn mang lên toàn bộ tài sản, cái này rõ ràng là dự mưu đã lâu chạy trốn.

	Như thế tình huống dưới, đương nhiên là phải nghĩ biện pháp mở ra tủ sắt, nhìn nhìn lão gia hỏa kia giấu vật gì tốt.

	Tô Hiểu lấy ra Thần Bí Chi Nhãn, cái đồ chơi này bị hắn 'Cải tiến' thành mở khóa lợi khí, hắn đem nó thiếp bám vào tủ sắt trên lỗ khóa bên cạnh, từng cây sợi tóc thô mảnh kim loại xúc tu theo Thần Bí Chi Nhãn bên trong nhô ra, chìm vào đến xoắn ốc kết cấu trong lỗ khóa, không bao lâu, cùm cụp một tiếng, khóa mở.

	Kéo ra tủ sắt cửa, Tô Hiểu nhìn đến một cái chìa khóa, là Thương Minh ngân hàng rương trữ vật chìa khoá, mặt trên còn có đối ứng rương trữ vật dãy số, tại cái này chìa khoá phía dưới, đè ép một tờ giấy, trên đó viết:

	'Byakuya, nếu như ngươi thấy cái này tờ giấy, nói rõ ta đã mang ta lên người nhà ly khai, phần lễ vật này coi như là đền bù, đừng tới tìm ta, không nên nghĩ niệm tình ta.'

	Câu nói này phiên dịch phía sau ý tứ vì: 'Ta chạy trốn, ngươi cùng Gustavo sự tình lão tử mặc kệ, đây là tinh thần đền bù, cho nên đừng đến truy sát lão tử.'

	So sánh hiện tại liền đi Thương Minh ngân hàng rương trữ vật nhìn nhìn bên trong có cái gì, Tô Hiểu đối Thần Bí Chi Nhãn càng cảm thấy hứng thú, cái đồ chơi này cực kỳ tốt dùng, chỉ bất quá, lắp lên lúc sai lầm quá nhiều.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét Thần Bí Chi Nhãn thuộc tính, phía trên biểu hiện "Vật phẩm này có 157 chỗ kết cấu sai lầm", cũng chính là lắp lên sai lầm.

	Tô Hiểu hai tay hư nắm Thần Bí Chi Nhãn, lấy tinh thần lực đối nó bên trong một chỗ kết cấu sai lầm tiến hành gây dựng lại, hắn lần này rất có xúc cảm, không bao lâu, chỗ này kết cấu sai lầm có thể uốn nắn, hắn lần nữa kiểm tra xem xét Thần Bí Chi Nhãn thuộc tính, một giây sau, trong mắt của hắn thêm ra mấy phần nghi hoặc, bởi vì Thần Bí Chi Nhãn thuộc tính biểu hiện.

	【  vật phẩm này có 219 chỗ kết cấu sai lầm (mới tăng 63 chỗ kết cấu sai lầm). 】

	Tô Hiểu sờ sờ cằm của mình, một lần nữa đối với mình Chế Tạo Học thiên phú có hoài nghi, không khỏi nghĩ đến, lần trước cho Đoàn Trưởng chế tạo không gian kia ổn định trang bị, có hay không sẽ dùng lấy dùng lấy liền nổ tung.

	Chữa trị một cái kết cấu sai lầm, kết quả dẫn đến rất nhiều diễn sinh tính mâu thuẫn kết cấu sai lầm, đã như vậy, Tô Hiểu một lần nữa đem vừa mới chữa trị kết cấu sai lầm, khôi phục lại như trước sai lầm danh sách, mà lại là khôi phục giống nhau như đúc, hắn kiểm tra xem xét Thần Bí Chi Nhãn thuộc tính, lập tức nhìn đến.

	【  vật phẩm này có 220 chỗ kết cấu sai lầm (mới tăng 1 chỗ kết cấu sai lầm). 】

	Tô Hiểu xem trong tay quả táo lớn nhỏ Thần Bí Chi Nhãn, cuối cùng vẫn là quyết định không mở ra, lần trước mở ra làm sao lắp đặt, đến bây giờ hắn đều không có hiểu được rõ ràng, tạm thời trước dùng lấy a, tối thiểu nhất còn có thể dùng, đừng quản là lấy làm sao kỳ diệu phương thức vận hành, chỉ cần có thể dùng, chính là đồ tốt.

	Tô Hiểu vừa thu hồi Thần Bí Chi Nhãn, hắn liền phát hiện, bàn bên trên Liệp Sát danh sách bắt đầu lộ ra hồng quang, phía trên nhất một nhóm chữ viết hoàn toàn rõ ràng, thứ nhất cừu địch danh tự xuất hiện.

	Điều này đại biểu, săn giết, bắt đầu!

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.