Chương 692 : Hương diệp quan.
"Tiểu Chu đại nhân quá khiêm tốn, cái này nội các Ti Trực Lang lại bất đồng với còn lại Ti Trực Lang, là cơ yếu chỗ, gần tới thánh quyến, bao nhiêu người nằm mơ cũng mộng không tới chuyện tốt bực này." Phùng Bảo nhìn Chu Bình An, khẽ mỉm cười một cái nói.

	"Chính là bởi vì là cơ yếu chỗ, ta mới lo lắng. Ta đây người năng lực kinh nghiệm chưa đủ, tính cách lại không được ưa, vạn nhất chọc phải kia vị đại nhân vật, ta coi như chịu không nổi." Chu Bình An lắc đầu cười khổ.

	"Người khác ta không biết, nhưng là tiểu Chu đại nhân tuyệt đối đủ để đảm nhiệm chức này." Phùng Bảo đối Chu Bình An lòng tin mười phần.

	Sau khi nói xong, Phùng Bảo lại khẽ mỉm cười một cái, nói tiếp, "Huống chi, tiểu Chu đại nhân cái này Ti Trực Lang hay là thánh thượng bổ nhiệm đâu. Tiểu Chu đại nhân không tin mình, chẳng lẽ còn chưa tin thánh thượng ánh mắt sao?"

	"Sao dám, sao dám" Chu Bình An chắp tay cáo lỗi đạo, mượn bản thân mười lá gan, cũng không dám a.

	"Tiểu Chu đại nhân chớ vội, tạp gia chỉ nói là nói mà thôi." Phùng Bảo khẽ mỉm cười một cái, cùng Chu Bình An tương đối chắp tay nói, "Tiểu Chu đại nhân ti trực nội các, ngày sau tạp gia có chuyện còn phải hướng tiểu Chu đại nhân thỉnh giáo đâu."

	"Phùng công công khách khí, thỉnh giáo không dám nhận, ngươi ta lẫn nhau câu thông trao đổi thôi." Chu Bình An lắc đầu cười một tiếng, tiếp theo lại nói tiếp, "Huống chi, ngày sau còn phải phiền toái công công nhiều hơn chiếu phất."

	"Đây là dĩ nhiên, được tiểu Chu đại nhân lần trước chỉ điểm, tạp gia nhưng là thụ ích lương đa, đảo qua ngày đó gông cùm chi khốn cục."

	Chu Bình An vừa dứt lời, Phùng Bảo liền dùng sức gật đầu một cái, sau đó ẩn húy liền Chu Bình An chỉ điểm hậu cung thị tẩm lật bảng hiệu chế độ, hướng Chu Bình An nói cám ơn.

	Bởi vì tại chỗ còn có ngoài ra hai cái tiểu thái giám cùng với Lý quản gia chờ người, cung vi chuyện bất tiện nói rõ.

	"Ta chẳng qua là cung cấp một ý nghĩ thôi, chủ yếu vẫn là Phùng công công thân thể lực hành, cần thành mẫn luyện." Chu Bình An cười lắc đầu một cái, một chút cũng không có giành công ý tứ.

	Phùng Bảo người này là đáng giá đầu tư, mặc dù hắn người này có tham tiền tật xấu, nhưng là làm người khá giảng nghĩa khí, từ trong lịch sử hắn cùng với Trương Cư Chính làm quen tới nay chưa bao giờ phản bội quá Trương Cư Chính cũng có thể thấy được tới.

	Tặng than ngày tuyết thắng được thêm gấm thêm hoa.

	Bây giờ Phùng Bảo thanh danh không lộ vẻ, chưa quật khởi, lại gặp phải khó khăn, chính là đầu tư hảo thời điểm, giống như Lã Bất Vi kỳ hóa khả cư Tần Dị Nhân vậy, ngày sau chỗ tốt tự nhiên không thể tính toán. Cho nên Chu Bình An mới có thể ở Phùng Bảo gặp phải vấn đề thời điểm nhiệt tâm tương trợ.

	"Tiểu Chu đại nhân thật là đương thời quân tử, tạp gia không bằng cũng."

	Phùng Bảo đối Chu Bình An khiêm tốn không giành công thái độ, cảm khái thịnh khen không dứt. Nếu như hắn biết Chu Bình An đem hắn làm hàng thoại, đoán chừng cũng sẽ không nghĩ như vậy.

	Ở phòng khách đứng Lý quản gia, nhìn Chu Bình An cùng trong cung người đâu quý nhân chuyện trò vui vẻ, rất là quen thuộc dáng vẻ, nội tâm khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Chu Bình An mạng giao thiệp đều đang đến trong cung.

	Phùng Bảo cùng Chu Bình An hàn huyên chỉ chốc lát sau, liền bước vào chính đề.

	Phùng Bảo lần này là đại biểu Gia Tĩnh đế tới nhắn nhủ khẩu dụ, tự nhiên không thể lãnh đạm, nhất là lễ nghi phương diện.

	Cái gọi là khẩu dụ, thông tục mà nói chính là chót miệng thánh chỉ, lễ nghi phương diện dựa theo tiếp chỉ chuẩn bị cũng sẽ không lỗi.

	Chu Bình An để cho Lý quản gia tương hương án bãi đến phòng khách chính giữa, sau đó rửa tay dâng hương, nhất nhất chuẩn bị thỏa đáng.

	Chờ Chu Bình An bên này chuẩn bị thỏa đáng sau, Phùng Bảo liền chính thức bắt đầu nhắn nhủ khẩu dụ.

	Chu Bình An quỳ gối cửa cung nghe khẩu dụ, Lý quản gia chờ Lâm Hoài Hầu phủ tôi tớ tất cả đều quỳ gối ngoài cửa, động một cái cũng không dám động.

	"Thượng dụ "

	Na ná như nhau khẩu dụ mở đầu ngữ sau, liền tiến vào khẩu dụ thực chất nội dung.

	"Làm quan làm lấy cần miễn, trung chức làm nghĩa vụ của mình, Chu Bình An hôm sau ti trực nội các, chớ thất trẫm vọng."

	Chu Bình An nghe câu này khẩu dụ, trong lòng phúc phỉ không dứt, ta quan mới thăm người thân ngày nghỉ còn có chừng mấy ngày đâu, Gia Tĩnh đế một câu nói này liền đem mình ngày nghỉ cấp hủy bỏ. Hơn nữa cái này cũng coi như là làm thêm giờ đi, nhưng là bản thân còn bị phạt bổng một năm lắm.

	Gia Tĩnh đế lão bản này làm, không cho tiền lương, còn để cho người làm thêm giờ

	Bất quá, Chu Bình An cũng liền ở trong lòng phúc phỉ mà thôi, trên mặt dĩ nhiên là đống một bộ thánh thượng anh minh biểu tình.

	"Kim đặc ban cho ngươi hương diệp quan đỉnh đầu "

	Đến cuối cùng thời điểm, Phùng Bảo truyền đạt Gia Tĩnh đế đối Chu Bình An ban thưởng, ân, không sai đỉnh đầu cái mũ.

	Chu Bình An nghe vậy, trong lòng không khỏi lần nữa phúc phỉ không dứt.

	Cái này Gia Tĩnh đế thật đúng là khu, liền ban thưởng đỉnh đầu cái mũ, cái mũ có thể cơm ăn a

	Dĩ nhiên, lôi đình mưa móc thế cục quân ân.

	"Thần Chu Bình An tuân chỉ, tạ chủ long ân." Chu Bình An quỳ dưới đất hành đại lễ, trên mặt chen làm ra một bộ cảm ân đái đức bộ dáng.

	Phùng Bảo tiến lên đỡ dậy Chu Bình An, "Tiểu Chu đại nhân mau mau xin đứng lên."

	"Đa tạ Phùng công công." Chu Bình An đứng lên nói tạ.

	"Tiểu Chu đại nhân khách khí, đây là thánh thượng ban thưởng cấp tiểu Chu đại nhân hương diệp quan, còn mời tiểu Chu đại nhân thu xong." Phùng Bảo nói xong, từ một bên tiểu thái giám trong tay lấy ra dùng hồng trù đang đắp hương diệp quan, hai tay đưa cho Chu Bình An.

	"Thần, tạ chủ long ân." Chu Bình An hai tay cung kính nhận lấy.

	"Thử quan là thánh thượng cố ý làm người ta biên chế, tiểu Chu đại nhân ngày mai ti trực nội các lúc, cần phải mang theo thử quan." Phùng Bảo nhắc nhở Chu Bình An đạo.

	"Đa tạ công công nhắc nhở, Bình An ghi xuống." Chu Bình An hướng Phùng Bảo nói cám ơn.

	Hương diệp quan đại danh, Chu Bình An ở hiện đại thì có nghe thấy. Ở trong lịch sử còn để lại hương diệp quan sự kiện đâu.

	Đó là ở Gia Tĩnh hai chừng mười năm, Gia Tĩnh đế thờ phượng Đạo giáo, không chỉ có si mê với luyện đan tu tiên, lúc rảnh rỗi, còn tự tay chế tác năm đính đạo sĩ hương diệp quan, một bầu nhiệt huyết thưởng ban cho lúc ấy nhất thân cận năm đại thần. Đoán chừng lúc ấy Gia Tĩnh đế là muốn kéo mấy cái đạo hữu đi. Cái này năm đại thần liền bao gồm lúc ấy thủ phụ Hạ Ngôn, cùng với bây giờ thủ phụ Nghiêm Tung.

	Hạ Ngôn không ưa Gia Tĩnh đế tu tiên luyện đan, căn bản cũng không tin Đạo giáo luyện đan tu tiên một bộ này mê tín, đối với Gia Tĩnh đế ban thưởng đạo sĩ hương diệp quan, càng là không thèm đếm xỉa, một lần cũng không có mang qua, cũng ném ở nhà sinh trùng; nhưng là Nghiêm Tung lại bất đồng, Nghiêm Tung ở mỗi lần ra mắt Gia Tĩnh đế thời điểm, cũng mang theo hương diệp quan, để tỏ lòng đối hương diệp quan kính trọng, Nghiêm Tung vẫn còn ở hương diệp quan bên ngoài sáo một sa mỏng, e sợ cho làm dơ hương diệp quan. Vì vậy, Gia Tĩnh đế đối Hạ Ngôn càng ngày càng bất mãn, còn đối với Nghiêm Tung càng ngày càng hài lòng, từ từ, Gia Tĩnh đế liền sơ viễn Hạ Ngôn, thân cận Nghiêm Tung, lúc này mới khiến cho Nghiêm Tung có cơ hội liên hiệp Lục Bỉnh chỉnh ngã Hạ Ngôn.

	"Thời gian cũng không đi, tạp gia còn muốn đi phục chỉ, cái này liền cáo từ trước. Chờ tiểu Chu đại nhân ngày mai vào chức nội các rỗi rảnh lúc, tạp gia sẽ cùng tiểu Chu đại nhân đem rượu nói hoan." Phùng Bảo tương hương diệp quan giao cho Chu Bình An, dặn dò qua sau, liền cáo từ rời đi.

	Chu Bình An khách sáo giữ lại, Phùng Bảo từ chối, bày tỏ phải về Tây Uyển phục chỉ.

	Chính sự quan trọng hơn, Chu Bình An bày tỏ hiểu, vì vậy liền đem Phùng Bảo đưa đến Lâm Hoài Hầu cửa phủ, đưa mắt nhìn Phùng Bảo một nhóm lên kiệu phó Tây Uyển rời đi.
Kết chương.