Chương 477 : Cũng là không phải không được.
Triệu Sách chuẩn bị muốn đi kinh thành, vào học Quốc Tử Giám, liền phải tại nguyên chỗ làm học tịch chuyển nhượng đến sự tình.

	Chờ đem trong nhà sự tình đều bàn giao không sai biệt lắm, Triệu Sách liền trực tiếp mang theo chính mình hộ tịch văn thư đi huyện thành.

	Trên đường đi ngồi vẫn là xe bò, chỉ có điều không cần chính mình tự mình điều khiển xe bò.

	Nhìn xem không ngừng rút lui cảnh tượng, Triệu Sách trong lòng cũng có chút buồn cười.

	Vốn cho là chính mình muốn bắt đầu qua sa đọa quý tộc sinh sống, kết quả xuất nhập cũng bất quá vẫn là ngồi tiểu Hắc kéo xe bò.

	Giống như cùng lúc trước cũng không có gì khác biệt.

	Trên đường đi có không ít thôn dân đều vội vàng vào thành đi ăn tiệc cơ động, đại gia trong miệng nói đều là đủ loại ca ngợi Triệu Sách lời nói.

	Đến trong thành, trên đường người đến người đi, so ngày thường không biết náo nhiệt bao nhiêu.

	Triệu Sách trực tiếp để cho người ta lái xe bò đến huyện nha, từ cửa hông đi vào.

	Phụ trách văn thư Từ chủ bộ cùng Trần đồng sinh đều cùng một chỗ ở ngoài cửa nghênh đón Triệu Sách.

	Nhìn thấy Triệu Sách tới, Từ chủ bộ đầu tiên cười nói: "Chính niệm bá gia ngươi chừng nào thì tới mở trường tịch sự tình, xem như đem ngươi trông."

	Triệu Sách muốn đi kinh thành vào Quốc Tử Giám tin tức, tất cả mọi người là biết đến.

	Từ chủ bộ nhớ tới lần trước chính mình nhìn thấy Triệu Sách, còn nghĩ đến cho hắn nhét một cái chính mình thứ nữ cho Triệu Sách làm thiếp.

	Lúc ấy Triệu Sách là thế nào nói, hắn đã quên đi.

	Mặc dù anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nhưng đoán chừng không có mấy nam nhân sẽ thích mình bị người mạnh nhét nữ nhân.

	Bây giờ hắn cũng chỉ là vô cùng may mắn, lúc trước chính mình không có ỷ vào thân phận ép mua ép bán, mà là cùng Triệu Sách hảo hảo nói ra.

	Bằng không thì hôm nay chính mình cùng Triệu Sách nói chuyện, đều phải cẩn thận từng li từng tí lo lắng Triệu Sách có thể hay không ghi hận chính mình.

	Từ chủ bộ bên cạnh Trần đồng sinh đối Triệu Sách thái độ ngược lại là còn như lúc trước một dạng, cũng là đối hắn làm vái chào.

	Triệu Sách cười nói: "Làm phiền Từ chủ bộ cùng Trần tiên sinh."

	Cảm giác được Triệu Sách thái độ cũng không có bao nhiêu biến hóa, Từ chủ bộ trên mặt của hai người đều mang chân tâm thật ý cười.

	Có hai người hỗ trợ, Triệu Sách học tịch rất nhanh liền làm tốt.

	Làm tốt về sau, Triệu Sách đến nhà mình cửa hàng nhìn thoáng qua.

	Bởi vì chính mình này thanh danh vang dội, cửa hàng sinh ý là càng ngày càng rực rỡ.

	Triệu Sách chính mình xe bò, đều không chen vào được.

	Bất đắc dĩ, Triệu Sách chỉ có thể quay đầu, đi học đường thăm hỏi chính mình tiên sinh.

	Từ khi thu Triệu Sách về sau, Lý tú tài liền rốt cuộc không có thiếu học sinh.

	Mà lại hắn nguyên bản "Nhân tài đông đúc" phòng học, vậy mà ẩn ẩn có hướng phía chính diện phát triển xu thế.

	Đến học đường sau, Lý tú tài còn chưa lên xong tảo khóa, trực tiếp để cho người ta mang đọc sách giáo khoa, tại thư phòng tiếp đãi Triệu Sách.

	Triệu Sách đối Lý tú tài chắp tay thi lễ, cười nói: "Tiên sinh tốt."

	Xem như Triệu Sách khoa cử chân chính vỡ lòng tiên sinh, coi như Triệu Sách muốn hướng Lý tú tài quỳ lạy, hắn đều là nhận được lên.

	Bất quá Lý tú tài luôn luôn không phải ưa thích những này lễ nghi phiền phức người, theo thường lệ vung tay lên nói: "Hữu lễ, ngồi đi."

	Triệu Sách theo lời ngồi xuống, Lý tú tài để tiểu thư đồng lý tu phía trên nước trà.

	Bất quá mấy tháng không thấy, lý tu chi lại cao lớn không ít, trên mặt đã ẩn ẩn nhìn thấy một chút thiếu niên dáng vẻ.

	Triệu Sách cười nói: "Tu trưởng cao không ít."

	Lý tu chi vẫn là một mặt đứng đắn nói ra: "Đa tạ bá gia khích lệ."

	Lý tú tài cười ha hả để lý tu phía dưới đi, cùng Triệu Sách hai người cùng nhau uống mấy ngụm trà thủy.

	"Lúc nào xuất phát?"

	"Đã để người sớm đi chuẩn bị, qua hai ngày khí trời tốt lời nói, liền sẽ đi thuyền xuất phát đến phủ thành, đổi lại xe ngựa đến kinh thành."

	Lý tú tài thở dài một hơi: "Lần này đi đường xa, vạn sự đều phải cẩn thận một chút mới là."

	"Muốn đi quan đạo, dừng chân địa phương cũng phải lưu ý nhiều, để cho người ta sớm đi chuẩn bị tốt, ven đường nhiều nghe ngóng."

	Lý tú tài hiếm thấy đối Triệu Sách nói liên miên lải nhải.

	Mặc dù Triệu Sách luôn luôn làm cho người yên tâm, bất quá này kinh thành lộ thực sự quá xa, coi như hắn tâm lại lớn, cũng vẫn như cũ sẽ lo lắng.

	Triệu Sách yên tĩnh nghe lời hắn nói, thỉnh thoảng ứng một câu.

	Lý tú tài nói một trận, cũng cảm thấy chính mình có chút dông dài.

	Hắn uống một ngụm trà, cười nói ra: "Xem ra tiên sinh ta niên kỷ cũng lớn, cũng nhịn không được bắt đầu lải nhải dậy rồi."

	Triệu Sách lắc lắc đầu nói: "Nhất nhật vi sư, chung thân vi phụ, tiên sinh là ta người dẫn đường, học sinh coi như đi tới chỗ nào, cũng không dám quên tiên sinh lời nói."

	Lý tú tài ha ha cười nói: "Ta Lý Lâm phong có tài đức gì, thế mà thu nhiều như vậy học sinh tốt."

	"Ngươi tới trước kinh thành đi, đợi Thư Bạch bọn hắn ngày sau nỗ lực đi tìm ngươi."

	"Nếu là bọn họ có này phúc phận, đoán chừng cũng có thể dính vào ngươi ánh sáng."

	Triệu Sách cam kết: "Đều là đồng môn, học sinh chờ lấy bọn hắn tới tìm ta."

	Lý tú tài cười vỗ vỗ Triệu Sách bả vai.

	Hai người nói một hồi, Lý tú tài hỏi Triệu Sách xuất phát thời gian, nói đến thời điểm sẽ đi tiễn biệt Triệu Sách, Triệu Sách liền đứng dậy cáo từ.

	Lý tú tài tự mình đem hắn đưa ra ngoài, Triệu Sách đứng ở ngoài cửa, lại làm vái chào mới cáo từ.

	Lý tu chi cũng đàng hoàng nói ra: "Bá gia đi thong thả."

	Đại môn chậm rãi đóng lại, Triệu Sách đứng ở ngoài cửa lại liếc mắt nhìn chính mình đã từng liền đọc học đường, mới chậm rãi đi đến giao lộ đi chuẩn bị ngồi xe bò.

	"Bá gia......"

	Đi qua một đầu ngõ nhỏ thời điểm, Triệu Sách nghe tới trận này cũng coi là quen biết tiếng la, dừng bước.

	Quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Lục tiểu thư đang mang theo chính mình tỳ nữ đứng ở bên trong.

	Lần này Lục tiểu thư trên người không có mặc hoa phục, chỉ là mặc phổ thông xiêm y.

	Triệu Sách đối nàng khẽ gật đầu: "Lục tiểu thư."

	Lục tiểu thư hiếm thấy cười cười: "Ngươi vừa đi tiếp ngươi tiên sinh......"

	Triệu Sách nhìn xem trên mặt nàng tựa hồ có chút thoải mái mỉm cười, nghĩ đến nàng lúc trước tại phủ thành trực tiếp nhảy sông cử động, sửng sốt một chút.

	"Đúng vậy, ta chuẩn bị xuất phát đi đến kinh thành, cố ý tới tiếp tiên sinh."

	Triệu Sách nhìn xem nàng, có chút muốn nói lại thôi.

	Này Lục tiểu thư cũng không biết cùng mình tiên sinh có cái gì nguồn gốc, Triệu Sách cũng không biết chính mình xem như học sinh, muốn hay không đi tìm hiểu tiên sinh việc tư.

	Lục tiểu thư lại tựa hồ như cũng không để ý tới sự do dự của hắn, trực tiếp nói ra: "Ngự sử đại nhân tại phủ thành truy xét buôn lậu muối sự tình, liền tất cả huyện lớn thành muối điểm đều bị tra, ta Lục gia sổ sách cũng bị lấy đi."

	Triệu Sách nhìn nàng một cái, đây là muốn chính mình hỗ trợ chuẩn bị một chút?

	Này rõ ràng là chính mình tiên sinh tình nhân cũ, cũng là không phải không được.

	Nhưng mà ra ngoài ý định, Lục tiểu thư lại căn bản không có xách Triệu Sách suy nghĩ trong lòng sự tình.

	Nàng cười cười, ngữ khí tự nhiên nói ra: "Ta Lục gia nếu là không còn, ta cũng không thể may mắn thoát khỏi."

	"Nhưng mà trước lúc này, ta còn có một cái chuyện rất trọng yếu muốn làm."

	Triệu Sách nghi hoặc nhìn nàng, không biết này Lục tiểu thư cùng mình nói những lời này là vì cái gì.

	Bất quá rất nhanh, Lục tiểu thư liền giải đáp hắn nghi hoặc.

	Lục tiểu thư nói ra: "Ta tại huyện các ngươi thành cũng không nhận ra bất luận cái gì đức cao vọng trọng hạng người, bá gia ngươi mặc dù là Lâm Phong ca ca học sinh, nhưng lấy thân phận của ngươi, lại là đầy đủ."

	"Ngươi có thể hay không...... Giúp ta làm chứng?"
Kết chương.