Chương 408 : Động thủ!.
P/S: Cầu donate, đa tạ 'Minh Khôi' đạo hữu hỗ trợ lấy text đẹp mới và nhanh như này!!!!!!!



	Không biết bắt đầu từ khi nào, Karen đối "Giả trang" loại sự tình này, càng ngày càng có tâm đắc, càng ngày càng quen thuộc, cũng càng ngày càng thong dong.

	Trật Tự Thần giáo bên trong hẳn là chuyên môn có một cái bộ môn phụ trách "Gián điệp" cùng "Thẩm thấu", Karen một trận hoài nghi, Bern Chủ giáo khả năng chính là cái ngành này Người phụ trách một trong, bởi vì hắn phụ thân cùng nhi tử, đều thẩm thấu vào Pamelas giáo.

	Bất quá Karen cũng không muốn gây nên trong giáo cái này bộ môn chú ý, hắn giả trang người khác thân phận thường thường đều là dùng tới ứng cái gấp, đại bộ phận thời điểm, hắn vẫn là quen thuộc tháo mặt nạ xuống đi hô hấp thuộc về mình không khí mới mẻ.

	Ví dụ như Pavaro Thẩm Phán quan, đã chạy ra ngoài làm nhiệm vụ thật lâu không có trở về nhà.

	Hải Thần Chi Giáp là tốt nhất dung nhập phương thức, nhất là tại tất cả mọi người đều là một trương hư thối mặt tiền đề bên dưới, khuôn mặt bên trên phân chia độ cơ hồ bị san bằng.

	Quả nhiên, tại nhìn thấy Karen lộ ra Hải Thần Chi Giáp phía sau, cái khác người áo đen lập tức dịch chuyển khỏi ánh mắt, đại gia bắt đầu thu thập thi thể.

	Karen ôm lấy một cỗ thi thể, đi theo cái khác mấy cái ôm thi thể người hướng tầng hầm đi đến.

	Tầng hầm cực kỳ ẩm ướt, cũng không phải là hơi nước nặng, mà là huyết khí trọng.

	Bên trong đèn sáng rỡ, có 6 trái trứng, tối trung ương viên kia trứng khổ người to nhất, mà lại biến đen.

	Người phía trước đem thi thể ném vào bên cạnh từng cái thùng không bên trong, tiếp đó lập tức quay người hướng lên chạy tới.

	Karen kém chút nghĩ lầm bọn hắn phát hiện chính mình thân phận, muốn đem chính mình trực tiếp nhốt vào trong tầng hầm ngầm, kết quả chờ bọn hắn từng cái chạy lên về phía sau, cái cuối cùng đi ra ngoài phát ra thở dài một tiếng.

	Hắn lại đi xuống, hỏi Karen:

	"Ngươi làm sao không chạy?"

	Thanh âm cực kỳ lanh lảnh, như là cuống họng còn không phát dục tốt.

	Tốt a, không chỉ có mặt không có nhận ra độ, thanh âm tựa hồ tại nơi này cũng không nhận ra độ. .

	Karen không có trả lời đáp.

	Đối phương cũng không nghi hoặc, mà là xuất ra một cây đao cùng một cái ống dẫn, bắt đầu cho thi thể lấy máu.

	Karen nhìn lấy trên mặt đất còn có mấy cái mang máu bàn chải tại, trong lòng rõ ràng cái gì.

	Cho nên, những người kia trước kia bỗng nhiên đi ra ngoài, cùng cuối cùng hai cái buông xuống bát người rửa bát đồng dạng?

	Karen bồi thêm một câu:

	"Ta đã biết không chạy nổi."

	Đối phương nghe được, gật gật đầu, nói: "Hợp lý."

	Karen học động tác của đối phương, nhặt lên trên đất đao cùng ống dẫn, bắt đầu cho thi thể lấy máu.

	Tràng diện cố nhiên buồn nôn cùng huyết tinh, nhưng đối với hiện tại Karen tới nói, vẫn như cũ tính tại có thể trong giới hạn chịu đựng.

	Chính là đáng thương những này Wood tiên sinh thủ hạ, bọn hắn hẳn là cảm thấy được lão đại bị bắt lại, cho nên mới nghĩ biện pháp tới cứu viện, nhưng bọn hắn chung quy là thất bại.

	Wood tiên sinh thủ hạ xác thực là có một nhóm kẻ liều mạng, bao nhiêu còn cùng Giáo hội vòng có chút quan hệ hệ, nhưng Ellen trang viên tại chính mình trước khi đến đều tàn lụi thành như thế, Wood tiên sinh thủ hạ cũng không khả năng có quá nhiều mạnh mẽ thủ hạ, rốt cuộc hắn đều một trận bị Raphael gia tộc tại nơi này thế lực cho áp chế đến cơ hồ không thở nổi.

	Đám này Hải Thần giáo gia hỏa, tố chất phi thường cao, nắm một tòa Corona đảo thật là dễ như trở bàn tay.

	Nếu như không phải bọn hắn tập kích Gengdi tiểu đội, bọn hắn hoàn toàn có thể tại Corona đảo chiếm giữ thật lâu.

	Cho nên, còn phải cảm tạ Đội trưởng làm nhiệm vụ nhận thầu thương nghiệp?

	Nếu không chính là nhà mình tiểu đội phụ trách lần này áp tải nhiệm vụ bị tập kích?

	Vận mệnh có đôi khi, chính là như thế kỳ quái.

	Lúc này, Karen nhìn thấy đối phương cầm lấy bàn chải đối vỏ trứng bắt đầu bôi huyết liệu, Karen cũng cầm lấy một cái bàn chải, chấm huyết bắt đầu quét lên.

	Quét một cái tử xuống dưới, lập tức liền có thể nhìn thấy trứng bên trong xuất hiện một đạo hắc ảnh, như là hai cánh tay dán tại vỏ trứng bên trên, sau đó là một gương mặt, làm mút vào hình dáng, nhưng miệng to đến cùng cái giác hút đồng dạng.

	Quét lên đi lên máu tươi rất nhanh liền thẩm thấu đi vào, Karen tiếp tục quét lên, mãi cho đến đồ vật bên trong hút no rồi, mới thay đổi một cái.

	"Còn lại ngươi tới làm."

	Người áo đen trộm lên lười, còn thừa lại một cái hắc sắc trứng, hắn trước buông xuống công cụ đi lên.

	Karen đi đến viên kia hắc sắc trứng trước, trong lòng có một loại muốn đem những này trứng toàn bộ đập nát kích thích.

	Tại nơi này, ngươi có thể cực kỳ trực quan cảm thụ đến Giáo hội trong vòng hắc ám, Nguyên Giáo chỉ Hải Thần giáo tín đồ cần dùng người huyết tế dưỡng mới có thể tiến hóa ra bọn hắn muốn dáng vẻ, Luân Hồi Thần giáo người đem người bình thường thân thể coi như gánh chịu ý thức tiêu hao vật phẩm vật chứa.

	Thần vị cho tới cao vị trí, hắn các tín đồ cũng cao cao tại thượng.

	Cũng bởi vậy, dù là Trật Tự Thần giáo bên trong cũng sẽ xuất hiện tương tự Zikh Thuật Pháp quan như thế tạp toái, nhưng theo hoàn cảnh lớn bên trên nói tới, không cách nào phủ nhận là, Trật Tự Thần giáo tại cái này kỷ nguyên bên trong, xác thực cho cái này thế giới mang đến khác biệt bố cục.

	"Chi chi chi kít . . ."

	Hắc sắc vỏ trứng bên trong truyền đến một hồi tiếng ma sát, như là đang cười.

	Karen cầm lấy bàn chải, tiếp tục khắc chế trong lòng mình cảm giác bài xích, cho nó xoát bên trên máu tươi.

	Những vật này, là sẽ bị hủy đi, nhưng không phải hiện tại, hắn mục đích tới nơi này là vì cứu ra Wood một nhà.

	Làm xong sự tình phía sau, Karen đem bàn chải ném tại trên mặt đất, đi ra tầng hầm.

	Không có tại lầu một tiếp tục lưu lại, Karen đi đến lầu hai, tiếp đó, tiếp tục đi đến lầu ba.

	Lầu ba phòng ăn vị trí, ngồi một cái người áo đen, hắn cho Karen cảm giác cùng cái khác người áo đen khác biệt, ở trên người hắn, Karen cảm thấy được một luồng khí tức nguy hiểm.

	Lúc này, đối phương quay đầu nhìn hướng nơi này.

	Karen cấp tốc điều chỉnh ánh mắt.

	"Giúp ta đổ chén rượu Rum."

	Karen cúi đầu tỏ ý tự mình biết, quay người đi vào phòng bếp ở giữa, lần trước Wood tiên sinh mời qua chính mình tại nơi này ăn cơm, phòng bếp thời gian có rượu tủ.

	Rót một chén rượu đi ra, Karen đem chén rượu đưa đến vị kia trước mặt.

	Đối phương tiếp nhận chén rượu, không nói gì, chỉ là đặt ở trước mặt nhẹ ngửi ngửi.

	Trên mặt hắn mặc dù cũng quấn lấy băng vải, nhưng băng vải hoàn toàn bị máu tươi tiêm nhiễm, là hồng sắc băng vải, mà lại cặp con mắt kia, hiện lấy lam quang, cùng phổ thông người áo đen có lấy cực kỳ rõ ràng khác biệt.

	Lúc này, bên cạnh cửa phòng bị mở ra, trên thân bị trói lấy lam sắc dây thừng Wood đi ra.

	"Ta vừa mới nghe được phía dưới thanh âm!"

	"Đúng vậy, là ngươi người nghĩ đến cứu ngươi rời đi nơi này."

	"Bọn hắn đâu?"

	"Đều chết."

	"Ngươi đã nói nếu như ta phối hợp các ngươi, các ngươi liền sẽ không tại trên toà đảo này giết người!"

	"Nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi cùng ngươi người phải ngoan, cực kỳ hiển nhiên, bọn hắn không ngoan, hơn nữa còn muốn tiến hành phản kháng."

	"Thuyền ngày mai liền đến."

	"Quá muộn, ngươi không hi vọng chúng ta ở chỗ này, kỳ thật, chúng ta cũng rất muốn sớm một chút rời khỏi toà đảo này tiến về chúng ta mục đích thực sự mà."

	"Sáng mai liền đến."

	"Ta nhớ được, dựa theo chúng ta nguyên bản giao hẹn, hẳn là không giờ tối hôm nay điểm, chúng ta muốn thuyền nên dựa vào cảng."

	"Sáng mai đến thuyền, chở đầy tiếp tế."

	"A, rất tốt, cứ tính toán như thế tới, chúng ta ngược lại càng tiết kiệm thời gian, ngươi làm được rất tốt, Wood tiên sinh."

	"Ta chỉ hi vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

	"Đương nhiên."

	"Nếu như các ngươi không có ý định hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ta hi vọng ngươi có thể bỏ qua thê tử của ta cùng nữ nhi, các nàng ngay từ đầu liền bị các ngươi cầm tù tại trên thuyền, các nàng căn bản cũng không biết rõ thân phận của các ngươi, bọn hắn cũng không tính Ellen gia tộc người."

	"Kỳ thật ta một mực cực kỳ kinh ngạc, một cái có thể biết rõ chúng ta tồn tại gia tộc, vậy mà nghèo túng đến nước này, ngươi đám tiền bối rong ruổi biển cả lúc, sợ là rất khó nghĩ đến đời sau của mình sẽ có một ngày như vậy a."

	Wood tiên sinh cười nói: "Lời giống vậy, ta cũng tặng cho các ngươi."

	"Ha ha ha ha." Người áo đen nở nụ cười, "Ta cực kỳ thưởng thức ngươi, Wood tiên sinh, trên đời này, có thể để cho ta Eno thưởng thức người, thật là không nhiều. Đáng tiếc, ngươi là gia tộc Tín ngưỡng hệ thống người. Tiếp tục liên lạc chiếc thuyền kia a, tranh thủ để nó sớm hơn một chút tới, cái địa phương quỷ quái này, ta một khắc đều không nghĩ ở lâu."

	Eno đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, hắn đứng người lên, nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, tự nhủ:

	"Con mèo kia, tại bệ cửa sổ khu nhìn ta thật lâu, ta thích mèo."

	Nghe được câu này, Karen trong lòng chấn động, nhưng hắn ép buộc chính mình không có làm ra bất kỳ dư thừa động tác.

	"Đem chúng ta Wood tiên sinh đưa về liên lạc phòng, nhìn lấy hắn tiếp tục thúc giục thuyền tới."

	Karen đưa tay, bắt lấy Wood bả vai, Wood tức giận liếc mắt nhìn Eno, bỏ qua rồi Karen tay, chính mình hướng đi gian phòng, Karen đi theo hắn đi vào, đóng lại cửa gian phòng.

	Tiếp đó, Karen liền dán lấy cửa gian phòng đứng.

	Hắn nghe được mặt khác thanh âm, hẳn là lại có một cái người áo đen đi tới.

	"Eno, ngươi đang nhìn cái gì?"

	"Dante, ngươi nhìn con mèo kia, giống hay không ta Milsy."

	"Ngươi nói là con kia ngươi trên thuyền dưỡng con mèo kia a? Ta xem một chút, a, con mèo kia màu sắc, có thể so sánh ngươi Milsy phải đẹp nhiều."

	"Đáng tiếc, ta Milsy tại trước đó đi thuyền sự cố bên trong đánh rơi tại biển cả chỗ sâu, ta nghĩ, hẳn là vĩ đại Hải Thần cũng thích nó, mới đưa nó lấy đi đi làm bạn.

	Ngươi ngủ đủ rồi a, giúp ta tại nơi này ngồi một hồi, ta đi đem ta mới Milsy mang về."

	"Tốt, ngươi đi đi."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.