Chương 946: Tào Giảo Giảo ngươi không có mặt mũi lớn như vậy

"Cái này!"

Vương Đằng càng thêm chần chờ.

Tụ Tài đổ khoáng phường mở ra bảng giá không thấp, ba ngàn tỷ tăng thêm một tấm thẻ đen VIP giảm giá 90%, không thể so với bốn ngàn tỷ thấp bao nhiêu.

Phải biết đổ khoáng phường tiêu phí đều là hơn trăm triệu cấp bậc, giảm giá 90% đã là một khoản tiền rất lớn.

Trọng yếu nhất chính là, còn không có thời gian hạn chế.

Đối với Võ Giả đến nói, tuổi thọ kéo dài, vô số năm tiêu phí xuống tới, khẳng định không chỉ bớt một ngàn tỷ.

Mà lại thẻ đen VIP của Tụ Tài đổ khoáng phường không có dễ cầm như vậy, không có thân phận địa vị khá cao, không có tư cách có được.

Từ điểm đó mà xem, thành ý của Tụ Tài đổ khoáng phường có thể nói mười phần.

Bất quá càng là như thế, hắn càng là không muốn bán Lôi Nguyên Trùng này.

Thứ này quá hi hữu, lần này bán đi, lần sau chưa hẳn còn có thể lại đụng phải.

Nghĩ tới đây, Vương Đằng trong đầu nhất chuyển, nói ra: "Chư vị, xin nghe ta một lời."

"Mời nói." Người phụ trách Tụ Tài đổ khoáng phường rất khách khí.

Những người khác cũng đều nhìn xem hắn, đặc biệt là hai vị Giới Chủ cấp cường giả, để hắn áp lực tăng gấp bội.

"Lôi Nguyên Trùng này ta không có ý định bán ra." Vương Đằng hít một hơi thật sâu, nói.

"Không có ý định bán ra? !"

Hai vị Giới Chủ cấp cường giả thật sâu nhíu mày, ánh mắt bao hàm thâm ý nhìn xem Vương Đằng.

"Tiểu hỏa tử, thứ này để trên người ngươi, rất nguy hiểm." Cuồng Viên Giới Chủ nói chuyện rất trực tiếp, trầm giọng nói.

"Tiểu hữu, Cuồng Viên Giới Chủ nói không sai, lực hấp dẫn của Lôi Nguyên Trùng so với bốn ngàn tỷ càng kinh khủng." Lão giả tóc trắng Giới Chủ nói.

"Hai vị Giới Chủ nói không sai, Vương Đằng các hạ, Lôi Nguyên Trùng này ngươi vẫn là bán đi." Người phụ trách Tụ Tài đổ khoáng phường cũng nói.

Vương Đằng trong lòng có chút trầm xuống.

Bọn hắn nói không sai, lực hấp dẫn của Lôi Nguyên Trùng xác thực so với đơn thuần tiền tài càng lớn, để ở trên người hắn sẽ rất nguy hiểm.

Nhưng là để hắn khó chịu là, trong lời nói bọn hắn trong lúc lơ đãng lộ ra ngữ khí trên cao nhìn xuống, cùng một chút uy hiếp nhàn nhạt.

"Tiểu hữu, ta ra bốn ngàn hai trăm tỷ, lại thêm 100 tỷ, đã rất có thành ý, ngươi đem Lôi Nguyên Trùng bán cho ta, có có thể được hữu nghị của ta." Lão giả tóc trắng Giới Chủ cấp nói.

"Vương Đằng, nếu không vẫn là. . . Bán đi, nếu như bị Giới Chủ cấp cường giả để mắt tới, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt nào." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng trầm giọng nói.

"Vương Đằng. . ." An Lan muốn nói lại thôi, nhưng ý tứ rất rõ ràng, cũng là hi vọng hắn bán đi.

"Đệt!" Vương Đằng trong lòng văng tục, mười phần phiền muộn cùng bất đắc dĩ.

Khi giá trị tại bên trong phạm vi nhất định, người khác có lẽ sẽ xem ở trên tiềm lực cùng thiên phú của hắn mà làm ra nhượng bộ, thậm chí kết giao, nhưng nếu là giá trị đạt tới một loại cấp độ làm bọn hắn động tâm, những cường giả này nói trở mặt liền sẽ trở mặt.

Thế giới cường giả, chính là tàn khốc như thế! Trần trụi như thế!

Vương Đằng cảm thấy một chút bất lực, cho dù hắn thời khắc đều đang cố gắng tăng lên mình, vẫn là so ra kém những cường giả này, cuối cùng khó tránh khỏi sẽ gặp phải loại cục diện này.

Đúng lúc này, Vương Đằng nhìn thấy Hoa Viễn tông sư bọn người từ ngoài cửa đi đến, lập tức tinh thần chấn động.

Đột nhiên, trong đầu của hắn hiện lên một đạo linh quang.

Cơ hồ không do dự, Vương Đằng truyền âm cho Hoa Viễn tông sư bọn người.

"Để chúng ta giả vờ như không biết, sau đó lấy danh nghĩa Phó chức nghiệp liên minh mua xuống Lôi Nguyên Trùng? !" Hoa Viễn tông sư bọn người nghe được Vương Đằng truyền âm, không khỏi sững sờ.

Bất quá bọn hắn thân là Tông Sư cấp nhân vật, không có một cái đầu không linh quang, cơ hồ trong nháy mắt liền minh bạch ý đồ của Vương Đằng.

Vương Đằng hiện tại thế nhưng là người một nhà, hơn nữa còn là ba đạo tông sư tiềm lực vô hạn, bọn hắn tự nhiên rất tình nguyện hỗ trợ.

So sánh Lôi Nguyên Trùng đến nói, bọn hắn càng thêm coi trọng Vương Đằng người này.

Một đám tông sư đi đến, Hoa Viễn tông sư cười ha ha nói: "Đến sớm không bằng đến đúng lúc, thế mà bị chúng ta đụng phải Lôi Nguyên Trùng bậc này kỳ vật, vị tiểu hữu này, không bằng bán cho Phó chức nghiệp liên minh chúng ta, chúng ta nguyện ra bốn ngàn tỷ, đồng thời còn có ân tình của tông sư Phó chức nghiệp liên minh chúng ta."

Nhìn thấy đột nhiên có người chặn ngang một cước, hai vị Giới Chủ cấp cường giả cùng người phụ trách Tụ Tài đổ khoáng phường đều là sắc mặt trầm xuống.

Thế nhưng là khi bọn hắn thấy rõ người tới về sau, nhưng lại không thể không kềm chế trong lòng không vui.

Một đám tông sư, trọn vẹn hơn mười vị!

Những tông sư này đều là tông sư Phó chức nghiệp liên minh thường trú đế quốc, bởi vậy bọn hắn cũng không lạ lẫm.

Nếu như chỉ là một hai cái tông sư, bọn hắn còn không đến mức kiêng kị, nhưng là bây giờ lại là xuất hiện hơn mười vị, năng lượng này liền rất khủng bố.

Huống chi tại bên người hơn mười vị tông sư này, còn tồn tại ba vị khí tức mênh mông đi theo.

Giới Chủ cấp!

Ba vị Giới Chủ cấp tồn tại!

Hoa Viễn tông sư bọn người không chỉ một mình tới, còn đặc biệt mời đến ba vị Giới Chủ cấp tồn tại trấn tràng diện.

Hai vị Giới Chủ cấp cùng người phụ trách Tụ Tài đổ khoáng phường lại thế nào mắt mù, cũng sẽ không đi cùng bọn hắn ngạnh cương.

Vương Đằng nhìn thấy biểu tình bọn hắn giống như đớp cứt, trong lòng âm thầm cười lạnh, sau đó giả vờ như không biết Hoa Viễn tông sư đám người, hỏi: "Các ngươi là?"

"A, vừa rồi nhìn thấy Lôi Nguyên Trùng bậc này kỳ vật quá kích động, còn chưa tự giới thiệu, chúng ta đều là tông sư Phó chức nghiệp liên minh." Hoa Viễn tông sư phối hợp nói ra: "Ta là đan đạo tông sư, Hoa Viễn!"

Sau đó Tông Sư cấp khác cũng nhao nhao báo ra danh tự, hơn mười vị tông sư, một cái không lọt.

Tràng diện này nhìn đến Adris một bên, Tào Quan cùng Tào Giảo Giảo bọn người trợn mắt hốc mồm, rung động không thôi.

Bất quá bọn hắn đánh vỡ đầu phỏng đoán cũng không nghĩ ra Vương Đằng sẽ cùng một đám tông sư ở nơi đó bão tố diễn kỹ, hoàn toàn là diễn cho bọn hắn nhìn.

"Kính đã lâu kính đã lâu, thất kính thất kính." Vương Đằng một bộ dáng vẻ thụ sủng nhược kinh, cùng hơn mười vị tông sư làm lễ.

An Lan: (⊙_⊙)

Hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra?

Theo lý thuyết Vương Đằng là ba đạo tông sư của Phó chức nghiệp liên minh, hẳn là cùng những tông sư này rất quen mới đúng.

Như vậy hiện tại tình huống này là sưng a mập bốn?

"Mấy vị tông sư cũng muốn Lôi Nguyên Trùng này sao?" Vương Đằng hỏi.

"Đó là tự nhiên, Lôi Nguyên Trùng này là tài liệu luyện đan cực tốt, đối với chúng ta quá hữu dụng, Phó chức nghiệp liên minh chúng ta cũng cần dạng này đồ tốt làm liên minh chi bảo nha."

Hoa Viễn tông sư lời này cũng không phải đều là giả, Phó chức nghiệp liên minh xác thực cần kỳ vật bậc này, mà Vương Đằng làm ba đạo tông sư của Phó chức nghiệp liên minh, giúp hắn bảo trụ Lôi Nguyên Trùng, cũng liền tương đương với giúp Phó chức nghiệp liên minh bảo trụ Lôi Nguyên Trùng.

"Các vị tông sư vừa rồi nói ân tình nhưng là thật?" Vương Đằng lộ ra một bộ dáng dấp động tâm, hỏi.

"Tự nhiên quả thật, ngươi nếu đem Lôi Nguyên Trùng này bán ra cho Phó chức nghiệp liên minh chúng ta, tông sư chúng ta ở đây đều thiếu nợ ngươi một cái ân tình, về sau ngươi muốn rèn đúc binh khí hoặc là luyện chế đan dược, đều có thể tới tìm chúng ta." Hoa Viễn tông sư nói.

"Không sai, tông sư của Phó chức nghiệp liên minh chúng ta đều sẽ cho ngươi mở cánh cửa tiện lợi." Alfred tông sư cũng là nghiêm trang nói.

Đừng nói, diễn kỹ của những ông bạn già này cũng đều không tệ, từng cái trang ra dáng.

Bốn phía đám người nghe vậy, không khỏi có chút ao ước.

Đây chính là ân tình của hơn mười vị tông sư a!

Như đổi lại bọn họ, cũng sẽ động tâm.

"Các vị tông sư, các ngươi cái này có chút không chân chính đi, chúng ta nói hảo hảo, các ngươi đột nhiên đến chặn ngang một cước, có chút không thể nào nói nổi đi." Cuồng Viên Giới Chủ nói.

"Nguyên lai là Cuồng Viên Giới Chủ, không thể nói như thế, bảo vật nha, tự nhiên là người có duyên có được, các vị tông sư vừa vặn đụng tới, mà các ngươi lại vẫn chưa hoàn thành giao dịch, nói rõ Lôi Nguyên Trùng này xác thực cùng các vị tông sư hữu duyên a." Một vị Giới Chủ cấp cường giả trên đầu có hai cây sừng nhọn màu đen bên cạnh mấy vị tông sư mở miệng cười nói.

"Ngao Vân Giới Chủ!" Cuồng Viên Giới Chủ tròng mắt hơi híp.

"Bảo vật này về ai, vẫn là phải xem ai ra giá cả cao hơn, hiện tại cũng không thịnh ép mua ép bán." Một vị nhân tộc Giới Chủ khác các tông sư mang tới cũng là cười nói.

Vị kia lão giả tóc trắng Giới Chủ thấy thế, bất đắc dĩ lắc đầu, liền không lên tiếng nữa.

Biểu hiện so với người mạnh, đối phương có ba vị Giới Chủ cấp tồn tại, bọn hắn đều là một người, căn bản đừng nghĩ chống lại.

Adris bọn người nhìn thấy mấy vị Giới Chủ cấp tồn tại vì Lôi Nguyên Trùng tranh chấp, trong lòng vừa là hâm mộ vừa ghen tị, hận không thể thay vào đó.

Đồng thời không cam lòng trong lòng Adris cũng là càng đậm.

Bởi vì bọn hắn thua, thua rất thảm, thua đến nhà bà ngoại loại kia.

Bốn ngàn tỷ a! ! !

Adris nghĩ đến con số này, sắc mặt liền không nhịn được trắng bệch, trái tim tại run rẩy, hắn trở về có thể hay không bị lão tổ trong nhà đánh chết?

Hắn lại nghĩ tới tiền đặt cược Vương Đằng cuối cùng đưa ra. . . Đặc nãi nãi, không chỉ có như thế, hắn còn đem đan chi thảo cùng nhau thua mất.

Ngay cả lễ vật cho lão tổ cũng không có, cái này không chết cũng phải lột da.

"Vương Đằng các hạ, ngươi cân nhắc như thế nào?" Hoa Viễn tông sư thấy thời cơ không sai biệt lắm, liền mở miệng hỏi.

Vương Đằng giả trang ra một bộ dáng ý động, nhưng lại do dự, sau đó lại cân nhắc nửa ngày, mới cắn răng nói: "Tốt, liền bán cho Phó chức nghiệp liên minh đi, về sau còn mời các vị tông sư chiếu cố nhiều hơn."

"Ha ha ha, tốt." Hoa Viễn tông sư cười to, vỗ vỗ bả vai Vương Đằng: "Ngươi nhất định sẽ không vì quyết định của ngày hôm nay cảm thấy hối hận."

Hai vị Giới Chủ kia cùng người phụ trách đổ khoáng phường đều là thất vọng, lắc đầu, liền muốn rời đi.

"Hai vị Giới Chủ, xin chờ một chút, hai vị không phải đối với đan chi thảo này cảm thấy hứng thú sao?" Vương Đằng nở nụ cười.

"Ồ?" Hai vị tông sư không khỏi dừng bước.

Adris lúc này biến sắc, lập tức cho Vương Đằng truyền âm nói: "Vương Đằng, cái này đan chi thảo là ta cho lão tổ nhà ta chuẩn bị lễ vật, ngươi dám?"

Vương Đằng nhưng căn bản không để ý tới hắn, đối với hai vị Giới Chủ nói: "Vừa rồi ta cùng vị thiếu gia này của Parax gia tộc đổ khoáng, ta thắng, cho nên đan chi thảo này hiện tại thuộc về ta, hai vị Giới Chủ nếu như muốn, ta có thể bán ra cho các ngươi."

"Ngươi!" Adris trong lòng giận tới cực điểm, con mắt hung hăng nhìn hắn chằm chằm, phảng phất có thể giết người.

"Adris thiếu gia, không muốn nhìn ta như vậy, là ngươi muốn cùng ta đánh cược, chúng ta có chơi có chịu, có chút khí lượng được không?" Vương Đằng xem thường nói.

"Vương Đằng, ngươi biết rõ đây là vật ta muốn tặng cho lão tổ nhà ta, còn dám đem nó bán ra, chẳng lẽ không sợ lão tổ nhà ta trách tội sao?" Adris uy hiếp nói.

"Ngươi đây là nói gì vậy, đan chi thảo này đã thua cho ta, lễ vật ngươi muốn tặng lão tổ nhà ngươi, tự mình lại đi tìm a, cùng ta có nửa xu quan hệ." Vương Đằng nói.

"Tốt tốt tốt, ngươi đây là muốn đem Parax gia tộc ta vào chỗ chết đắc tội." Adris cả giận nói.

"Oan uổng a, rõ ràng là Parax gia tộc các ngươi không muốn bỏ qua ta." Vương Đằng mặt mũi tràn đầy vô tội, tựa như chịu thiên đại oan khuất.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, sự thật xác thực như thế.

Luôn không khả năng là Vương Đằng chủ động tìm Parax gia tộc phiền phức.

Bởi vậy đám người không khỏi đối với Vương Đằng có chút đồng tình lên, đắc tội Parax gia tộc, Vương Đằng sau này cũng không được tốt qua a.

Tại dưới tô đậm của Vương Đằng, Parax gia tộc lập tức biến thành một cái tồn tại ức hiếp nhỏ yếu.

Adris bị chắn đến không lời nào để nói, hai mắt như muốn phun lửa, đối với Vương Đằng hận tới cực điểm.

Hai vị Giới Chủ chỉ là ở một bên cười ha hả nhìn xem, giống như đại nhân nhìn xem hai đứa trẻ đang cãi lộn.

Về phần đan chi thảo này, bọn hắn cho dù là mua, Parax gia tộc cũng không có khả năng tìm tới trên đầu bọn hắn.

Một cái Giới Chủ cấp cường giả, không phải dễ mạo phạm như vậy.

"Đan chi thảo này liền theo giá cả ta trước đó nói mua lại đi, 520 tỷ." Cuồng Viên Giới Chủ nói.

Lão giả tóc trắng Giới Chủ lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

"Không có vấn đề." Vương Đằng thấy thế, trực tiếp gật đầu đáp ứng.

Song phương giao dịch hoàn thành, 520 tỷ lập tức đi vào tài khoản Vương Đằng.

Adris ở một bên trơ mắt nhìn xem đan chi thảo bay đi, con mắt đều đỏ, nhưng lại không thể làm gì.

Bọn hắn là ký linh hồn khế ước, nếu là đổi ý, khế ước chi lực đủ để muốn mạng hắn.

"Adris thiếu gia, khối quáng thạch này của ta giá trị bốn ngàn hai trăm tỷ, ngươi thua, cho nên mời thanh toán đi." Vương Đằng quay đầu nhìn về phía Adris, cười hắc hắc nói.

"Ta # $%&&. . ." Adris hai mắt biến đen, vô số thô tục muốn phun ra, nhưng lại toàn bộ chặn ở trong cổ họng.

"Vương Đằng, bốn ngàn hai trăm tỷ ngươi cũng dám muốn, chán sống sao?" Tào Quan sắc lệ nội liễm kêu lên.

"Bên trên Linh hồn khế ước viết rõ ràng, tiền của ta, ta vì sao không dám muốn, lời này của ngươi không phải khôi hài sao?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, châm chọc nói: "Hoặc là làm chân chó trung thực của Adris thiếu gia, ngươi muốn thay hắn trả tiền? Trước đó hắn nhưng là vì ngươi ra mặt a, là thời điểm ngươi hồi báo hắn."

Hà nhân tru tâm(Giết người tru tâm)!

Vương Đằng lời này trực tiếp đem Tào Quan dồn vào chỗ chết.

Tào Quan sắc mặt đại biến, nội tâm đang rung động, lúc quay đầu, quả nhiên thấy Adris đang dùng một loại ánh mắt oán hận lạnh như băng nhìn xem hắn.

Mặc dù là bởi vì Vương Đằng trước đó chọc qua Sinclair, mới khiến cho Adris không quen nhìn Vương Đằng, muốn lấy phương thức đổ khoáng giẫm chết hắn, nhưng nói cho cùng toàn bộ nguyên nhân gây ra đều là Tào gia.

Hiện tại hắn thiếu nợ khổng lồ như thế, lại làm sao không khả năng oán hận Tào gia, không oán hận Tào Quan.

Tào Giảo Giảo cũng là hơi biến sắc mặt, không thể không đứng ra nói: "Vương Đằng, ngươi cùng Tào gia ta ít nhiều có chút nguồn gốc, chúng ta có chỗ hiểu lầm, nói ra liền tốt, việc này ngươi cho ta một chút mặt mũi, tiền này liền coi xong đi, ngươi đã được đến đủ nhiều."

"Ha ha." Vương Đằng cười nhạt: "Bốn ngàn hai trăm tỷ, ngươi nói tính liền tính?"

"Không có ý tứ, Tào Giảo Giảo ngươi không có mặt mũi lớn như vậy, coi như Tào Hoành Đồ tự mình tới, cũng không có mặt mũi lớn như vậy!"

"Huống chi, ta và Tào gia các ngươi đến cùng tình huống như thế nào, chúng ta đều lòng dạ biết rõ, ngươi chẳng lẽ coi Vương Đằng ta là đứa trẻ ba tuổi, dễ lừa gạt như vậy sao?"

Nhìn xem khuôn mặt Vương Đằng mang theo trào phúng nhàn nhạt, Tào Giảo Giảo lập tức cảm giác trên mặt nóng rát.

Tào Giảo Giảo nàng chưa từng bị người không nhìn cùng trào phúng qua như thế, lần thứ nhất thể nghiệm cảm giác này, để nàng xấu hổ vô cùng, trong lòng xấu hổ dị thường

"Không phải tùy tiện nữ nhân nào đều có thể để cho ta nể tình, chúng ta không có quen như vậy."

Vương Đằng nói xong, Tào Giảo Giảo đã không mặt mũi ở tiếp nữa, xoay người rời đi, cho người ta lưu lại một cái bóng lưng chật vật.
Kết chương.