Chương 446 : Mưu Tính Hạt Nhân.
"Ngươi thái độ đã nói rõ tất cả."

	Aaron gật đầu, rõ ràng 'Tảng sáng chi tử' cùng Sodom hoàng thất trong lúc đó quan hệ tất nhiên có chút nội tình.

	"Nếu như ngươi không phải phải biết, cái kia ta cho ngươi biết tốt. . . Ta phụ hoàng quyết định giết chết cái kia con quái vật , bởi vì hắn đều là đứng ở giáo hội bên kia. . . Tuy rằng hắn dựa vào chúng ta Sodom huyết mạch mà giáng sinh." Công chúa Sofia cười lạnh nói.

	"Vương quyền cùng Thần quyền tranh cướp sao?" Aaron biết mình đoán được không có sai.

	Hắn nghĩ tới du hành đám người, còn có Tracey tao ngộ, không nhịn được hỏi: "Tại sao. . . Các ngươi không có cùng công dân chia sẻ lợi ích?"

	"Hoàng thất không phải ngu xuẩn, chúng ta đương nhiên nhìn thấy mâu thuẫn, nhìn thấy tầng dưới chót giống như thùng thuốc súng giống như cục diện. . . Nhưng chúng ta không thể ra sức." Sofia thở dài một tiếng: "Ta phụ hoàng nhìn như nắm giữ vô thượng quyền lực, lại liền cấm vệ quân thống lĩnh cũng chưa chắc có thể tín nhiệm. . . Huống chi, còn có giáo hội!"

	"Giáo hội?" Aaron kinh ngạc.

	"Giáo hội nghĩ muốn càng nhiều quyền lực, bọn họ lén lút bỏ mặc đại quý tộc cùng đại thương nhân điên cuồng áp bức công nhân cùng nông dân, mặt ngoài trên lại chống đỡ công nhân tranh thủ chính mình quyền lợi, giúp đỡ cùng gây xích mích bọn họ bạo động. . . Lại lợi dụng các nơi bạo phát du hành, hướng về ta phụ hoàng thị uy!" Sofia giải thích. . .

	Đối với lời giải thích này, Aaron chỉ tin tưởng một nửa.

	Bất quá hắn biết giáo hội tại cùng vương thất tranh cướp quyền lực, đây không giả.

	Mà vị này công chúa Sofia đã sửa tin 'Thủ Bí nhân', minh hữu thân phận miễn cưỡng có thể tín nhiệm.

	"Tốt, để chúng ta nói về cái kia con quái vật đi. . . Tại sao ngươi gọi hắn quái vật?"

	Aaron hiếu kỳ nói.

	"Đó là chúng ta Sodom ác mộng!" Sofia thân thể dĩ nhiên có chút run rẩy: "Ngươi thật sự hiểu rõ thần thoại sinh vật sao?"

	". . ." Aaron không có gì để nói.

	"Thần thoại sinh vật điên cuồng, so với những kia miện hạ còn nghiêm trọng hơn. . . Hoặc là nói, bọn hắn là trời sinh máu lạnh người, lãnh đạm người. . . Đầu kia quái thai lấy Sodom huyết mạch giáng sinh, lại mê luyến chúng ta huyết mạch tư vị. . . Hắn yêu thích dằn vặt, nuốt chửng chúng ta, lắng nghe Sodom kêu rên, đối với hắn mà nói là tươi đẹp yên giấc khúc."

	Công chúa Sofia tiếng nói lạnh lẽo, phảng phất không mang theo một tia cảm tình: "Hắn ở tại cung Mithras bên trong, mỗi một quãng thời gian đều cần Sodom làm vì tế phẩm, trong lịch sử, thậm chí bị hắn ăn đi hoàng đế đều có ba vị , bởi vì càng là cùng Arthur vương gần gũi thuần khiết huyết thống, càng hấp dẫn hắn mê luyến. . . Rất nhanh, liền sẽ đến phiên ta."

	"Cái này thật đúng là. . ."

	Aaron hơi có chút sởn cả tóc gáy: "Được rồi. . . Ta tin tưởng ngươi giết chết đối phương kiên quyết, như vậy, có thể làm cho ta thấy một thoáng Hoàng đế bệ hạ sao? Thảo luận một chút làm sao đối phó cái kia con quái vật. . ."

	"Không được, ta phụ hoàng bên người có quá nhiều giáo hội cơ sở ngầm, càng có con kia quái vật trực giác bói toán. . . Mà cung Mithras bên trong còn có 'Không thể biết cấp' quỷ vật phong tỏa, dù là nhập mộng, ảo cảnh các loại thủ đoạn đều không thể lén lút lẻn vào. . ." Sofia lắc đầu: "Ta là phụ hoàng đại biểu, ta có thể đại biểu hắn ký kết tất cả thỏa thuận, nếu như ta không cách nào đáp ứng điều kiện, cái kia phụ hoàng cũng không cách nào đáp ứng!"

	Aaron rơi vào trầm ngâm.

	Hắn có chút lý giải cùng đáng thương Sodom hoàng thất.

	Tuy rằng 'Tảng sáng' ban tặng hắn dòng dõi, để Sodom trở thành hoàng thất, nhưng cũng yêu cầu đầy đủ máu tanh thù lao!

	Trời sinh thần thoại sinh vật, cùng nhân loại căn bản là hai cái vật chủng.

	Liền như cùng nhân loại nam tính sẽ không lý giải mẫu sơn dương còn nhiều đẹp đẽ như thế, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy sơn dương thịt vô cùng mỹ vị. . .

	Bất quá, công chúa Sofia cũng để lộ ra rất nhiều tin tức, để Aaron không khỏi vui mừng với mình trước cẩn thận.

	Nghĩ muốn mưu tính một cái am hiểu bói toán 'Hiện thế Trường sinh giả', 'Thủ Bí nhân' giữ bí mật quyền bính cũng ắt không thể thiếu!

	"Được rồi. . . Nhưng chúng ta muốn trước tiên ký kết một phần khế ước, ngươi đồng ý, cùng ta cộng đồng đối địch 'Tảng sáng chi tử', ở cuối cùng giết chết hắn trước, vĩnh viễn không bao giờ phản bội sao?"

	Aaron rất chăm chú hỏi dò.

	"Ta đồng ý!" Công chúa Sofia nhìn ra gì đó, một mặt trịnh trọng trả lời.

	"Rất tốt, phần này khế ước đã chiếm được công chứng, vi phạm người đem gặp vận mệnh trừng phạt." Dùng 'Bất ngờ luật' công chứng đầu lưỡi khế ước Aaron lấy nghiêm túc tiếng nói tuyên bố.

	"Như vậy. . . Tiếp đó, nói một chút kế hoạch của ngươi."

	Công chúa Sofia nhìn chăm chú Aaron: "Nếu như ta phát hiện không thể được, vậy sẽ phải lập tức kêu dừng, chúng ta chỉ có một cơ hội!"

	"Ta biết."

	Aaron thở dài một hơi: "Kế hoạch của ta rất đơn giản, cần trợ giúp của các ngươi cũng rất ít. . . Chỉ muốn các ngươi có thể làm cho 'Tảng sáng chi tử' ký kết một phần trải qua ta công chứng khế ước, đầu lưỡi đều được, sau đó làm cho đối phương vi phạm nó!"

	Đang quyết định, chặn đánh giết một cái 'Hiện thế Trường sinh giả', còn cao độ nghi tựa như chính mình cùng đường tắt địa vị cao người sau khi, Aaron liền vẫn đang suy nghĩ, nên dùng loại nào thủ đoạn.

	Đối phương đối với 'Hoàn Mỹ giả' nội tình rõ rõ ràng ràng, mà mình lại không biết đối phương cao giai năng lực.

	Đối với thấp nguyên chất phi phàm giả mà nói, kinh khủng nhất chính là bản đường tắt địa vị cao tồn tại!

	'Nghĩ muốn một đòn thành công, liền cần dựa dẫm ta có mà 'Tảng sáng chi tử' không có đồ vật. . .'

	'Đó chính là 'Bất ngờ luật' !'

	Dù cho Tư Mệnh, cũng không dám nói có thể chưởng khống vận mệnh.

	Aaron có thể ở 'Hoàn Mỹ giả' giai đoạn giác tỉnh 'Bất ngờ luật', hoàn toàn là bởi vì 'Hư vọng chi linh' vị cách đặc thù.

	'Tảng sáng chi tử' chỉ là Ti Tuế thần duệ, giác tỉnh 'Luật' tất nhiên không cách nào liên quan đến vận mệnh!

	Đây chính là Aaron hạt nhân mưu tính!

	"Một phần khế ước?" Sofia nháy mắt một cái.

	"Cũng có thể là một cái ước định, cần đối phương chính mồm đáp ứng, vẫn chưa thể gây nên đối phương hoài nghi. . ." Aaron thở dài một tiếng.

	Ở một vị cao giai bói toán đại sư trước mặt chơi cái này, nếu như không phải có 'Thủ Bí nhân' ở sau lưng chống đỡ , căn bản không cần nghĩ.

	"Đợi đến đối phương thực chất vi phạm ước định sau khi, tất cả liền giao cho ta, ta sẽ tự thân ra tay, đánh chết 'Tảng sáng chi tử' !"

	Sofia rõ ràng cả kinh, không tự chủ dùng tới tôn xưng: "Ngài. . . Ngài là 'Trường sinh giả' ?"

	"Cũng không phải. . . Nhưng ngươi khả năng quen thuộc ta một cái thân phận khác 'Vũ xà' !" Aaron mỉm cười trả lời.

	"Nguyên lai ngươi chính là Vũ xà!" Sofia hiển nhiên đối với cái kia đế quốc truy nã trọng phạm có hiểu biết.

	Nguyên bản là tức giận đối phương cuồng ngạo, cùng với đối với 'Tảng sáng chi tử' tự thân ra tay đều không thu hoạch được gì hiếu kỳ.

	Lúc này nhưng là biến thành một chút tự tin.

	Dù sao có thể làm ra chuyện như vậy, tối thiểu cũng ứng nên là thứ sáu nguyên chất bên trong người tài ba.

	Có lẽ. . . Thật có thể sáng tạo kỳ tích?

	Nàng không khỏi tràn đầy chờ mong hỏi dò: "Ngươi ra tay tới nói, nắm chắc được bao nhiêu phần?"

	"Nếu như các ngươi thật có thể để 'Tảng sáng chi tử' ký kết ta công chứng qua khế ước lại vi ước, đại khái bảy, tám phần mười đi."

	Aaron suy tư một chút, đưa ra đáp án.

	"Cái này đã đầy đủ."

	Sofia quyết định: "Hoàng thất chúng ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi!"

	"Hừm, vì lẽ đó then chốt, vẫn là làm sao để 'Tảng sáng chi tử' ký kết xuống một phần nhìn như bình thường, sau đó tất sẽ vi ước khế ước." Aaron khóe miệng nổi lên vẻ mỉm cười.
Kết chương.