Ta chính là thần! Chương 296:: Biển mây bên trên Thần Hàng chi thành

	250 triệu năm trước.

	Henier vương triều đã truyền thừa mấy đời, Tam Diệp người đang đứng ở cường thịnh cùng nguy cơ giao thoa thời đại.

	Cường thịnh đến từ kỳ tích chi lực ban cho phì nhiêu tài nguyên, nguy cơ là Tà Thần mây đen một ngày thắng qua một ngày bao phủ tại chỗ có người trên đỉnh đầu.

	Một ngày này xem ra rất phổ thông, chí ít nó tại trong sử sách không có để lại bất luận cái gì đáng giá ghi khắc đồ vật.

	Nhưng là một ngày này có thể dùng lấy vô cùng trọng yếu ý nghĩa, bởi vì nó quyết định Tam Diệp người vận mệnh cùng mấy vị kế tiếp kỷ nguyên trở thành Bán Thần nhân vật tương lai.

	Một cái già nua Tam Diệp người từ bờ biển Stane thành rời đi, đi tới đang đứng ở mây gió khó lường bên trong Anjo thành.

	"Nhìn qua vẽ lên mặt người không có?" Các binh sĩ chạy qua khu phố, khắp nơi lục soát một vị nào đó tội phạm truy nã hạ lạc. . .

	"Đây là một cái tà ác chi đồ, một cái tay bên trên dính đầy máu tươi tà ma, nhìn thấy hắn về sau nhất định phải báo cáo nhanh cho chúng ta." Trên tường thành lệnh truy nã bên dưới, một cái Tam Diệp người lớn tiếng tuyên đọc.

	"Nhiều như vậy treo thưởng?" Người người ngẩng đầu, vì kia tiền thưởng mà tâm động.

	"Asai? Ngươi nghe qua cái tên này không có?" Mọi người nhìn xem trong lệnh truy nã cái kia thông thường thanh niên, trước đây bọn hắn phần lớn người chưa từng có nghe nói qua đối phương.

	"Tựa như là Thánh An khu bên kia một cái rất nổi danh thám tử, trước đó không lâu không phải là bởi vì giết người bị tóm lên tới rồi sao?" Có người ngược lại là nghe qua, nhưng là cũng không hiểu vì cái gì một cái như vậy tiểu nhân vật có thể có được cao như vậy treo thưởng.

	Barro cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi này, hắn chủ nhân đã từng chính là toàn bộ sông ngầm địa khu thực tế chưởng khống giả.

	Nơi này bên ngoài là Henier vương triều trị vì bên dưới thành thị, trên thực tế toàn bộ sông ngầm địa khu đã sớm biến thành Tà Thần Ma Thổ.

	Trong thành khắp nơi dán đầy lệnh truy nã, còn có người bên đường cấp cho.

	Binh sĩ hung thần ác sát đẩy ra một gian lại một gian nhà, tìm kiếm khắp nơi lấy cái kia tên gọi Asai nhân vật.

	Trong lệnh truy nã mặt là một người tuổi trẻ chân dung.

	Người kia mang theo mũ dạ mặc lễ phục, trên tay xử lấy một cây màu đen thủ trượng.

	Thậm chí phía trên còn ghi chú đối phương đặc thù.

	Mắt phải mù, một cái chân tàn tật.

	Nghe vào.

	Tựa như là một cái tốt vô cùng đối phó vai diễn.

	Một cái mắt mù què chân gia hỏa, cái này tiền thưởng không phải tùy tiện cầm.

	Liền nhìn cái nào "Kẻ may mắn" có thể tìm tới đối phương.

	Đây chính là toàn thành xao động nguyên nhân, tất cả mọi người tại tranh ngay trước cái này "Kẻ may mắn" .

	Bất quá Barro lại biết, những người này không có khả năng tìm tới đối phương.

	Nhưng là hắn chủ nhân Tiêu có thể.

	Barro ăn mặc bình thường, nhìn qua rồi cùng trên đường phố đi ra ngoài chọn mua quý tộc nô bộc không sai biệt lắm, hắn đi vào cửa thành cũng không có bao lâu, liền nhìn về phía một nơi phổ phổ thông thông lầu nhỏ.

	Barro trên mặt trồi lên thuộc về người già cái chủng loại kia ngay thẳng tiếu dung, có hài tử một dạng đơn thuần, nhưng lại có năm tháng lắng đọng.

	Hắn gọi tới đầu đường một đứa bé, từ trong ngực lấy ra một chút tiền cùng một khối bình thường dùng bao vải lấy phiến đá.

	Phiến đá lộ ra một sừng, phía trên có thần bí văn tự cùng ký hiệu.

	"Hài tử!"

	"Đem điều này đưa đến gia đình kia."

	Hài tử trong mắt chỉ có thấy được sáng trong suốt tiền, đối kia bao vải lấy phiến đá không thèm để ý chút nào.

	Phiến đá bản thân không có ý nghĩa, có ý nghĩa chính là khắc vào phía trên Trí Tuệ chi lộ.

	Kia là phàm nhân thông hướng Thần Thoại cầu thang.

	Hài tử cao hứng cầm tiền, hưng phấn ngẩng đầu.

	"Chỉ đơn giản như vậy? Ta liền có thể cầm nhiều tiền như vậy?"

	Nhưng mà lão giả cũng đã biến mất không thấy.

	Hài tử chỉ có thể gãi gãi đầu, đi về phía khu phố bên kia, hắn đẩy ra tấm kia vận mệnh lối rẽ đại môn, đem phiến đá giao cho mở cửa thanh niên.

	"Đây là một cái lão gia gia để cho ta đưa cho ngươi."

	Sau đó thời kỳ.

	Barro nhìn tận mắt Asai tại trong khoảng thời gian ngắn liền phá giải Thần Thoại bí mật, đồng thời tìm được Tiêu bỏ ra nửa đời người, mới tìm được trong bình tiểu nhân nhược điểm.

	Hắn không cần tốn nhiều sức giết chết Tà Thần tọa hạ chân lý chủ tế tự, cướp đi Chân Lý chi môn.

	Một màn này.

	Cho dù là tuổi già Barro vậy thấy nhiệt huyết sôi trào, vị lão bộc này người nhìn chăm chú lên kia sừng sững trên Anjo thành Chân Lý chi môn lớn tiếng nói.

	"Thật là lợi hại a!"

	"Anjo Foss."

	Phần này đến từ vương quyền huyết duệ gia tộc thiên phú, tăng thêm không có gì sánh kịp tài tình.

	Barro thậm chí tại nghĩ.

	Nếu như không phải Samo gia tộc xuống dốc, vương quyền huyết duệ thời đại bị đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito liên thủ với Henier kết thúc.

	Hắn sinh ra chính là một vị vương tử điện hạ, hắn sẽ làm đến mức độ như thế nào?

	Hắn có phải hay không có thể cải biến vương quyền huyết duệ gia tộc vận mệnh?

	Bất quá bất luận như thế nào.

	Hắn đều là thời đại này lấp lánh nhất tồn tại.

	Sau đó hết thảy, liền như là Tiêu sở thiết nghĩ đồng dạng.

	Chân lý hiền giả Vivien mang theo Tư Đồ Ân vây công Thánh sơn, tại Anjo Foss người chuyển sinh Asai tuyệt mệnh một kích bên dưới, danh xưng vĩnh sinh thần minh Tà Thần bị triệt để giết chết.

	Kia tà ác mà không chút kiêng kỵ trong bình tiểu nhân cuối cùng tại tuyệt vọng và giải thoát bên trong chết đi.

	Nó cái bình bị đánh phá, vậy cuối cùng thu được tự do.

	Mà Nhân Tái thần vượt qua thời gian, rời đi cái này kỷ nguyên.

	Thần vứt bỏ thời đại đến.

	Lão bộc Barro đi tới Thần Hàng chi thành, tham dự tân vương kế vị đại điển.

	Mặc dù đã đoạt lại Thánh sơn, nhưng là Shinsai đô thành vẫn là ở lại Thần Hàng chi thành bên này.

	Lúc này Barro hắn đã triệt để già đến không còn hình dáng.

	Cùng hắn một đợt ở đây tụ hội gặp mặt, còn có hắn hai đứa bé.

	Bọn hắn chia ra ba đường có bất đồng sứ mệnh, cuối cùng tại lúc này tạm biệt.

	Barro đứng tại chen chúc sóng người bên trong, ánh mắt nhìn vương cung trước đó bị chân lý hiền giả Vivien tự tay mang lên vương miện tân vương.

	"Lại một vị Shinsai vương a!"

	"Đáng tiếc."

	"Trí Tuệ chi vương đã không có ở đây, vương quyền sớm đã thất lạc, ngay cả thần minh đều đã rời đi."

	Hắn nhìn chăm chú lên Shinsai vương vương miện, phía trên kia có một khối bảo thạch.

	Kia là Tiêu Trí Tuệ chi thạch.

	Tiêu Trí Tuệ chi thạch bị An Lệ chế tạo thành một cái thần thuật đạo cụ, khảm nạm ở thế hệ này Henier vương vương miện phía trên, để mà bảo hộ vị vương giả này, đồng thời vậy thủ hộ lấy Shinsai.

	Ở phía sau hắn, hai đứa con trai không nói một lời, vậy không chút biểu tình.

	Giống như hai cái con rối người.

	Barro quay đầu lại nhìn hai người liếc mắt, ấm áp mà cười cười hỏi: "Đã chế tác tốt sao?"

	Hai đứa con trai nhìn nhau một lần, sau đó đối Barro gật đầu.

	"Đã thành công."

	Barro thở một hơi thật dài.

	"Vậy là tốt rồi!"

	"Vậy là tốt rồi!"

	Vị lão giả này tiếp lấy quay đầu lại, đi thăm trận này thịnh đại điển lễ.

	Quan sát lấy cái này thuộc về Tam Diệp người sau cùng đỉnh phong vinh quang.

	"Ta là chống đỡ không đến thời đại tiếp theo, liền để ta đi theo Tam Diệp người nhất quang huy thời khắc, một đợt chào cảm ơn đi!"

	Barro trưởng tử nhịn không được hỏi: "Hết thảy đều sẽ kết thúc sao?"

	Lão bộc Barro đi theo tại Tiêu nhiều năm, hắn có siêu việt thường nhân cao vị thị giác, biết rõ một chút thường nhân không thể biết được sự tình.

	"Chúng ta hết thảy đều đến từ Nhân Tái, chúng ta thói quen đòi lấy."

	"Làm vĩ đại Nhân Tái thần chán ghét chúng ta tham lam vô độ thời điểm, chính là chúng ta đi hướng diệt vong thời điểm."

	"Chúng ta không có sáng tạo tương lai, chúng ta chỉ là đang hưởng thụ lấy thần ân huệ."

	"Làm sao lại không đi hướng kết thúc."

	Nhưng là ở thời điểm này, hắn lại nhiều lời một câu.

	"Nếu như tương lai."

	"Có một ngày trong chúng ta có người cũng có thể trở thành thần minh thời điểm, làm chính chúng ta cũng có thể sáng tạo kỳ tích thời điểm."

	"Khi đó chúng ta có lẽ liền có thể chân chính lập túc vu thế giới này."

	Cái này chúng ta, cũng không phải là chỉ là Barro cùng con của hắn.

	Mà là Tam Diệp người.

	Barro thứ tử gật đầu, như có điều suy nghĩ: "Sở dĩ, thần rời đi có lẽ cũng là một chuyện tốt."

	"Chúng ta có thể chân chính, đi sáng tạo thuộc về mình kỳ tích?"

	Barro trưởng tử: "Trong chúng ta có người có thể làm được sao?"

	Barro nhìn mình hai đứa bé: "Đáng tiếc!"

	"Cơ hội đã bỏ lỡ."

	"Chúng ta tại thần ban cho bên dưới không thể sáng tạo ra kỳ tích, tại không có Nhân Tái thời đại, thì càng không thể nào."

	"Chúng ta vị trí tại thời đại, chính là Nhân Tái cho phàm nhân cơ hội cuối cùng."

	"Bắt không được, liền vĩnh viễn bắt không được rồi."

	Barro trong miệng mặc dù nói đáng tiếc, nhưng là trong giọng nói của hắn không có tiếc hận.

	Hắn ánh mắt nhìn về phía đài cao, ánh mắt đã xuyên qua rồi thời gian.

	Hắn xem thoả thích lấy Tam Diệp người lịch sử, nhìn xem Tam Diệp người lần lượt đạt được cùng mất đi, một lần lại một lần bỏ lỡ cơ hội.

	Nhưng là hắn biết rõ, tại tương lai một đoạn thời khắc nhất định sẽ thực hiện.

	"Kỳ tích mặc dù bị xưng là kỳ tích, cũng là bởi vì nó là người phàm không thể sáng tạo."

	"Nhưng là!"

	"Chúng ta là Trí Tuệ chi vương hậu duệ, trong chúng ta chắc chắn sẽ có cái nào mấy người thừa kế lực lượng của thần, trí tuệ, thiên phú, làm được phàm nhân không thể nào làm được sự tình."

	"Bọn hắn tại thời khắc cuối cùng, bắt được cơ hội cuối cùng."

	"Mặc dù bây giờ chúng ta nhìn không thấy."

	"Nhưng là tại xa xưa tương lai, kỷ nguyên tiếp theo."

	"Bây giờ nhân, đều sẽ kết thành tương lai quả."

	"Bắt được cuối cùng cơ hội người, đều sẽ vượt qua thần cùng người ở giữa lạch trời, đến vĩnh sinh cuối cùng."

	Barro không biết những người khác có thể hay không làm được, nhưng là hắn tin tưởng mình chủ nhân nhất định có thể làm được.

	Bất quá, kia là cực kỳ lâu về sau sự tình rồi.

	Kế vị đại điển bên trên, mọi người nhảy cẫng hoan hô.

	Điển lễ tiến vào cao triều nhất thời khắc.

	Barro lại nghịch biển người rời đi.

	Khi hắn thấy được kia vương miện phía trên bảo thạch, trong lòng kế hoạch một bộ phận liền đã rơi xuống.

	Trên mặt hắn lại lộ ra kia thuộc về nét cười của ông lão, ngay thẳng mà mang theo cơ trí cảm giác.

	"Trên thế giới này cái gì cũng biết mất đi, trừ một dạng đồ vật."

	"Thần Thoại chi lực."

	"Nó là Nhân Tái ban cho ba thần quyền hành, là chúng ta kế thừa tại Trí Tuệ chi vương Redlichiida vương huyết mạch, nó vĩnh viễn sẽ không biến mất."

	"Bọn chúng là thần một bộ phận, có được chân chính vĩnh hằng."

	Barro từng bước một đi qua đám người, đi lên rộng rãi khu phố.

	"Người lại bởi vì dục vọng mà phản bội!"

	"Người lại bởi vì tuế nguyệt mà lãng quên!"

	"Người lại bởi vì suy sụp mà chết đi!"

	"Nhưng là, đạo cụ sẽ không."

	Hắn tựa như là đang nói kia đỉnh vương miện, nhưng là Barro hai đứa con trai biết rõ hắn đồng thời cũng ở đây chỉ khác đồ vật.

	Barro tiểu nhi tử: "Nếu như vậy, lúc trước Nhân Tái thần vì cái gì không sáng tạo một cái từ đạo cụ tạo thành thế giới đâu?"

	Barro quay đầu lại nhìn mình tiểu nhi tử, đối với hắn hôm nay thực sự ngữ phát ra cười to.

	"Bởi vì kia là Nhân Tái!"

	"Con của ta."

	"Hắn có thể sáng tạo hết thảy, hắn là ban cho hết thảy tạo vật chủ."

	"Hắn không cần bất luận cái gì hồi báo."

	"Hắn không cần cái gì đạo cụ, hắn sáng tạo chúng ta, chỉ là bởi vì hắn có thể."

	"Hắn cho chúng ta hết thảy, không phải cần chúng ta làm cái gì, chỉ là bởi vì thương hại."

	Nói bóng gió, chỉ có tạo vật chủ sáng tạo sinh mệnh là không cầu hồi báo, hắn đối với cái này cái thế giới hết thảy đều là tặng cho.

	Hắn không phải có được hết thảy, mà là siêu việt với cao hơn hết.

	Mà phàm nhân không được.

	Cái khác thần minh cũng không được.

	Ba người một mực đi lên phía trước, cuối cùng đứng ở cuối ngã tư đường, cách đó không xa là bến cảng cùng biển cả.

	Barro tắm rửa lấy gió biển, một lúc lâu sau quay đầu.

	"Ta thật cao hứng các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, bất quá tiếp xuống."

	"Chúng ta nên riêng phần mình đi hoàn thành sau cùng kế hoạch."

	"Bởi vì đã gieo xuống, còn dư lại cần chờ đợi , chờ đợi nó nở hoa ngày đó."

	"Các hài tử của ta."

	"Đây là chúng ta cùng chủ nhân ước định."

	Barro bố trí nhiệm vụ sau cùng, hắn nhìn xem hai đứa bé ánh mắt một nháy mắt trở nên thâm thúy vô cùng.

	Trong ánh mắt không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nhưng là càng như vậy càng là khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

	Barro trưởng tử: "Cái này kỳ hạn là bao lâu?"

	Barro: "Thẳng đến chủ nhân trở thành thần ngày đó."

	Barro trưởng tử: "Nếu như chúng ta đợi không được, chúng ta hậu đại cũng chờ không đến đâu?"

	Barro: "Vậy liền để bọn chúng thay thế chúng ta một mực chờ tiếp tục chờ đợi."

	"Vĩnh viễn. . . Chờ đợi!" ——

	Kỷ nguyên thứ hai.

	Quang minh chi địa.

	Duma mặc dù cuối cùng vẫn là không sao biết được đạo Barro là ai, nhưng là nàng lại có thể cảm nhận được Thần linh bộ phận cảm xúc.

	Kia một vài bức sinh mệnh diễn hóa tràng cảnh, cũng không phải là cái gì lịch sử văn minh ghi chép, mà là thần lần lượt giáng lâm tại thế giới này, mà vô pháp chân chính trở về lạc ấn.

	Ức vạn năm ở giữa.

	Hắn sớm đã chán ghét cái này vĩnh vô chỉ cảnh linh tính Luân hồi.

	Nàng mẫu thân coi là thần cần chính là hiến tế, thần vô pháp tỉnh lại là bởi vì thiếu khuyết nào đó dạng đồ vật.

	Nhưng là nàng biết rõ: "Không phải thiếu khuyết."

	"Là thất lạc."

	Duma nhìn về phía ngoài cửa, thế giới người phàm xa xôi một góc khác.

	Tại xà nhân ghi chép bên trong, nơi đó có lấy một toà như là châu lục bình thường hòn đảo.

	Cái trước kỷ nguyên hết thảy, đã từng thất lạc hết thảy.

	Toàn bộ đều thất lạc ở Ruch đảo lớn phía trên.

	Nếu như thần đã từng thất lạc cái gì đồ vật, như vậy lớn nhất khả năng chính là ở toà này ở trên đảo.

	Nàng muốn tìm được thần thất lạc đồ vật, vậy nhất định phải tiến về hòn đảo kia.

	Nghĩ tới đây.

	Duma trên mặt lộ ra một tia sợ hãi.

	Nàng đã từng xuyên qua quá đại hải, muốn tiến về xà nhân ghi lại Ruch đảo lớn, nhìn một chút xà nhân chỗ tín ngưỡng tồn tại chư thần quốc độ có phải thật vậy hay không.

	Nhưng mà nàng còn không có nhìn thấy Ruch đảo lớn, liền bị kia vô biên vô tận màu đen gió bão dọa cho lui.

	Tại hắc phong bạo bên trong.

	Nàng nhìn thấy thôn phệ thế giới Ma Thần hình bóng, còn có diệt thế bình thường tiếng kèn.

	"Nơi đó là Sinh Mệnh chúa tể sáng tạo thế giới."

	Nàng vậy rốt cuộc minh bạch, thần cùng thần cũng là bất đồng, thậm chí thần cùng thần chi ở giữa khác biệt, so thần cùng người ở giữa khác biệt còn lớn hơn.

	Mà kia diệt thế kèn lệnh đại biểu, là một vị có thể sáng tạo đại lục cùng sinh mệnh thần minh.

	Mà ở trên của hắn.

	Còn có một vị sừng sững cùng thế giới cùng quần tinh phía trên tồn tại, chân chính tạo vật chủ.

	Cuối cùng.

	Duma lại một lần lấy ra cái kia kim loại khối lập phương, lần này hóa thành không còn là một cái Ngân Dực kim loại Phi Long.

	Mà là tản mát thành từng cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Phi Long, thành đàn vờn quanh tại Duma bên cạnh.

	Duma đưa nó để vào nhân gian, để bọn chúng tiến về xà nhân trong lịch sử Khởi Nguyên chi địa, chư thần chỗ chỗ.

	"Hóa thành con mắt của ta."

	"Đi xem một cái kia chư thần nơi ở."

	Duma nhìn xem bọn chúng xuyên qua thông đạo, bay về phía nhân gian.

	Mặc dù không biết trong đó được bao nhiêu có thể tới mục đích.

	Nhưng là chỉ cần có một cái có thể xuyên qua gió bão chi hải, đến Ruch đảo lớn liền vậy là đủ rồi ——

	Tạo vật Thần quốc.

	Kim Tự tháp Thần điện.

	Nhân Tái thần không ở, Mộng Cảnh chúa tể Syura đang đứng tại thu thập trên bàn đồ vật.

	Hắn ngón tay nâng lên, đủ loại có vẻ hơi tạp nhạp đồ vật bày ra chỉnh tề.

	Lại vung tay lên.

	Những cái kia mâm, cái rương, bình bên trong đồ vật vậy tự động bù đắp.

	Bất luận là Nhân Tái thần hay là Sinh Mệnh chúa tể Sally, các thần hai đều không phải loại kia thích thu thập đồ vật, đem hết thảy bài bố được vẻn vẹn có đầu thần minh.

	Thường xuyên sẽ đem trong thần điện làm cho rối loạn.

	Mà lúc này đây, Thần điện khoáng đạt trước cửa sổ đột nhiên sáng lên thải quang.

	Thải Hồng cây hốc cây bên trong xuất hiện một cái lối đi, lấy ra một đầu khác tràng cảnh.

	Kia là Sinh Mệnh chúa tể Sinh Mệnh thần miếu.

	Sinh Mệnh chúa tể ngay tại hốc cây bên kia hưng phấn nhìn xem Syura, cao hứng hướng phía Syura phất tay.

	"Syura!"

	"Nhìn thấy ta không?"

	"Ta muốn tới rồi, muốn đi qua rồi."

	Mà ở Sinh Mệnh chúa tể Sally bên người, đứng một cái ủy khuất ba ba trong rừng tiên nữ."

	"Chính là cái kia thích đến nơi chạy thánh Rafael.

	Syura cũng nhìn thấy, hắn lập tức nói: "Không thể!"

	"Sally, không thể khi dễ các tiên nữ!"

	Thánh Rafael lập tức ủy khuất nhẹ gật đầu, xinh đẹp con mắt nhận đồng nhìn xem Mộng Cảnh chúa tể.

	Phảng phất đang nói.

	Syura đại nhân nói rất đúng.

	Syura rất nghiêm túc nói cho Sally: "Sally! Ngươi chui vào sẽ đem tiên nữ hốc cây cho nứt vỡ."

	"A?"

	"Dạng này à!"

	Sally có chút thất vọng, nhưng là cuối cùng bỏ qua từ hốc cây bên trong bò qua tới dự định.

	Hắn nhìn xem một bên tiên nữ thánh Rafael: "Các tiên nữ rất yếu, ngươi phải nghiêm túc mạnh lên, thẳng đến có một ngày để cho ta cũng có thể chui hốc cây."

	"Biết không!"

	Tiên nữ một mặt ủy khuất: "Ngô!"

	Thánh Rafael ngẩng lên cái đầu nhỏ, nàng không biết rốt cuộc muốn trở nên mạnh cỡ nào, mới có thể để Sally leo cây động.

	Không đến bao lâu.

	Sally an vị lấy nhiệt khí cầu đi tới Kim Tự tháp Thần điện, hắn lại tới cọ Syura ma kính nhìn.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura cùng Sinh Mệnh chúa tể Sally tụ cùng một chỗ, hai người nhìn là phàm nhân thế giới một chút mới lạ đồ vật.

	Ngẫu nhiên Syura sẽ còn đem loại kia đồ vật tại chỗ dùng kỳ tích chi lực biến ra, hai người một đợt quan sát một phen.

	Syura đột nhiên nhớ lại một việc: "Sally!"

	"Sailer Hải yêu lưu lại Thánh sơn cùng thần bộc chi thành, tử vong chi tinh lưu lại gốm chi thần điện."

	"Như vậy cái khác cự quái có phải là vậy cất giữ đã từng Shinsai một bộ phận?"

	Syura rất hiếu kì, muốn xem một chút cái khác cự quái nhóm phân biệt cất giữ cái gì đồ vật, có hay không hắn quen thuộc địa phương.

	Thế là.

	Nàng hỏi tới bên người một bên, cự quái nhóm cộng đồng chủ nhân.

	Bất quá rất rõ ràng, hắn bên người Sinh Mệnh chúa tể cũng không phải là một cái đáng tin cậy thần minh.

	Hắn đối với mình tọa hạ tôi tớ cũng không phải phi thường hiểu rõ.

	Sally nghĩ nửa ngày: "Ừm ~ "

	Lại đem đầu lệch đến một bên khác, tiếp lấy: "Ngô ~ "

	Cái đầu nhỏ nhớ lại thật lâu, cuối cùng lắc đầu.

	Sally cuối cùng nói: "Ta cũng không biết, bọn chúng lại không thích nói chuyện, cũng không còn nói cho ta biết."

	Syura vừa cười vừa nói: "Vậy chúng ta nhìn một cái đi, nhìn một chút liền biết rồi."

	Yêu tinh trong ma kính nổi lên mới hình tượng.

	Thiên chi kính bên trong là một tòa núi lớn, ở vào băng phong chi cảnh bên dưới cổ thành.

	Tinh Dạ bên trong dãy núi, là một toà rách nát thần miếu, chỉ là kiến trúc tàn tạ không chịu nổi nhường cho người phân biệt không ra nó ngày xưa bộ dáng, càng phân biệt không ra nó đã từng tác dụng.

	Hoang vu trong sa mạc, có rộng lớn kiến trúc ở trong cơn bão táp như ẩn như hiện.

	Cuối cùng.

	Hình tượng đi tới một khoảng trời.

	Syura cùng Sally một đợt tựa đầu tiến tới trước gương, nhưng mà nhìn thấy chỉ có trắng xóa hoàn toàn.

	Theo khoảng cách kéo ra, mới phát hiện kia là một đám mây.

	"Như thế nào là một đám mây?"

	Syura nghĩ.

	Chẳng lẽ là cự quái đem lên một cái kỷ nguyên mây giữ lại?

	Sally vậy nhìn chằm chằm nửa ngày, cuối cùng xác định.

	"Không."

	"Là chặn lại rồi."

	Hắn đối tấm gương hô to một tiếng: "Này!"

	"Đừng cản trở!"

	"Cho ta lộ ra!"

	Vừa dứt lời, tầng mây lập tức như là hai cánh cửa kéo ra, lộ ra phía sau tràng cảnh.

	Kia lại là một toà phiêu phù ở bầu trời trên biển mây thành thị, bị kì lạ mây mù bao khỏa ở trong đó.

	Cũng chính là tầng này mây mù nâng lên nó, để cho thần kỳ huyền lập ở trên không.

	Syura nhìn một chút, liền biết đây là nơi nào.

	"Úc!"

	"Là Tam Diệp người Thần Hàng chi thành."

	Mặc dù cũng không phải là hoàn chỉnh Thần Hàng chi thành, nhưng là đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser vương lưu lại trí tuệ cung điện cùng đại bộ phận chủ thể kiến trúc vẫn đang.

	Sally quệt mồm đi: "Thần Tứ chi thành, Thần Hàng chi thành, thần bộc chi thành."

	"Tam Diệp người đặt tên đều một cái bộ dáng."

	Ruch đảo lớn.

	Mặt trời mọc chi địa một bên là mặt trời mọc dãy núi, một đầu là biển cả.

	Mà ở phía bắc xuyên qua gập ghềnh sơn lĩnh về sau, chính là Lôi Đình đầm lầy.

	Toà này đầm lầy phi thường lớn.

	Có địa phương nhìn qua giống như là một vùng biển mênh mông, có địa phương thì là một mảnh trên nước rừng cây tiên cảnh, mà có địa phương thì là một đoàn ô uế vũng bùn.

	Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu vô cùng nguy hiểm, dù là đầm lầy ngoại vi vậy khi thì phun chớp, quỷ vụ, mưa xối xả các loại dị tượng.

	Dù sao nơi này cũng là một nơi tử vong cấm địa.

	Bất quá so với những thứ khác cấm địa, Lôi Đình đầm lầy đã coi là tương đối an toàn địa phương; tăng thêm nơi này vật tư phì nhiêu, có không ít xà nhân thôn xóm ở chỗ này, đầm lầy bên trong cũng có được đại lượng động vật nghỉ lại.

	Đầm lầy bên trong có người chống đỡ một chiếc chứa mười mấy người thuyền tiến lên, chậm rãi xuyên qua thủy thượng rừng cây.

	Những người này là muốn từ nơi này con đường tiến vào mặt trời mọc chi địa, so đi trên biển càng thêm thuận tiện mau lẹ.

	Cũng càng tiết kiệm tiền.

	Chính là có chút nguy hiểm.

	Nước cùng rừng cây hòa làm một thể, chống thuyền mà qua có một loại không nói ra được mỹ hảo thể nghiệm.

	Thật giống như xuyên qua một nơi tiên cảnh.

	Đột nhiên, trên nước tràn ngập ra quỷ dị sương trắng.

	Sương trắng đem rừng cây trở nên càng thêm mỹ lệ cùng mộng ảo Phiêu Miểu, cái này khiến trên thuyền hành khách đều sợ ngây người.

	Kia sương mù rất kỳ quái, phi thường nồng.

	Sương mù cũng không phải là tản ra, mà là dán mặt nước nhúc nhích.

	Thật giống như trên mặt nước mây.

	Có người thậm chí tò mò, muốn đi tiếp xúc kia sương trắng.

	Chống thuyền người thấy thế lập tức hô to kinh hô: "Không cần đụng vào kia sương mù, không cần đụng vào nó!"

	Cái này đem trên thuyền hành khách giật mình, không rõ ràng cho lắm.

	Chống thuyền người rất rõ ràng kiến thức rộng rãi, biết rõ cái này sương mù chỗ đặc thù.

	Rất nhanh, kì lạ sự tình xảy ra.

	Màu trắng sương mù vậy mà dây dưa ở dưới thuyền, chậm rãi nâng lên chiếc thuyền này.

	Hướng phía chỗ cao lướt tới.

	Trên thuyền hành khách một mảnh bối rối: "Bay lên rồi!"

	"Bay lên rồi!"

	Có người trực tiếp nằm xuống, sợ thuyền cho lật: "Chuyện gì xảy ra, làm sao lại phiêu lên?"

	Chống thuyền người lại nói: "Không có việc gì!"

	"Chỉ cần nghe ta liền không sao."

	"Đừng hốt hoảng!"

	Nhìn thấy tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, chống thuyền nhân tài nói.

	"Lôi Đình đầm lầy sương mù là không thể loạn đụng, loại này sương mù bình thường chỉ ở đầm lầy chỗ sâu mới có, bất quá ngẫu nhiên cũng sẽ tiêu tán ra ngoài tầng tới."

	"Trước kia cũng có tại đầm lầy chỗ sâu có người đụng phải loại này sương mù, hắn lấy đụng phải loại này sương mù lập tức toàn thân đều biến thành trong suốt rồi."

	Chống thuyền người dùng thật lòng ánh mắt nhìn tất cả mọi người: "Cuối cùng hắn ngay tại trong sương mù tan đi rồi."

	"Bị sương mù ăn hết."

	Tất cả mọi người dọa đến núp ở một đợt, không dám tới liều kia quấn quanh ở phía dưới thuyền sương mù.

	Chống thuyền người nói tiếp: "Bất quá!"

	"Những này mây đối thông thường vật phẩm cùng thực vật không có bất kỳ cái gì tổn thương, sẽ chỉ đối sống đồ vật có tác dụng, nhưng là nó cũng sẽ không chủ động công kích vật sống, trừ phi chính ngươi muốn chết dây vào nó."

	Trên thuyền khách nhân hỏi: "Thế nhưng là chúng ta bay lên a? Chờ chút chúng ta làm như thế nào xuống dưới?"

	Chống thuyền người nói: "Không có việc gì, cái này sương mù chờ một lát liền sẽ hạ xuống."

	"Cùng chúng ta thăng lên thời điểm đồng dạng."

	"Ta đối với cái này một đời rất quen thuộc, đến lúc đó mang các ngươi trở về."

	Chống thuyền người chống thuyền mái chèo, vừa cười vừa nói.

	"Đây cũng là cái không sai trải nghiệm, ngồi thuyền bay ở trên trời trải nghiệm, đại gia sợ là không có trải qua a?"

	Mọi người thấy chống thuyền người như thế ổn trọng, vậy an tâm.

	Chỉ bất quá tất cả mọi người không biết.

	Bọn hắn không nhìn thấy kia trắng noãn vân khí cũng không phải thật sự là vân khí, mà là Ruch cự quái bầu trời cự thú hô hấp phun ra nuốt vào ra tới khí tức.

	Kia cường đại lực lượng cùng nắm giữ pháp tắc lực lượng, để nó phun ra khí tức cũng có được Thần Thoại lực lượng.

	Thậm chí khí tức kia bên trong.

	Sẽ còn đản sinh ra một loại lệ thuộc vào bầu trời cự thú quyến thuộc sinh linh.

	Nhìn thấy thật không có nguy hiểm, tất cả mọi người thật lòng thưởng thức nổi lên chỗ cao cảnh sắc, thuyền khách nhìn chăm chú lên dưới chân rừng cây càng ngày càng xa, mà chỗ cao bầu trời cùng biển mây càng ngày càng gần.

	Có người sợ co lại thành một đoàn, sợ độ cao đến run lẩy bẩy.

	Có người thì vô cùng hưng phấn, đem lần này trải nghiệm trở thành truyền thuyết bình thường cố sự.

	Có người thì nhìn về phía Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu.

	Ở nơi đó mây mù càng thêm kì lạ.

	Màu trắng mây kết nối bầu trời cùng đầm lầy, hóa thành một tòa Vân Sơn, hoặc là lấp kín màu trắng vách tường.

	Hắn vừa định muốn hỏi chống thuyền người, kia mây là chuyện gì xảy ra.

	Bỗng nhiên ở giữa.

	Kia màu trắng Vân Sơn bỗng nhiên tản ra ngoài đến, lộ ra chỗ cao biển mây một sừng.

	Một toà vĩ ngạn thành phố cổ xưa tại trong mây như ẩn như hiện.

	Tam Diệp người Thần Hàng chi thành.

	Thấy cảnh này thuyền khách không tự chủ đứng lên, trừng tròng mắt la lớn: "Kia. . . Kia. . . Đó là cái gì đồ vật?"

	Đám người vậy đem ánh mắt đầu nhập vào quá khứ , tương tự thấy được cái này làm cho người rung động một màn.

	Liền ngay cả đời đời ở tại Lôi Đình đầm lầy chống thuyền người, giờ phút này vậy trợn mắt hốc mồm.

	Bên trên bầu trời thành thị?

	Hắn vậy chưa từng có từng nghe nói, hắn đời đời kiếp kiếp cũng không có gặp qua.

	Trên thuyền yên tĩnh trở lại.

	Tất cả mọi người ngừng thở, ngay cả lời cũng không dám nói rồi.

	Bọn hắn cho rằng, kia có lẽ chính là thần minh chỗ ở.

	Mà bọn hắn mở miệng liền sẽ quấy nhiễu biển mây bên trên Thần linh.

	Thẳng đến thuyền theo sương mù rơi xuống, một lần nữa trở lại mặt nước.

	Tất cả mọi người mới hô to gọi nhỏ thảo luận lên vừa mới thấy cảnh tượng.

	"Đó nhất định là Thần quốc, Thần linh quốc gia."

	"Biển mây bên trên thành thị, đây là một vị nào thần minh quốc gia?"

	"Trách không được đầm lầy chỗ sâu là cấm địa, nguyên lai có thần minh ở tại nơi nào."

	"Chúng ta vậy mà thấy được Thần quốc."

	Liên quan tới đầm lầy chỗ sâu có Thần linh chi quốc tin tức, cũng liền cái này dạng truyền ra.
Kết chương.