Chương 31 : Liệt Vương Bảo Tàng.
Sở Hi Thanh cùng Lục Loạn Ly ở trong hang hạ tầng ở lại đầy đủ bốn ngày.

	Kỳ thực ngày thứ nhất bọn họ liền phát hiện tình huống không đúng lắm.

	Long gia lục soát cường độ gần như không có, ba người ở phía dưới xoay chuyển cả ngày, liền chưa từng thấy nửa cái Long gia người.

	Ngày kế còn có chút người hái thuốc lẻ loi tán tán từ phía trên đi xuống.

	Căn cứ những thứ này người tin tức, Long gia không chỉ thu hồi 'Cho phép vào không cho phép ra' lệnh cấm, càng ở nửa ngày trước đem tất cả tộc binh rút đi Hỏa Cốt quật.

	Hai người lại hoài nghi Long gia là dùng dẫn xà xuất động kế sách, nghĩ muốn dụ dỗ bọn họ đi ra Hỏa Cốt quật, ý đồ ở quật ở ngoài mai phục vây giết.

	Vì lý do vẹn toàn, bọn họ vẫn là ở quật bên trong ngốc đủ bốn ngày mới đi ra ngoài.

	Lúc này Thiết Tiếu Sinh ngoại thương đã bước đầu khôi phục, nội thương cũng đại đại chuyển biến tốt.

	Cái này đúng là bọn họ có can đảm phá vòng vây dựa dẫm.

	Vị này Thiết Kỳ bang phó kỳ chủ, tự xưng hắn đã nắm giữ toàn thịnh lúc năm, sáu thành chiến lực.

	Bất quá khi bọn họ một đường đi tới quật miệng, lại liền Long thị bóng người đều không nhìn thấy.

	Ở quật miệng ở ngoài, ba người còn nhìn thấy hơn ba mươi người Thiết Kỳ bang bang chúng.

	Thiết Tiếu Sinh không cùng bọn họ tiếp xúc, hắn quét những kia Thiết Kỳ bang chúng một chút, liền là như không có thấy đi ra ngoài.

	Hắn là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng.

	Mấy ngày trước Thiết Tiếu Sinh mặc dù bị trọng thương đến sắp chết hoàn cảnh, chính là do Thiết Kỳ bang ở Hỏa Cốt quật đường khẩu ra nội quỷ, sau lưng đánh lén ám hại gây nên.

	Lúc này vừa lúc chính đêm khuya, thị trấn trên người đi đường lác đác không có mấy.

	Bất quá ven đường giang hồ khách cùng người hái thuốc trông thấy Thiết Tiếu Sinh, hoàn toàn đều mặt hiện kinh sắc.

	Có người vui mừng khôn xiết, có người mặt sắc mặt đại biến, cũng có người cười trên sự đau khổ của người khác.

	Thiết Tiếu Sinh hờ hững, hắn sắc mặt trầm lạnh, thế như hổ dữ, cầm Sở Hi Thanh cho hắn một cái Bách luyện Khinh cương đao, mắt xem lục lộ tai nghe bát phương, long hành hổ bộ đi ra ngoài.

	Đi ngang qua thị trấn đầu phố thời điểm, Thiết Tiếu Sinh còn thuận tiện ở thị trấn đầu phố Phú Long xe ngựa chở hàng cường 'Mượn' ba con ngựa, mang theo Sở Hi Thanh hai người cùng nhau quất ngựa ra trấn.

	Sở Hi Thanh theo tiêu ba tháng, cũng học một điểm cưỡi ngựa, có thể giục ngựa chạy gấp vẫn là quá miễn cưỡng.

	May mắn ở có Lục Loạn Ly, nàng cho Sở Hi Thanh dán một tấm 'Khinh Linh phù', để cho hắn trọng lượng giảm bớt đến không đủ bảy mươi cân, toàn bộ hành trình đều ở trên ngựa phiêu.

	Ba người dưới ánh trăng một đường chạy nhanh, mãi đến tận nhìn thấy quận Tú Thủy tường thành, Thiết Tiếu Sinh căng thẳng mặt mới thả lỏng ra.

	Nơi này khoảng cách khu bến tàu đã rất gần, khoảng cách không tới ba dặm đường, xem như là rồng vào biển rộng, hổ về núi rừng.

	"Hai vị." Thiết Tiếu Sinh trên mặt đã có ý cười, hắn xuống ngựa hướng về Sở Hi Thanh hai người trịnh trọng thi lễ, giọng thành khẩn thân thiết: "Long gia những kia tạp chủng không để ý đạo nghĩa giang hồ, mai phục đánh giết Thiết mỗ, rõ ràng là muốn cùng ta Thiết Kỳ bang không chết không thôi.

	Ta phỏng chừng bến tàu bên kia cũng là binh hoang mã loạn cục diện, lần này liền không mời Hi Thanh đi nhà ta tổng đà ngồi. Đợi đến trong bang tất cả sự vụ đến định, ta sẽ đích thân đến nhà gửi lời cảm ơn! Hai vị cứu mạng đại đức, tái tạo chi ân, Thiết mỗ tuyệt không dám quên."

	Sở Hi Thanh lý giải Thiết Tiếu Sinh tâm tình.

	Vị này bị tập kích sau khi liền cùng Thiết Kỳ bang cắt đứt liên hệ, năm, sáu ngày không thông tiếng động, há có thể không lo lắng?

	Càng không cần phải nói Thiết Tiếu Sinh trở lại sau khi, còn muốn tay ứng đối Long gia cái này đại địch. Vị này có vô số sự vụ phải xử lý, làm sao có thời giờ tinh lực chiêu đãi bọn hắn?

	Hắn lúc này đáp lễ: "Thiết thúc nói quá lời! Thiết thúc cát nhân thiên tướng, mặc dù không gặp phải chúng ta cũng sẽ gặp dữ hóa lành. Mà lại tại hạ cùng với Long thị cũng có cừu oán, giúp Thiết thúc chính là giúp chính ta. Có thể ở Hỏa Cốt quật cùng Thiết thúc gặp gỡ, nói vậy là duyên phận gây nên, là ông trời muốn thành toàn ngươi ta trong lúc đó trận này thúc cháu tình."

	Thiết Tiếu Sinh trong mắt ý cười càng thêm nồng nặc: "Được lắm thúc cháu tình!"

	Lúc này hắn thần sắc hơi động, muốn nói lại thôi.

	Hắn kỳ thực đối với Sở Hi Thanh tài năng thưởng thức đầy đủ, rất muốn đem vị này trí dũng gồm nhiều mặt ân nhân cứu mạng mời chào nhập Thiết Kỳ bang.

	Bất quá Thiết Tiếu Sinh cẩn thận suy nghĩ sau khi, vẫn là lời vừa ra đến khóe miệng thu hồi lại.

	Một là do hắn hiện tại cũng không biết Thiết Kỳ bang tình huống làm sao, vạn nhất tình thế không ổn, há cũng không đem ân nhân cứu mạng đưa vào rãnh bên trong?

	Thứ hai ở Hỏa Cốt quật mấy ngày nay, hắn ở trong lời nói nhiều lần thăm dò, Sở Hi Thanh lại luôn là tránh không đáp, nói sang chuyện khác, đối với gia nhập bang phái rõ ràng hứng thú không lớn.

	Thiết Tiếu Sinh âm thầm thở dài sau khi dung nhan nghiêm nghị: "Hai người ngươi trở về thành sau khi, vẫn là muốn vạn phần cẩn thận. Trong thành tuy có Thành vệ quân cùng Lục phiến môn, có triều đình pháp độ, nhưng mà tựa như Long Hành người như vậy, làm việc không chừa thủ đoạn nào, không hẳn thì sẽ không ở trong thành xuống tay với các ngươi.

	Các ngươi nếu như gặp phải hiểm tình, có thể nghĩ biện pháp nhượng người đến thành đông bến tàu thông cái tiếng, chỉ cần Thiết mỗ còn ở một ngày, Thiết Kỳ bang nhất định toàn lực đến cứu viện!"

	Hắn trịnh trọng việc bàn giao xong, lại nặng nề vỗ vỗ Sở Hi Thanh vai, sau đó giục ngựa hướng về bến tàu phương hướng chạy như bay.

	Lục Loạn Ly nhìn Thiết Tiếu Sinh bóng lưng, giọng nói nhàn nhạt bình luận: "Cái này Thiết Tiếu Sinh cũng coi như là một nhân vật, lời nói khí độ đều rất không tầm thường."

	Sở Hi Thanh nghe vậy thấy buồn cười: "Huynh đệ bọn họ có thể ở ngăn ngắn năm năm sáng lập cục diện như vậy, hầu như chưởng khống quận Tú Thủy bên trong tất cả bến tàu cùng thủy vận làm ăn, tự nhiên không phải người thường."

	"Có thể ngươi cũng rất lợi hại." Lục Loạn Ly nghiêng mắt nhìn hắn, trong miệng 'Chà chà' có tiếng: "Nhìn một cái, Thiết Tiếu Sinh tỉnh lại không tới hai ngày, các ngươi cũng đã đại thúc thích chất gọi lên, nhìn hắn vừa nãy dáng dấp, quả thực hận không thể đem ngươi thu làm con nuôi, ngươi cái này quán thuốc mê công phu, thực sự là lợi hại cực điểm."

	Kỳ thực chân chính bị quán thuốc mê chính là nàng.

	Lục Loạn Ly liền không nghĩ ra, chính mình làm sao liền cần phải bồi Sở Hi Thanh đi Hỏa Cốt quật đi một lần không thể?

	Cho Sở Hi Thanh làm hộ vệ cu li cũng là thôi, còn bị bách ở cái kia chỗ không thấy mặt trời đợi bốn ngày.

	Nàng ngửi một cái y phục của chính mình, chỉ cảm thấy là một mũi vị chua.

	Sở Hi Thanh đối với Lục Loạn Ly chê cười nghe như không nghe thấy.

	Lần này Hỏa Cốt quật hành trình, Lục Loạn Ly đối với hắn cũng coi như là ân cứu mạng, làm cho nàng oán giận vài câu không có gì.

	Lúc này trời đem tảng sáng, cửa thành đã mở ra.

	Sở Hi Thanh vào cửa thành, liền đem ngựa trả lại Phú Long xe ngựa chở hàng.

	Bên này chưởng quỹ không biết đúng hay không đã sớm biết được tin tức, ở hai người trả  ngựa thời điểm không những không có khó khăn, lời nói ngược lại khá là cung kính.

	Lúc này Lục Loạn Ly cũng toàn bộ tâm trí đã hướng về một nơi, nàng chỉ muốn sớm một chút đi về nấu nước rửa ráy, bước chân vội vã hướng về võ quán Chính Dương phương hướng đi tới.

	Khi võ quán nam cửa lớn xuất hiện ở hai người trước mắt, Sở Hi Thanh nhất thời tâm thần một thư.

	Nơi này qua lại không dứt đám người, còn có cái kia dọc đường bày ra sớm một chút sạp cùng món ăn sạp, hoàn toàn đều lộ ra an bình cùng an lành.

	Sở Hi Thanh nghĩ mấy ngày nay trải qua, còn có cái kia mấy tràng hung hiểm chém giết, chỉ cảm thấy là dường như đang mơ. Hắn không khỏi nhẹ giọng cảm khái: "Vẫn là võ quán bên trong an ổn."

	"An ổn?" Lục Loạn Ly lại một tiếng cười nhạo: "Võ quán bên trong mạch nước ngầm sóng ngầm, ngươi không cảm giác được mà thôi."

	Sở Hi Thanh không khỏi kinh ngạc nhìn Lục Loạn Ly.

	Lục Loạn Ly thì lại mặt hàm chứa trào phúng nói: "Ở cái này tháng, liên quan tới cái kia mặt Nghịch Thần kỳ tin tức đã truyền khắp toàn bộ giang hồ. Còn có nghe đồn nói Tần Mộc Ca khả năng thu được ngày xưa Liệt vương bảo tàng, manh mối cũng giấu diếm tại võ quán Chính Dương cùng Vô Tướng thần tông, hiện tại không biết có bao nhiêu người rục rà rục rịch."

	Sở Hi Thanh nhíu nhíu mày lại: "Liệt vương bảo tàng?"

	Đây chính là Lục Loạn Ly nghĩ muốn tìm bảo tàng?

	"Vũ Liệt thiên vương Minh Thiên Thu! Đây là trong lịch sử sáng tỏ ghi chép, chấp chưởng Nghịch Thần kỳ người cuối cùng. Nếu Nghịch Thần kỳ rơi vào Tần Mộc Ca trong tay, Vũ Liệt thiên vương để lại bảo tàng tự nhiên cũng ở trong tay nàng."

	Lục Loạn Ly chỉ chỉ phía trước võ quán cửa phía nam: "Vì lẽ đó ngươi đừng xem cái này võ quán rất ôn hòa, kỳ thực đã sát cơ ám phục, ngươi bình thường liền không chú ý mình bên người sư huynh đệ sao? Quang ta phát hiện bộ dạng khả nghi người thì có bảy cái, còn có ba người liền dứt khoát là bị thay thế được thân phận.

	Liền tỷ như các ngươi khóa này đệ tử nội môn có cái gọi Lý Minh, bảy ngày trước vẫn là mặt vuông mắt nhỏ, nội môn tỷ thí cùng ngày, cặp mắt kia bỗng nhiên liền biến lớn. Còn có một cái Vương Chính, ta tận mắt thấy hắn sử dụng Yến Vân quyết, đó là 'Bắc Thiên môn' độc nhất một loại Đề túng thuật —— này? Ngươi làm gì thế?"

	Nàng trông thấy Sở Hi Thanh xé xuống một khối vải bố, lại từ bên cạnh sớm một chút trên quầy cầm một khối nhựa thông viết.

	Sở Hi Thanh ở bày lên viết xuống hai hàng chữ, sau đó bao hàm chờ mong nhìn nàng: "Ngươi nói tiếp, ta nhớ kỹ."

	Hắn đang lo nên lấy cái gì tình báo đi lừa gạt Cẩm y vệ.

	Lục Loạn Ly cung cấp tin tức, đủ để hướng về Tào thiên hộ bàn giao.

	Cẩm y vệ lương bổng, hắn không có lấy không!
Kết chương.