Chương 995 : Quỷ Võ Đối Quyền.
"Đa Tí thiên vương Liễu Bạch?"

	Từ Nguyên vẻ mặt biến đến cực kỳ nghiêm túc.

	Đây là cùng Lý Văn Thông hoàn toàn khác nhau đối thủ.

	Hắn cảm giác mình trên người quỷ máu đều bắt đầu hưng phấn sôi trào lên, hơi chút vung tay: "Vô Tướng Bạch Điểu quyền, Từ Nguyên, xin chỉ giáo!"

	"Cổ lão quy củ. . ."

	Liễu Bạch xì cười một tiếng, lại chăm chú báo ra danh hào: "Thông Bối quyền tiến giai —— Bách Tí Vương quyền! Liễu Bạch! Trận chiến ngày hôm nay, chỉ phân sinh tử!"

	. . .

	"Gay go, là Liễu gia người!"

	Tiết Hồng Y tuy rằng không biết Liễu Bạch là ai, nhưng Từ Nguyên cùng Tiểu Tiên Viên Liễu Thanh cùng đi ra nhiệm vụ chuyện, vẫn là biết một chút.

	Nàng cũng là người đàn bà thông minh, lập tức nghĩ đến nguyên nhân: "Lần này. . . Phiền phức. . ."

	Đối phương tới trực tiếp chính là sinh tử chiến, hiển nhiên tích trữ tất sát Từ Nguyên chi tâm!

	"Ông chủ, ngươi yên tâm. . . Nguyên ca đã là quái vật cấp bậc."

	Bên cạnh một cái huấn luyện viên trấn an nói: "Không nhìn thấy sao? Vừa nãy hắn mặc cho Lý Văn Thông đánh. . . Cái này một thân ngạnh khí công, quả thực kinh thế hãi tục, vang dội cổ kim a!"

	Ở bình thường người xem ra, Lý Văn Thông đã xem như là tông sư phía dưới thứ nhất.

	Mà Từ Nguyên biểu hiện, quả thực chính là con quái vật, tông sư bên trong tông sư!

	Tự nhiên đối với niềm tin của hắn rất cao.

	"Hi vọng đi. . ."

	Tiết Hồng Y nỉ non một tiếng.

	Sau một khắc, chói tai tiếng nổ truyền đến!

	Hai bóng người đồng thời động!

	Ầm!

	Trải qua gia cố rắn chắc mặt đất, trực tiếp bị đạp ra hai cái hố nhỏ.

	Cực lớn không khí tiếng nổ mạnh truyền đến.

	Tiết Hồng Y ngơ ngác phát hiện, con mắt của chính mình dĩ nhiên bắt giữ không tới Liễu Bạch cùng Từ Nguyên động tác!

	'Cái này. . .'

	'Cái này vẫn là nhân loại tốc độ sao?'

	Trong lòng nàng tự nói một câu, liền nghe đến khủng bố đối quyền tiếng.

	Ầm ầm!

	Trong sân, hai bóng người do cực động chuyển thành cực tĩnh, có khủng bố bão táp tản ra.

	Loảng xoảng!

	Tạp sát!

	Bốn phía pha lê đều tựa hồ không chịu nổi loại này âm bạo cùng xung kích, dồn dập rạn nứt, cái khác người đang xem cuộc chiến càng là ngã trái ngã phải.

	Tiết Hồng Y nằm trên mặt đất, liền nhìn thấy Liễu Bạch cùng Từ Nguyên hai tay giao điệt, giống như đấu sức.

	Mà Liễu Bạch xanh đen trên mặt, bỗng nhiên lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười: "Tiểu tử. . . Bạch Điểu quyền chỉ là nhị lưu quyền pháp, ngươi vẫn chưa từng gặp qua ta Bách Tí Vương quyền chứ?"

	Tạp sát!

	Lời còn chưa dứt, Liễu Bạch phần lưng trực tiếp nhô lên hai cái bánh bao thịt, xé rách quần áo , hóa thành hai cái chảy xuôi mủ dịch tráng kiện thanh cánh tay màu đen!

	Cổ đại võ học sách tiểu thuyết trong, thường thường dùng 'Giống như biến thành một cái bốn tay bốn chân quái vật', để diễn tả hai người cùng đánh, tâm ý tương thông, dường như một người công phu.

	Nhưng lúc này, cũng không phải chiêu thức gì biến hóa, cũng không phải cái gì võ học!

	Liễu Bạch chính là mạnh mẽ bao dài ra hai cánh tay!

	Cái kia hai cánh tay mười ngón tay giao nhau nắm vào, giống như một cây búa tạ, bỗng nhiên rơi xuống!

	Từ Nguyên không có cái thứ ba, cái thứ tư tay, mà hắn hai cái tay chính vững vàng bị Liễu Bạch ràng buộc.

	Bởi vậy, đòn đánh này bất thiên bất ỷ, rơi vào trên đầu hắn!

	Tạp sát!

	Từ Nguyên cả người đều bị đập vào sàn nhà bên trong, thình lình liền đầu đều bị đánh sai lệch!

	"Quái. . . Quái vật a!"

	Một cái bảo an nhìn Liễu Bạch bốn cánh tay dáng vẻ, sợ đến hét ầm lên.

	Người làm sao có khả năng sinh ra bốn cánh tay? . . .

	Bởi vậy Liễu Bạch thêm ra cái này hai cái cánh tay, cũng không phải là người tay, mà là hắn thu phục 'Quỷ thủ' !

	Thông Bối quyền cấp độ Tông sư võ học, tên là —— 'Bách Tí Vương quyền' ! Là một môn nhằm vào 'Nhân cách hoá thái nhiều tay loại quỷ dị' bí truyền Quỷ võ!

	Trên thực tế, giam giữ quỷ dị chân chính quy trình, hẳn là trước tiên luyện võ, đợi đến tinh thần tu vị đột phá, đạt thành tông sư sau khi, liền trực tiếp tu luyện Quỷ võ chân truyền!

	Chờ đến chân truyền võ học nhập môn thậm chí tiểu thành, mới cần đi tìm đặc biệt quỷ dị, thử nghiệm giam giữ. . .

	Đây là Thông Bối quyền vô số cổ võ giả tổ sư đánh đổi mạng sống, mới chậm rãi tìm tòi ra, tỷ lệ thành công cao nhất biện pháp.

	Mà 'Bách Tí Vương quyền' thích hợp giam giữ, chính là bàn tay cực nhiều quỷ dị!

	Dường như Từ Nguyên dáng dấp như vậy, hoàn toàn chính là gặp may đúng dịp xằng bậy, lên xe trước, sau bù phiếu, nguy hiểm cực cao!

	Liễu Bạch lại là có chính thống truyền thừa, một bước một cái vết chân, thành tựu tông sư, lại luyện Quỷ võ.

	Ở bốn mươi tuổi trước đem Bách Tí Vương quyền nhập môn, mới đi ở Ngự quỷ giả phụ trợ xuống thử nghiệm giam giữ, thu phục hai con Quỷ thủ!

	Thông Bối quyền trong môn phái có cổ huấn, bốn mươi tuổi trước, Bách Tí Vương quyền nếu là không cách nào nhập môn, liền không được giam giữ quỷ dị, để tránh khỏi mất khống chế, tạo thành khủng bố hậu quả!

	Thậm chí, Liễu Bạch cũng không dám đi phong ấn những kia quá hung lệ quỷ, chỉ là lựa chọn hai cái trình độ kinh khủng bình thường Quỷ thủ.

	Dù là như vậy, hắn cũng là tông sư trong nhất lưu nhân vật, có thể trở thành là Ngự quỷ giả mười năm mà không chết!

	Đương nhiên, người bình thường không biết điểm ấy, những người hộ vệ kia, trợ lý, huấn luyện viên cơ hồ bị doạ ngất đi.

	Lý Văn Thông sư huynh muội càng là trốn ở trong góc, hận không thể biến thành một tờ giấy dán ở trên vách tường, chỉ cảm thấy ngày hôm nay phát sinh tất cả, đều là như vậy không thể tưởng tượng nổi, kỳ quái lạ lùng. . .

	Ầm ầm!

	Hai tiếng súng vang lên!

	Tiết Hồng Y mở dù sao cũng là bảo an công ty, nắm giữ nắm súng tố chất.

	Mà nàng nhìn thấy Từ Nguyên bị đánh đổ, hầu như là chắc chắn phải chết, đã đỏ cả mắt, ám chỉ bọn cận vệ nổ súng!

	Ầm ầm!

	Khi một người nổ súng sau khi, mấy cái khác bảo an thành viên cũng dồn dập nhắm vào Liễu Bạch, mãnh bóp cò súng!

	Võ công lại cao, cũng sợ dao thái rau!

	Huống chi là vũ khí nóng!

	Dù cho không có giam giữ quỷ dị tông sư, bị chặn ở góc chết, súng ống bắn phá, cũng là chắc chắn phải chết!

	Nhưng giam giữ quỷ dị sau khi không phải người tông sư, liền không giống!

	Viên đạn rơi vào Liễu Bạch trên người, bắn lên lượng lớn huyết hoa, phá tan từng cái từng cái hang lớn!

	Vũ khí nóng uy lực, đánh vào người thân trên tuyệt đối không phải phim truyền hình bên trong liền như vậy một cái hạt lạc lớn lỗ thủng, vết thương ít nhất là cái chén như vậy lớn, thậm chí to bằng cái bát tô nhỏ, thậm chí chậu rửa mặt!

	Liễu Bạch ngẩng đầu, tràn ngập tơ máu con ngươi nhìn xạ kích người một chút.

	Ở hắn trên thân vết thương bên trong, một cái lại một cái màu xanh đen, dính dáng tới niêm dịch bàn tay đưa ra ngoài, còn cầm lấy từng viên một biến hình đầu đạn.

	Tạp sát!

	Sau một khắc, những kia nổ súng bảo an trên cổ đều xuất hiện một cái bàn tay màu xanh đen, mang theo khủng bố lực lượng khổng lồ, dễ như trở bàn tay liền vặn gãy cổ của bọn họ!

	Tiết Hồng Y trốn ở một chiếc bàn làm việc mặt sau , bởi vì nàng chỉ là trong bóng tối chỉ huy, không có nắm súng tự mình lên trận, trái lại tránh thoát một kiếp.

	Lúc này môi đều đang phát run: "Từ Nguyên. . . Ngươi đến tột cùng chọc món đồ gì a? Hại chết lão nương. . ."

	Liễu Bạch bóp chết những kia người cầm súng, thật giống như bóp chết mấy con kiến như thế. . . .

	Tuy rằng những kia là người bình thường, nhưng tỉ lệ công kích trước hắn, giết đều là giết phí công, quan tòa đánh tới Thiên Võng cục cũng không sợ!

	Hắn cúi đầu, nhìn về phía Từ Nguyên: "Đứng lên đi!"

	Từ Nguyên chậm rãi đứng lên, duỗi ra bàn tay, cầm lấy đầu của chính mình, phát ra xương cốt ma sát tiếng vang.

	Tạp sát một tiếng, đem đầu của chính mình bẻ chính.

	Trở thành không phải người tông sư sau khi, đã không có thân thể chỗ yếu nói đến, trừ phi hoàn toàn áp chế, hoặc là trục xuất, phong ấn bên trong cơ thể của bọn họ thần quái lực lượng, bằng không không có dễ dàng như vậy chết!

	Chiến đấu, vừa mới bắt đầu!

	Tạp sát, cô nhếch. . .

	Từ Nguyên hoạt động thân thể của chính mình, phát ra các loại nổ tung giống như tiếng vang.

	Dù cho chịu như vậy thương nặng, hắn nhưng không có chảy xuống một giọt máu!

	"Bách Tí Vương quyền, không kém!"

	Từ Nguyên quanh thân, từng tia màu trắng mê vụ dật tán ra, cả người đột nhiên biến mất không gặp. . .

	Cũng không phải là di động thân pháp quá nhanh, cũng không phải ẩn giấu đi. . .

	Chính là triệt triệt để để biến mất!

	Tiếp theo. . .

	Hắn giống như thuấn di giống như, xuất hiện sau lưng Liễu Bạch, một quyền trúng ngay đối phương tích chuy đại long!

	Ngự Quỷ quyền —— Xuất Quỷ Nhập Thần!

	Ầm!

	Liễu Bạch ổ bụng giống như an một cái bom, bỗng nhiên bắt đầu bạo lớn, cái gì ruột thận chảy đầy đất. . . Một đoạn tích chuy càng là bị mạnh mẽ đánh gãy, bay ra, cắm ở trên tường.

	Mất đi tích chuy chống đỡ, Liễu Bạch cả người đều ngã trên mặt đất, hầu như cắt thành hai đoạn.

	Nhưng rất nhanh, từ miệng vết thương thì có từng cây từng cây ngón tay xuất hiện, kéo hợp vết thương, khiến cả người hắn chậm rãi đứng lên, tiếng nói cũng biến thành khàn khàn, khô khốc, từng chữ từng chữ: "Ngươi đã tu luyện Quỷ võ? Cái này không thể nào!"

	Bạch Điểu môn chỉ là nhị lưu môn phái, vẫn chưa từng ra tông sư, Vô Tướng Bạch Điểu quyền bên trên, cũng không có tông sư truyền thừa!

	"Vâng, ta Vô Tướng Bạch Điểu quyền cũng không cảnh giới cao hơn. . . Nhưng ai quy định chúng ta liền không thể nhận tập những môn phái khác Quỷ võ?"

	Về nhớ lúc đầu, sư phụ đem cái môn này không trọn vẹn bản thông dụng hình 'Ngự Quỷ quyền' dạy cho mình thời điểm, trên mặt chính mình đồng dạng vẻ giật mình, Từ Nguyên liền không tên có chút buồn cười, nói ra hầu như cùng chính mình sư phụ như thế lời nói.

	Ngự Quỷ quyền!

	Cái này một môn thông dụng hình Quỷ võ quyền pháp cũng không nhằm vào đặc biệt quỷ loại, mặc kệ nhân cách hoá thái vẫn là nghĩ vật thái quỷ dị, đều có thể đem giam giữ, khuất phục.

	Đương nhiên, ở áp chế quỷ dị phương diện, liền không bằng chuyên môn nhằm vào quỷ dị võ học cường đại.

	Đồng thời, cũng vô cùng khó có thể tu hành.

	Từ Nguyên sở dĩ ở Bạch Vân sơn trên đợi nửa tháng, chính là ở hướng về sư phụ thỉnh giáo cái này một môn quyền pháp!

	Bằng không, biết rõ có một cái không phải người tông sư muốn tới trả thù, hắn choáng váng mới lẫm lẫm liệt liệt xuất hiện ở công chúng ánh mắt phía dưới.

	Bất quá, Bạch Điểu môn dù sao chỉ là tiểu môn tiểu hộ, chính mình sư phụ trong bóng tối sưu tập Ngự Quỷ quyền cũng không hoàn chỉnh, chỉ có bốn thức!

	Phân biệt là Xuất Quỷ Nhập Thần, Quỷ Thần Dạ Khốc, Quỷ Phủ Thần Công. . . Cùng với Khấp Quỷ Kinh Thần!

	Trong này, Xuất Quỷ Nhập Thần là lợi dụng quỷ vực phương pháp!

	Vừa mới, Từ Nguyên chính là dựa vào cái này một chiêu, hoàn mỹ chưởng khống tự thân quỷ vực, đồng thời áp chế quỷ máu, xuất hiện sau lưng Liễu Bạch, một chiêu đánh lén thành công!

	Lợi dụng quỷ vực lực lượng, cái này một chiêu xác thực xuất quỷ nhập thần, muôn vàn khó khăn chống đối!

	"Tốt, tốt, tốt. . . Không nghĩ tới cả ngày trêu nhạn, hôm nay ngược lại bị mổ vào mắt! Bạch Điểu môn, ẩn giấu đến thật sâu!" . . .

	Liễu Bạch oán hận nói.

	Tuy rằng không phải người tông sư cũng không có chỗ yếu, nhưng chịu đựng vết thương trí mệnh, vận dụng thần quái lực lượng tu bổ thân thể càng nhiều, quỷ dị liền càng dễ dàng thức tỉnh.

	Chờ đến hoàn toàn áp chế không được, quỷ dị hoàn toàn thức tỉnh, cái kia cũng chính là chết rồi!

	Có thể nói, vừa mới Từ Nguyên cú đấm kia, ít nhất xoá sạch hắn mấy tháng tuổi thọ!

	"Ngự Quỷ quyền chỉ là Quỷ võ bên trong hàng thông thường, hỗn tạp không tinh, làm sao so với ta Thông Bối chân truyền?"

	Tạp sát!

	Liễu Bạch dưới nách, bỗng nhiên lại sinh trưởng ra hai cái tái nhợt cánh tay, biến thành một cái sáu cái cánh tay quái vật!

	Cái kia hai cái tái nhợt cánh tay đè xuống đất, lập tức liền có từng cái từng cái bàn tay hiện lên.

	Trên vách tường, vách ngăn, mặt đất. . . Đều có vân tay lộ ra, giống như bọn họ tất cả mọi người đang đứng ở một cái do vô số bàn tay tạo thành trong không gian, ở vào một bàn tay cực kỳ lớn trên!

	Từ Nguyên vẻ mặt nghiêm nghị, cảm nhận được chính mình sương trắng quỷ vực chịu đến áp chế, chính đang không ngừng rụt lại phạm vi nhỏ.

	Cái này đại biểu hắn có thể 'Xuất Quỷ Nhập Thần' khoảng cách cũng ở rút ngắn!

	Một niệm đến đây, hắn mười ngón bỗng nhiên mà động, giống như bướm bay lượn.

	Một giọt màu đỏ sậm huyết châu, bị từ hai tay mười ngón đầu ngón tay ép đi ra, rơi trên mặt đất.

	Chi chi!

	Vô số bàn tay lập tức cuộn mình trở lại, giống như chịu đến cái gì tổn thương. . .

	Trong hư không, mơ hồ truyền ra tiếng quỷ khóc sói tru!

	Ngự Quỷ quyền thức thứ hai —— 'Quỷ Thần Dạ Khốc' !

	Đây là thả ra quỷ dị nguyền rủa phương pháp!

	Bất luận cái gì loại hình quỷ dị, đều có thể đưa chúng nó nguyền rủa hóa thành một loại kỳ dị tiếng khóc, nghe được người liền trúng nguyền rủa, sinh tử thao chi tại quyền sư tay!

	Ô ô!

	Ô ô!

	Khủng bố tiếng khóc, ở trong phòng vang vọng, đặc biệt nhằm vào Liễu Bạch!

	Từ Nguyên cái trán mơ hồ thấy mồ hôi, trên thực tế, Ngự Quỷ quyền hắn chỉ luyện thành hai chiêu.

	Thức thứ ba —— 'Quỷ Phủ Thần Công', cần giam giữ 'Nghĩ vật thái' quỷ dị, mới có thể triển khai.

	Mà thức cuối cùng —— Kinh Quỷ Khóc Thần quá khó, hắn vẫn không có học được!

	Không thể không nói, ở Quỷ võ phương diện, hắn hoàn toàn lạc hậu tại khổ tu 'Bách Tí Vương quyền' Liễu Bạch!

	Nhưng, không phải người tông sư trong lúc đó đối đầu, cũng không trọn vẹn xem Quỷ võ thâm hậu trình độ.

	Quan trọng hơn, thường thường là giam giữ quỷ dị trình độ kinh khủng!

	"Chỉ là nguyền rủa!"

	Liễu Bạch trong đầu vang vọng càng ngày càng vang lên tiếng khóc, trên mặt lại hiện ra dữ tợn nụ cười, hắn đang dùng Quỷ thủ thần quái lực lượng, áp chế tự thân gặp phải nguyền rủa!

	Chờ đến hoàn thành sau khi, hắn liền chuẩn bị vận dụng Bách Tí Vương quyền bên trong sát chiêu, làm cho đối phương chìm đắm vào trăm cánh tay địa ngục ở trong!

	'Trong nháy mắt giết ngươi trăm lần, ngàn lần, trực tiếp giết tới ngươi quỷ dị thức tỉnh!'

	Nhưng mà, ngay khi Liễu Bạch nhìn thấy cơ hội thắng lúc, hắn bỗng nhiên cảm giác không đúng.

	Không gian bỗng nhiên trở nên u ám, từng cái từng cái bàn tay cuộn mình về hắn thân thể.

	Hắn quỷ vực đang bị áp súc, bị xâm lấn. . .

	Một đạo trắng noãn bóng người, bỗng nhiên xuất hiện ở tầng trệt ở trong.

	Đối phương ăn mặc một bộ nhuốm máu váy liền áo, tóc đen che phủ mặt, đây là một con hoàn chỉnh 'Quỷ' !

	Không, nàng còn thiếu một phần quỷ máu!

	Mà quỷ máu, chính đang tại Từ Nguyên trên người!

	Từ Nguyên thả ra nguyền rủa, vận dụng quá nhiều thần quái lực lượng, trực tiếp đem này con đầu nguồn quỷ hấp dẫn lại đây!

	Lượng lớn mái tóc màu đen, giống như thảm trải nền giống như lan tràn, trăn như thế múa tung, đem Liễu Bạch tầng tầng ràng buộc, giống như một cái màu đen con nhộng!

	Càng nhiều sợi tóc, bao phủ hướng về càng nhiều người. . .

	'Thiên Võng cục, căn bản cũng không có đem sự tình làm tốt. . . Khủng bố như vậy một con quỷ, làm sao có thể làm cho nàng ở bên ngoài du đãng?'

	Từ Nguyên con ngươi nhanh quay ngược trở lại, nhớ lại 'Quỷ mẫu' giết người quy luật, điểm yếu. . .

	'Nàng nghiêng về trước hết giết nam nhân, nhưng ta không cách nào lập tức biến thành nữ nhân. . .'

	'Ngoài ra, nàng làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?'

	'Là ta thần quái lực lượng hấp dẫn nàng? Không. . . Không đúng, ta triển khai quỷ vực, nàng liền đến , bởi vì nàng quỷ vực theo ta quỷ vực, là liên hệ?'

	Từ Nguyên đã thấy vô số sợi tóc nắm chặt, từ màu đen con nhộng bên trong truyền ra Liễu Bạch trước khi chết kêu thảm thiết.

	Mà 'Quỷ mẫu' đã đi tới phía sau hắn, từng chiếc sợi tóc đem hắn quấn quanh.

	Từ Nguyên chợt nở nụ cười: "Ta rõ ràng!"

	Thời khắc này, hắn vẫn chưa vận dụng bất kỳ thần quái lực lượng đối kháng, trái lại lấy Ngự Quỷ quyền hoàn toàn áp chế tự thân quỷ máu.

	Màu trắng mê vụ tiêu tan, hắn quỷ vực biến mất rồi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt. . .

	Quỷ mẫu thân hình cũng dường như ảo ảnh trong mơ giống như, biến mất không thấy.

	Vô số sợi tóc tiêu tan, hiện ra Liễu Bạch vị trí khu vực, chỉ còn dư lại hai cái màu xanh đen quỷ dị cánh tay. . .
Kết chương.