Chương 3198: Chém giết
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ đứng tại hải nham huyệt bên cạnh thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, sào huyệt phía dưới thoáng cái phún dũng ra hắc ám, hắc ám già thiên cái địa hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Cái này hắc ám nháy mắt già thiên cái địa đánh tới thời điểm, tốc độ cực nhanh, nháy mắt đem Lý Thất Dạ cho bọc lại.
 
 	Xem cẩn thận về sau, mới phát hiện, đó cũng không phải cái gì hắc ám, mà là vô số ma vật, mỗi một cái ma vật thoạt nhìn như hắc ám con dơi, bọn chúng sinh trưởng ra từng khỏa sắc nhọn không gì sánh được hàm răng, cánh chim phía trên sinh trưởng ra vô số móc câu, chỉ cần bọn chúng móc câu nhẹ nhàng mà xẹt qua người yết hầu, sẽ một mạng hô hấp.
 
 	Những này hắc ám con dơi chính là ký sinh tại Phụ Luy trên thân, ngày bình thường theo Phụ Luy mà sinh, nhưng là, Phụ Luy một khi cần bọn chúng thời điểm, bọn chúng cũng sẽ chiến đấu qua đến, bọn chúng đều là mười phần nguy hiểm hung vật, một khi bị bọn chúng bao vây, liền nháy mắt sẽ bị bọn chúng đáng sợ khí tức cho đệch!
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ hét dài một tiếng, một quyền đánh ra, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chỉ thấy tất cả con dơi đều nháy mắt bị Lý Thất Dạ một quyền oanh thành huyết vụ, tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn chúng căn bản liền không chịu nổi một kích.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại nháy mắt, Phụ Luy sào bên trong phún dũng ra vô tận vô tận bóng đen.
 
 	Nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ đã thả người nhảy vào vô cùng lớn dung trong động rồi, nghe được "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, toàn bộ dung động dường như nổ tung, hết thảy phún dũng mà lên bóng đen nháy mắt bị Lý Thất Dạ lực lượng kinh khủng nghiền thành huyết vụ.
 
 	Ở thời điểm này, Võ Tổ cùng Vân Độ thủy tổ hai người bọn họ đều đứng lên, bề bộn đứng tại hải nham huyệt bên cạnh hướng phía dưới xem chừng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Tại thời khắc này, thiên địa đong đưa, toàn bộ Bất Độ hải giống như bị nhấc lên, vạn trượng sóng lớn bị cao cao nhấc lên.
 
 	"Ta chính là vô thượng chi vương, chúa tể thiên địa. . ." Tại thời khắc này, Phụ Luy tiếng gầm gừ tại dung trong động vang lên, điên cuồng hét lên gào thét không thôi.
 
 	Nhưng là, tiếng gầm gừ của nó còn chưa nói hết, liền nghe đến "Phanh" một tiếng vang thật lớn, nháy mắt bị cắt đứt rồi, toàn bộ thiên địa lại tiếp tục lay động.
 
 	Một hồi long trời lở đất thanh âm vang lên, ở thời điểm này, dung động tại đáng sợ sức chiến đấu phía dưới, bắt đầu sụp đổ, vô số cự thạch bắt đầu rơi xuống.
 
 	Nghe được phía dưới truyền đến một hồi lại một trận va chạm thanh âm, Võ Tổ cùng Vân Độ thủy tổ trong lòng cũng không khỏi một hồi nhảy lên, bọn hắn cũng không khỏi cảm thấy đau lòng , đương nhiên, bọn hắn không phải vì Lý Thất Dạ lo lắng, bọn họ là cảm thấy, tại Lý Thất Dạ như thế đánh một trận phía dưới, Phụ Luy là cỡ nào bi thảm, đó nhất định là bị đánh cả người xương cốt nứt vỡ.
 
 	"Ah ——" cuối cùng, dung động phía dưới truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết, tiếng kêu thảm thiết xé rách vân tơ lụa, vang vọng bầu trời, khiến người nghe được cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Ở thời điểm này, Vân Độ thủy tổ cùng Võ Tổ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn biết rõ, Phụ Luy triệt để xong đời.
 
 	Quả nhiên, sau một lát, nghe được "Rầm" thanh âm vang lên, loạn thạch bay tán loạn, chỉ thấy dung động phía dưới một người phóng lên trời, còn cầm một cái vô cùng lớn đầu.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Phụ Luy cái kia vô cùng lớn đầu bị ném vào trên biển, chỉ thấy Phụ Luy cái kia một đôi lại một đôi con mắt thật to trợn trừng lên đấy, sắp chết một khắc cuối cùng nó cũng không nghĩ tới tự mình bị chết như thế thê lương, quả thực tựu là bị người đánh cho không còn sức đánh trả.
 
 	"Tiên sinh vô song." Vân Độ thủy tổ thán phục một tiếng, nói ra: "Thời gian uống cạn chung trà cũng chưa tới, Phụ Luy cũng đã chém đầu rồi."
 
 	"Nếu như không phải dưới mặt đất động quá phức tạp, một chiêu nhị thức sẽ đem nó giải quyết." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	Võ Tổ cùng Vân Độ thủy tổ cũng không khỏi cười khổ một cái, Võ Tổ đến trảm Phụ Luy, cũng không nắm chắc được bao nhiêu phần, nhưng là, Lý Thất Dạ lại là một chiêu nhị thức là có thể đem nó giải quyết, ở trong đó chênh lệch là bậc nào to lớn.
 
 	"Ai, ta là phải thay đổi địa phương." Võ Tổ nhìn xem Phụ Luy cái kia chết không nhắm mắt đầu, hắn không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra.
 
 	Hắn vốn chính là muốn cầm Phụ Luy cái chỗ này hảo hảo mài giũa tự mình đấy, không có nghĩ đến, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ thoáng cái bình định rồi, tất cả hung vật đều bị tìm đãng được không còn một mảnh, hiện tại Võ Tổ muốn tìm một đầu hung thú luyện tập, cái kia đều tìm không thấy rồi.
 
 	"Đủ kiện sắp nướng khét." Lý Thất Dạ nhìn Võ Tổ liếc, vừa cười vừa nói.
 
 	"Cũng đúng, cũng đúng." Võ Tổ phục hồi tinh thần lại, lập tức đem nướng chín đủ kiện lấy xuống, thổi thổi khí, từng cái cắt đi.
 
 	"Tiên sinh lại ăn một bàn như thế nào?" Võ Tổ ba năm lần cắt gọn, Vân Độ thủy tổ cũng hiểu được đói bụng, cũng ngồi xếp bằng xuống, hướng Lý Thất Dạ mời nói ra.
 
 	"Không được, ta còn no bụng, lại tìm cái địa phương nóng người cũng tốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đạp không mà đi.
 
 	Võ Tổ cùng Vân Độ thủy tổ hướng Lý Thất Dạ đi xa bóng lưng khom khom thân , lúc Lý Thất Dạ đi xa về sau, hai người bọn họ lúc này mới ngồi xuống, tiếp tục ăn lấy kiện thịt.
 
 	"Ai, Vũ huynh, ta xem nha, ngươi là không cần tìm cửu đại quái ma luyện rồi." Vân Độ thủy tổ ăn lấy kiện thịt, lắc đầu nói ra: "Tiên sinh nhất định là cầm cửu đại quái làm nóng đấy, chờ ngươi chạy đến thời điểm, chỉ sợ cửu đại quái địa bàn đều bị tiên sinh giết không còn một mống rồi, ở đâu còn có thể cho ngươi rì rì đi tu luyện mài giũa."
 
 	"Cũng là đúng, ta vốn là muốn ở chỗ này đánh bóng trên mười năm tám năm, hiện tại xem ra là không thể nào." Võ Tổ đành phải bất đắc dĩ thở dài một cái, nói ra: "Xem ra, cần đổi chỗ rồi, tìm hung hiểm địa phương."
 
 	"Cũng may, Bất Độ hải rộng lớn không gì sánh được, tại nơi này địa phương quỷ quái, cái gì đều thiếu, tựu là không thiếu hung hiểm." Vân Độ thủy tổ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không nói, không nói, không nói cũng thế." Võ Tổ ăn như gió cuốn, trong miệng chất đầy kiện thịt, hoàng kim dầu trơn nhỏ xuống, lầm bầm nói: "Thật là ăn ngon, như thế nào trước kia ta cũng không biết rõ cái này kiện thịt là mỹ vị như vậy rồi."
 
 	"Lần sau chúng ta cũng đi làm thịt một đầu, lại lớn ăn một bữa." Lúc này hai vị thủy tổ đã trở thành đồ tham ăn rồi, ăn như gió cuốn, tại đây thi cốt như núi, máu tươi như biển địa phương, quanh quẩn bọn hắn cởi mở tiếng cười.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu ở Bất Độ hải, mạo hiểm, trảm đại hung , vừa đi vừa tu hành, hắn tại đây một đường đi xuống, ngoại trừ ma luyện tựu là tu hành.
 
 	Có thể nói, tại Bất Độ hải mỗi một ngày mỗi một đêm, hắn đều không có tí ti dừng lại tu hành cùng mài giũa, lúc này vốn là đại đạo đã thành hắn, tại tu luyện phía trên, so với bất luận kẻ nào đều phải cố gắng, so bất luận kẻ nào đều muốn chuyên chú, hắn một lần lại một lần đánh bóng lấy đại đạo, hoàn thiện lấy tự mình áo nghĩa.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn đang đánh bóng đấy, không chỉ là tự mình đại đạo, hắn là đang rèn luyện lấy toàn bộ kỷ nguyên tu luyện đề cương, cho nên, hắn đối với đại đạo mỗi một chữ mỗi một câu, đều là hiểu biết chính xác.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đánh bóng phía dưới, đại đạo của hắn, tựu là toàn bộ kỷ nguyên vô thượng tu luyện đề cương, cho nên, hắn đối với đại đạo ảo diệu, diễn biến một lần lại một lần, quản chi là một cái thật nhỏ pháp tắc, hắn đều diễn biến đến nhất cực hạn.
 
 	Hơn nữa, cuối cùng là đi vu tồn tinh, đi phồn hóa giản, đem thâm ảo nhất đại đạo diễn hóa thành đơn giản nhất trắng ra tâm pháp.
 
 	Lý Thất Dạ làm như vậy, tựu là thuận tiện người đời sau tu luyện, hơn nữa, cũng càng thích hợp nhường hậu nhân nện trụ cột.
 
 	Nếu không, chỉ riêng là chính Lý Thất Dạ tu luyện mà nói, hắn căn bản cũng không cần làm như vậy, hết thảy đại đạo hắn đều rõ ràng tại ngực, hết thảy đều là hạ bút thành văn mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ đại đạo, tựu là toàn bộ đề cương, cho nên, Lý Thất Dạ đem mình đại đạo phân chia thành Thất Đạo tâm pháp, bảy đạo bắt đầu tu luyện mười phần trong sáng tâm pháp, hơn nữa, cái này Thất Đạo tâm pháp, lại có thể nguyên vẹn vô cùng sáp nhập cùng một chỗ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ một lần lại một lần đánh bóng phía dưới, cái này Thất Đạo tâm pháp, tại phân chia về sau, không những có thể trở thành hoàn chỉnh tâm pháp, hơn nữa nó còn có thể suy diễn đến bất luận cái gì tu luyện đỉnh phong cực hạn, thậm chí là đánh vỡ cực hạn.
 
 	Mà khi Thất Đạo tâm pháp chỉnh hợp cùng một chỗ, lại là nguyên vẹn không gì sánh được tâm pháp, tựu là Lý Thất Dạ đại đạo.
 
 	Lý Thất Dạ một lần lại một lần đánh bóng lấy đại đạo thời điểm, mỗi chữ mỗi câu, đều tiến hành toàn bộ phương diện diễn biến, đem hết thảy khả năng suy diễn đều bày ra tại trong đó, cuối cùng mới đơn giản hoá làm cơ bản nhất công pháp.
 
 	Một lần lại một lần suy diễn sau khi thành công, cuối cùng, Lý Thất Dạ bắt đầu đem Thất Đạo tâm pháp phong tại Thái Sơ thụ bên trong, cùng Thái Sơ thụ làm một thể.
 
 	Cái này Thất Đạo tâm pháp, Lý Thất Dạ cũng nhất nhất vì chúng nó gọi là: Hỗn Độn tâm pháp, Khai Thiên tâm pháp, Phong Thần tâm pháp, Vạn Vật tâm pháp. . .
 
 	Mặc dù cái này Thất Đạo tâm pháp mỗi cái có không đồng nhất, cũng mỗi cái có trọng điểm, nhưng là, Thất Đạo tâm pháp không có người nào mạnh ai yếu mà nói.
 
 	Nhưng là, khai sáng một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên tu luyện hệ thống, đó là nói dễ vậy sao, Lý Thất Dạ đánh bóng Thất Đạo tâm pháp về sau, còn muốn đối với Thái Sơ thụ một lần lại một lần tu luyện, Thái Sơ thụ bên trên đạo quả kết được tràn đầy, từng cái đạo khỏa đều nặng trịch đấy, mười phần sung mãn.
 
 	Lý Thất Dạ một bên đi về phía trước, một bên tu luyện, nhập hiểm địa, trảm hung vật, có thể nói, nơi hắn đi qua, không gì có thể cản, cường đại trở lại hung vật đều chết ở trong tay của hắn, cho nên, hắn thường thường giết được long trời lở đất, máu chảy thành hải.
 
 	Đương nhiên, đây cũng là Bất Độ hải để cho nhất người thống khoái địa phương, một khi động thủ, không cố kỵ chút nào, không có gì đồ đạc bó câu, không cần thiết sợ ném chuột vỡ bình, đại khai sát giới liền có thể, giết được hung vật gào khóc thảm thiết.
 
 	Cảm giác như vậy, đó là hết sức thống khoái đầm đìa, cái này cũng khó trách rất nhiều thủy tổ nhóm sẽ thích cái chỗ này.
 
 	Mặc dù tại Bất Độ hải có các loại hung hiểm, đối lập nhắc đến Tiên Thống giới đến, điều kiện cũng là mười phần gian khổ.
 
 	Nhưng là, đối với thủy tổ nhóm mà nói, tại đây lại là có thể để cho bọn hắn buông tay mà đến địa phương, có thể để cho bọn hắn thống khoái đầm đìa, có một loại trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy cảm giác.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, máu tươi bắn tung tóe, hung thú cái kia bàng nhiên vô cùng lớn thân thể ngã xuống.
 
 	Lại là một đầu đại quái chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, đầu hung thú này là cửu đại quái một trong, một năm này lại một năm nữa đến, Lý Thất Dạ chém giết vài đầu cửu đại quái rồi, giết được những này đại quái địa bàn là thi cốt như núi.
 
 	Hôm nay, đầu này đại quái cũng là không thể may mắn thoát khỏi, chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Lý Thất Dạ vượt qua đại quái sào huyệt, xâm nhập đến cái hải vực này hung hiểm chỗ, tại đây chính là gió lốc điên cuồng mà gầm rống, xoáy lên ức vạn trượng gió lốc, khủng bố như thế gió lốc muốn xé rách dạng này không gian.
 
 	Hơn nữa, tại đây đáng sợ trong gió lốc, có vô số thiểm điện lắng xuống.
 
 	Có thể nói, đáng sợ như vậy hung hiểm vùng biển, liền đại quái cũng sẽ không ở chỗ này ở lâu.
Kết chương.