Chương 12:: Sung sướng nữ vương
 
 	Sau mười bốn tiếng, đầy người máu tươi Tô Hiểu đẩy cửa đi ra khoang thuyền, ở cửa chờ đợi đám hải tặc xông tới.
 
 	"Bác sĩ, cha ta hắn như thế nào."
 
 	"Byakuya tiên sinh, tình huống như thế nào."
 
 	"Cha hắn hiện tại hoàn hảo à."
 
 	Tô Hiểu nhìn đem hắn đoàn đoàn vây nhốt, đầy mặt nôn nóng đám hải tặc, cấp thiết thân nhân bệnh nhân ký thị cảm xuất hiện.
 
 	"Vẫn tính thành công."
 
 	Tô Hiểu câu nói này, để đám hải tặc trong lòng đều lộp bộp một tiếng, có chút lại là tiếp tục hỏi dò.
 
 	"Đừng vây quanh ta."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Hung hãn như vậy bác sĩ, để phần lớn hải tặc đều theo bản năng lui về phía sau một bước, Tô Hiểu đi tới boong tàu bên, đốt một điếu thuốc.
 
 	Giải phẫu chỉ có thể coi là miễn cưỡng thành công, trái tim, phổi, cột sống các loại chủ yếu nội tạng vấn đề đều giải quyết, nhưng Gura Gura no Mi di chứng về sau, Tô Hiểu lại không giải quyết được, đó là quanh năm suốt tháng tích góp thương thế, trừ phi Tô Hiểu giúp Râu Trắng tiến hành chí ít một tháng điều dưỡng, bằng không không thể nào khỏi hẳn, nhiều nhất áp chế một đoạn thời gian.
 
 	Thời gian nhanh chóng chuyển dời, đầy đủ gần hai mươi giờ, khoang thuyền cửa mới bị lại lần nữa đẩy ra, nửa người trên quấn băng vải, đã lấy xuống hô hấp phụ trợ trang bị Râu Trắng đi ra.
 
 	Tay của hắn đè ở gáy nơi, chính thử nghiệm chậm rãi nghiêng đầu cùng cúi đầu, trước cột sống của hắn dường như gỉ chết vậy, rất cứng ngắc, mà hiện tại, hắn cảm giác xương sống lưng ở giữa tựa hồ được trơn, chuyển động lúc rất tự nhiên.
 
 	Càng quan trọng chính là, Râu Trắng trải nghiệm đến tự do hô hấp cảm giác, mang theo tanh nồng vị gió biển hút vào bộ phận, trong lồng ngực không còn giống trước như vậy nặng nề, phổi cũng bắt đầu công việc bình thường.
 
 	Râu Trắng nắm lên tựa ở trên khoang thuyền thế đao, thế đao đáy đập vào trên boong thuyền.
 
 	Ầm!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán, Râu Trắng chỉ là đứng ở đó, liền cho người một loại cường hãn đến cực điểm cảm giác ngột ngạt.
 
 	"Ngươi tốt nhất trở lại bên trong khoang thuyền nằm trên hai đến ba ngày, Viễn cổ bí dược chỉ là khôi phục ngươi ngoại bộ giải phẫu thương tích."
 
 	Tô Hiểu lời nói mặc dù không làm sao dễ nghe, nhưng sự thực chính là như vậy, Râu Trắng không để ý Tô Hiểu thái độ, hắn đi ra khoang thuyền, là muốn cho con hắn nhóm tự tin, đại khái ý tứ chính là: 'Các ngươi cha ta đã khôi phục, các con không cần lo lắng, cứu ra Ace không là vấn đề.'
 
 	"Cha, ngươi vẫn là nghỉ ngơi trước đi."
 
 	Marco bước nhanh về phía trước, trên mặt là khó có thể che giấu sắc mặt vui mừng.
 
 	"Yên tâm, lão tử đã rất lâu không ung dung như vậy quá, đi cầm rượu. . ."
 
 	Râu Trắng tâm tình rất tốt, hắn cảm giác được chính mình lại khôi phục lại mười mấy năm trước, thậm chí hai mươi mấy năm trước trạng thái.
 
 	"Cân nhắc đến ngươi hiện tại tình trạng cơ thể, uống rượu sẽ dẫn đến ngươi nằm trên giường thời gian càng dài."
 
 	Tô Hiểu âm thanh lại truyền tới, Marco mau tới trước.
 
 	"Cha, vẫn là nghỉ ngơi trước đi."
 
 	"Đúng vậy cha, Byakuya tiên sinh là bác sĩ, hắn nhất định có đạo lý."
 
 	". . ."
 
 	Râu Trắng trầm mặc chốc lát, nhếch miệng cười cợt, nhân lúc mọi người còn đang thấp giọng trò chuyện, hắn nhìn về phía phía ngoài đoàn người Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu miệng mở miệng, không hề có một tiếng động nói cái gì, Râu Trắng xoay người trở lại bên trong khoang thuyền.
 
 	Bố Bố Uông đi tới Tô Hiểu bên cạnh, dùng thân thể sượt sượt Tô Hiểu chân, hỏi dò Tô Hiểu vừa nãy cùng Râu Trắng nói cái gì, nó rất tò mò.
 
 	"Ta nói cho hắn, không tiến hành kịch liệt chiến đấu, hắn chí ít còn có thể sống năm đến bảy năm."
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng khói xanh, hắn hiện tại rất tò mò một chuyện, trạng thái như thế này Râu Trắng, hải quân muốn làm sao đối phó?
 
 	Râu Trắng trọng bệnh gần chết lúc, đều đem Akainu đánh đầy đất nanh vuốt, nếu như không phải giao chiến lúc bệnh tim đột phát, mà là cúi đầu rất khó khăn, Akainu tuyệt đối sẽ bị Râu Trắng chùy chết.
 
 	Mà hiện tại Râu Trắng, chỉ cần tĩnh dưỡng hai đến ba ngày, khai chiến lúc tuyệt đối là chân đạp Akainu, quyền đánh Kizaru, thế đao còn chọn Aokiji.
 
 	Lúc trước Tô Hiểu hoàn thành Râu Trắng giải phẫu lúc, có một cái nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã trợ giúp Edward · Newgate khôi phục 96. 7% trạng thái, ngươi thu được đặc thù khen thưởng. )
 
 	( làm chiến trường trên đỉnh nội dung vở kịch sự kiện phát động sau, Râu Trắng đánh chết đơn vị, Liệp sát giả đem thu được nó 25% khen thưởng. )
 
 	( bởi Liệp sát giả trị liệu Râu Trắng hành vi, hải quân trận doanh Khế ước giả độ khó của nhiệm vụ tăng lên trên diện rộng. )
 
 	( thông cáo: Edward · Newgate trạng thái đã khôi phục 90% trở lên, hết thảy Khế ước giả cần cẩn thận ứng đối đến tiếp sau nhiệm vụ. )
 
 	Điều này hết thảy Khế ước giả đều có thể nhìn thấy thông cáo vừa ra, công cộng thế giới liên lạc bình đài chớp mắt vỡ tổ.
 
 	Space (tán nhân): "Ta thảo! ! Đây là người nào làm ra, ai! !"
 
 	T cốt (liên hợp thương hội): "Bán ra khôi phục phẩm, một lần đại uy lực đạo cụ, có ý giả hải quân bản bộ gặp mặt."
 
 	Hoa ngữ (tán nhân): "Ta có thể lý giải là, Râu Trắng khôi phục trạng thái toàn thịnh rồi? Ai làm, ta thân thiết thăm hỏi cả nhà ngươi!"
 
 	Lạc Lạc (Lưu Lãng Giả nhóm mạo hiểm): "Gia nhập Râu Trắng trận doanh nhiệm vụ. . . Độ khó tăng lên gấp ba."
 
 	. . .
 
 	Liên lạc trong bình đài tiếng mắng một mảnh, trước phần lớn Khế ước giả đều lựa chọn gia nhập hải quân trận doanh, rốt cuộc chiến trường trên đỉnh bên trong, hải quân phương càng có ưu thế, mà là rất nhiều người đều muốn ở Râu Trắng khi chết mò đến chỗ tốt.
 
 	Tô Hiểu đóng liên lạc bình đài, hắn không bị mắng quen thuộc, cho tới cùng những người kia phun lẫn nhau, kia càng không thể.
 
 	"Byakuya tiên sinh."
 
 	Marco đi tới mép thuyền bên, lần này hắn xưng hô Byakuya tiên sinh rõ ràng tự nhiên rất nhiều.
 
 	"Hứa hẹn thù lao, còn muốn mấy ngày có thể đến, mấy ngày nay ngươi có thể lưu tại chúng ta trên thuyền, phương diện thù lao chắc chắn sẽ không có vấn đề, ta lấy Râu Trắng cái này cờ xí đảm bảo."
 
 	Marco gãi đầu một cái trên màu vàng dứa đầu, trước mắt Râu Trắng trạng thái tốt như vậy, thù lao lại không đến, để hắn có chút xấu hổ.
 
 	"Thù lao vấn đề, cho ta một cái Denden Mushi, chờ các ngươi thuyền đến Đại hải trình, có thể sớm thông báo ta, đến lúc đó ta sẽ tới lấy."
 
 	Tô Hiểu không lo lắng băng hải tặc Râu Trắng quỵt nợ, bất luận là tín dự trên, vẫn là 'Vật lý cưỡng chế biện pháp' phương diện.
 
 	"Này. . ."
 
 	Marco có chút do dự, Tô Hiểu đã biết băng hải tặc Râu Trắng không ít tình báo, làm cho đối phương bây giờ rời đi, rõ ràng có chút không thích hợp.
 
 	Đang ở Marco do dự lúc, một tên vóc dáng thấp người cá chạy tới, cùng hắn thấp giọng nói rồi gì đó.
 
 	"Byakuya tiên sinh muốn đi đâu, chúng ta lái thuyền đưa ngươi đi."
 
 	Hiển nhiên, là Râu Trắng bàn giao Marco cái gì.
 
 	"Akutan."
 
 	"Còn đi chỗ đó? !"
 
 	Marco không thể nào hiểu được Tô Hiểu vì sao còn đảo Akutan, trước ở nơi đó, bọn họ đã bị CP bộ môn phát hiện.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta đi sắp xếp thuyền, con này Denden Mushi Byakuya tiên sinh mang trên, có thể bất cứ lúc nào liên lạc ta."
 
 	Rất nhanh, một chiếc ba cột buồm thuyền buồm lái tới, cùng thuyền lớn tiếp mạn, Tô Hiểu chân trước mới vừa bước lên thuyền, thuyền lớn khoang thuyền bị đẩy ra.
 
 	"Cocolin."
 
 	Râu Trắng âm thanh truyền đến, Tô Hiểu xoay người nhìn về phía đối phương, một bình rượu từ giữa không trung bay tới, Tô Hiểu giơ tay tiếp được.
 
 	( ngươi thu được 'Margaya (cấp độ sử thi)' . )
 
 	( Margaya )
 
 	Nơi sản xuất: Vua Hải Tặc (độc nhất)
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Rượu vang đỏ (nơi sản xuất đã chìm nghỉm, tồn thế 2 bình)
 
 	Sử dụng hiệu quả: Không tăng thêm hiệu quả, đây là hàng xa xỉ (bao quát hư không các loại khu vực).
 
 	Cho điểm: 684 điểm (cấp độ sử thi vật phẩm cho điểm là 530~700 điểm. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đối với phẩm rượu sư hoặc ghiền rượu như mạng người mà nói, Margaya chính là toàn thế giới.
 
 	Bán ra giá cả: 560000 điểm Nhạc Viên tệ (giá cả vượt qua 99% trở lên cấp độ sử thi vật phẩm).
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhìn rượu trong tay, bình rượu này trên giấy chất nhãn mác biên giới nơi có tinh mịn tổn hại, miệng bình bị nút gỗ đóng kín, bên trong rượu dịch ở ánh mặt trời phản xạ dưới, lộ ra mê người ánh sáng đỏ.
 
 	( Margaya ) không bất luận cái gì tăng thêm hiệu quả, đây đối với cấp độ sử thi vật phẩm mà nói rất cay gà? Cũng không phải, không có tăng thêm hiệu quả trái lại là rất kinh người một điểm, nói rõ bình rượu này dựa vào nó hi hữu độ cùng rượu phẩm đạt đến cấp độ sử thi.
 
 	Râu Trắng không nói gì cảm tạ lời nói, hiển nhiên, bình rượu này là ngoài ngạch thù lao.
 
 	Tô Hiểu đem ( Margaya ) thu nhập trong không gian dự trữ, vật này rất quý giá, ở cùng một ít ghiền rượu như mạng cường giả giao thiệp lúc, vật này giá trị muốn cao hơn cấp độ sử thi.
 
 	Ba cột buồm thuyền buồm xuất phát, Râu Trắng vị trí thuyền lớn từ từ biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt, mà Râu Trắng, Marco, Jozu đều thủy chung đứng ở khoang thuyền trước nhìn theo Tô Hiểu, này đều là rất trọng tình nghĩa hải tặc.
 
 	Bốn giờ sau, Tô Hiểu bước lên đảo Akutan, toà này lấy da thịt chuyện làm ăn nổi danh du lịch đảo.
 
 	Cùng lúc đó, đảo Akutan vùng đất trung tâm, một gian lượn lờ hơi nước bên trong gian phòng, một tên để trần thân thể, chính tiến hành da dẻ bảo dưỡng nữ nhân ngồi dậy, ướt nhẹp màu vàng cuối sợi tóc dán ở nàng nơi cổ, nàng giơ tay lên bên một tấm đột nhiên xuất hiện bức ảnh.
 
 	"Tên ôn thần này, tại sao lại trở về rồi?"
 
 	Nữ nhân cau mày, nàng là Queen of the Pleasure District · Stussy, thế giới ngầm đầu mục một trong, nhìn như cùng Quân Cách Mạnh có quan hệ, trên thực tế nàng là CP0 thành viên, nhiều mặt gián điệp, trước Tô Hiểu cùng Marco bị CP bộ môn phát hiện, chính là nàng trong bóng tối động chân động tay.
Kết chương.