Chương 353 : Hố hiên ngang, gạt lẽ đương nhiên.
Đặng Quân mặt mờ mịt nhìn Phương Thần, hắn vốn là để hoà hợp Phương Thần phiếm vài câu, hắn liền có thể cởi ra Phương Thần trên người sương mù .

	Nhưng là hắn bây giờ lại có loại càng trò chuyện càng mờ mịt cảm giác, Phương Thần là bình thường gia đình xuất thân, nhưng vì sao có thể tay không tránh ra một tỷ giá trị tới?

	Đừng nói với hắn cái gì Phương Vĩnh Niên là công xã bí thư, hưởng thụ phó xử đãi ngộ, hắn hay là phó cán bộ cấp sở kia, hắn thế nào không có Phương Thần một cái như vậy có thể kiếm tiền cháu trai.

	Đối thông tin ngành nghề không tên quen thuộc, nói là người trong nghề cũng không quá đáng, nhưng liền Phương Thần tuổi tác này, đi nào biết những thứ này?

	Càng làm cho hắn cảm thấy không thể tin nổi chính là, Phương Thần rõ ràng rất rõ ràng Yến Kinh có tuyến nhà máy điện cùng Thân Thành Bell cường đại cỡ nào, vậy hắn từ ở đâu ra lòng tin cảm thấy có thể chế tạo một Hoa Hạ thứ nhất, thậm chí đệ nhất thế giới thông tin công ty?

	Hơn nữa lại cứ tìm hay là bọn họ Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng.

	Đặng Quân tiềm thức nhìn chung quanh một cái, cái này hắn đã đợi hơn hai mươi năm, tràn đầy đổ nát, cảnh hoang tàn khắp nơi Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, hắn thật không nhìn ra bọn họ xưởng có cái gì trở thành Hoa Hạ thứ nhất, đệ nhất thế giới tiềm chất.

	Thở dài một cái, Đặng Quân hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ngươi biết ta mơ ước lớn nhất là cái gì không?"

	Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu.

	"Ta mơ ước lớn nhất, chính là để cho điện thoại thiết bị xưởng sống tiếp, không để cho xưởng này ở trong tay ta đoạn tuyệt." Đặng Quân gằn từng chữ, vô cùng nghiêm túc nói.

	Phương Thần vẻ mặt đột nhiên thay đổi có chút nặng nề, hoặc giả cùng hắn những cái kia cao đại thượng mục tiêu so sánh, sống tiếp ba chữ này lộ ra như vậy nhỏ bé, nhưng là một sinh vật, hoặc là bất kỳ một cái nào vật thể, từ sâu trong nội tâm bộc phát ra chân thật nhất, thần thánh nhất, có lực nhất, nhất không thể coi thường hô hào.

	"Đặng xưởng trưởng, ta cảm thấy hai ta mục tiêu không hề mâu thuẫn, thậm chí có thể nói chỉ có có thể còn sống sót xí nghiệp, mới có thể nói chuyện gì làm lớn làm mạnh, nói chuyện gì Hoa Hạ thứ nhất, nói chuyện gì đệ nhất thế giới." Phương Thần thành khẩn nói.

	Đặng Quân khe khẽ gật đầu, hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy Phương Thần có thể giá trị một tỷ, kỳ thực cũng không phải là hoàn toàn không có đạo lý, có thể có như vậy một nhận biết thật rất tốt, sống sót là hết thảy tiền đề.

	Nghĩ tới đây, Đặng Quân trong lòng có chút do dự bất định, hắn kỳ thực sớm nhất đối Phương Thần thu mua là cự tuyệt , hắn cảm thấy Phương Thần chính là tới hố bọn họ xưởng .

	Trên danh nghĩa là thu mua , nhưng trên thực tế lại không trả tiền, hoặc là chỉ cấp một bộ phận tiền, sau đó sẽ thông qua các loại thủ đoạn đưa bọn họ trong xưởng một ít tư sản đem bán, đem tiêu thụ tiền bạc phi pháp chiếm hữu, cũng không phải là bình thường lại đầu nhập xí nghiệp chính giữa.

	Như vậy cuối cùng là kết quả gì cũng liền có thể tưởng tượng được, đó chính là xưởng hoàn toàn đóng cửa, bọn họ xưởng công chức giống như cô hồn dã quỷ bình thường, cả ngày ở trong xã hội không nơi nương tựa khổ sở du đãng.

	Bởi vì cái đó bị bọn họ xưng là nhà địa phương, điện thoại thiết bị xưởng đã không có .

	Không phải trong lòng hắn âm u, mà là loại chuyện như vậy đã xuất hiện không ít.

	Cho nên, trước hắn căn bản không có ý định đồng ý Phương Thần thu mua điện thoại thiết bị xưởng, sở dĩ đồng ý Phương Thần tới khảo sát, bao gồm chỉnh đốn xưởng dung xưởng mạo, an bài học sinh đường hẻm hoan nghênh, thật ra là làm cho Lý Ngọc mạnh nhìn .

	Dù sao ở địa bàn của người ta, còn cầm người ta tiền, vậy sẽ phải phục người nhà quản, nếu là không dựa theo Lý Ngọc mạnh nói làm, hắn lần sau chính là tự mình đi Lý Ngọc mạnh phòng làm việc nằm đất, sợ rằng cũng phải không đến một xu.

	Hắn cái này gọi là nằm gai nếm mật, nhẫn nhục chịu đựng.

	Nhưng bây giờ Phương Thần sau khi đến, hắn cái ý niệm này thật dãn ra rất nhiều.

	Phương Thần bản thân liền là người Lạc Châu, đại khái là không làm được hố một khoản tiền bỏ chạy chuyện, những thứ kia người nơi khác chạy liền chạy, mà Phương Thần thời là muốn gánh vác cả đời tiếng xấu .

	Khỏi cần phải nói, sợ rằng Phương Vĩnh Niên cũng nhịn không được bản thân lại có một cái như vậy cháu trai.

	Hơn nữa, những cái được gọi là ông chủ, hắn đã thấy rõ ràng , trên căn bản mà nói, đều là có chút tiền, có chút quan hệ, sau đó tới tay không bắt giặc , mà Phương Thần cũng là đường đường chính chính phú hào, đại phú hào!

	Hơn nữa hố điện thoại thiết bị xưởng đối với Phương Thần lại có ý nghĩa gì?

	Không phải hắn khinh thường mình xưởng, điện thoại thiết bị xưởng tổng cộng lại lớn như vậy thể lượng, đại phá ngày cũng bất quá là có thể hố đi mấy triệu mà thôi.

	Cùng Phương Thần một tỷ giá trị so sánh, mấy triệu lại tính là cái gì? Đáng giá phí lớn như vậy kình, hạ công phu này sao?

	Chính hắn cũng thay Phương Thần cảm thấy không đáng!

	Như vậy vừa đến, tựa hồ cũng chỉ còn lại có một cái đáp án , đó chính là Phương Thần thật chuẩn bị xong cũng may thông tin ngành nghề trong làm một cuộc, thậm chí đích xác định đem điện thoại thiết bị xưởng dẫn đến Hoa Hạ thứ nhất đi.

	Một giá trị một tỷ đại phú hào, có ý nghĩ như vậy, quá đáng sao?

	Không quá phận , Đặng Quân trong lòng theo bản năng nói.

	"Kia ngươi rốt cuộc là có ý gì? Thật chuẩn bị đem xưởng chúng ta làm đứng lên sao?" Đặng Quân đột nhiên hỏi, trong mắt tựa hồ lóe ra một loại gọi là mong ước ánh sáng.

	Hắn không phải là không muốn đem xưởng cho làm đứng lên, chẳng qua là hắn năng lực không đủ, không làm được mà thôi, năng lực hiện tại của hắn chỉ có thể đem xưởng miễn cưỡng duy trì, để cho xưởng sống tiếp, không phụ lòng lão xưởng trưởng kỳ vọng, để cho đại gia có chén cơm ăn, có cái nhà.

	Nhưng Phương Thần có thể a, nếu như Phương Thần thật chịu đầu nhập tiền bạc, cái gì Hoa Hạ thứ nhất, hắn không muốn, nhưng là làm sinh động, ở tồn tại cảm thông tin xưởng lớn tựa hồ không khó, thậm chí trở lại ban đầu 537 xưởng ở Hoa Hạ thông tin ngành nghề địa vị cũng không phải là không được.

	537 xưởng năm đó cũng là Hoa Hạ nổi tiếng thông tin xưởng lớn, nhất là thôn tính được xưng năm bảy trường cán bộ thứ nhất xưởng  536 xưởng về sau, này thanh thế rất có đuổi theo Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng xu thế.

	Nhưng Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng dù sao gia tài giàu có, hơn nữa lúc ấy ở quốc gia dẫn đầu hạ, tiến cử Sony Ericson điều khiển tự động tổng đài dây chuyền sản xuất.

	Về phần nói bọn họ 537 xưởng, vậy thì tự có thể tự sanh tự diệt, nếu như bọn họ cũng có thể tiến cử nước ngoài sản xuất tiên tiến tuyến, kia cũng không đến nỗi nói rơi đến bây giờ mức này.

	Phương Thần cười , "Đặng xưởng trưởng, nếu như ta không có tính toán đem điện thoại thiết bị xưởng làm đứng lên, ta cùng ngài cái này phí cái gì lời, có kia vô ích, ta giày vò điểm khác cũng một ngày mấy triệu trên dưới."

	Đặng Quân phùng mang trợn má nhìn Phương Thần, thật là con cóc ghẻ ngáp —— khẩu khí thật là lớn, hắn cũng không biết làm gì làm ăn, một ngày có thể mấy triệu trên dưới.

	Cái này Đặng Quân liền oan uổng Phương Thần , theo Tiểu Bá Vương bắt đầu lợi nhuận, bây giờ Phương Thần một tháng thuần thu nhập, đã ba cái tới ức, tính được, một ngày hơn mười triệu.

	Cái này mấy triệu hay là Phương Thần sợ hù dọa Đặng Quân, đã nói rất khiêm nhường.

	Bất quá, bây giờ theo Xô Viết thế cục càng ngày càng trở nên ác liệt, nhất là mấy ngày trước mới vừa phát sinh Yeltsin bình loạn chuyện, Nga, thậm chí toàn bộ Xô Viết đều sẽ xé ra cuối cùng một khối già tu bố, đem hỏng bét kinh tế tình huống lộ rõ, đến lúc đó ngân hàng cùng dân buôn làm ăn nhất định là muốn chịu ảnh hưởng .

	Bất quá Berezovsky bên kia xe hơi liên minh làm ăn nói không chừng sẽ thay đổi càng tốt hơn, nhất là xe sang bộ phận, mỗi lần loại này kinh tế rung chuyển, đều là một lần phạm vi lớn thu gặt, nhưng số tiền này cũng sẽ không hư không tiêu thất, mà là rơi vào Âu Mỹ quốc gia cùng Nga ông trùm, cùng với giống như Phương Thần như vậy người trong tay.

	Cái này nhất định là một trận, xây dựng ở đa số người huyết lệ phía trên một trận, thuộc về rất ít người cuồng hoan thịnh yến.

	Lắc đầu một cái, không nghĩ nữa Nga chuyện bên kia, Phương Thần nhìn Đặng Quân, chậm rãi nói: "Đặng xưởng trưởng, nói thật, điện thoại thiết bị xưởng tình huống ta rất hài lòng, thậm chí ở ngoài dự liệu hài lòng, cho nên ta bây giờ rất có thu mua điện thoại thiết bị xưởng ý hướng."

	Hắn vốn là cho là điện thoại thiết bị xưởng, chỉ còn dư cái để tử, nhưng ai biết điện thoại thiết bị xưởng tình huống so hắn tưởng tượng còn tốt hơn nhiều.

	Tiền nợ không nhiều, tại chức công chức cùng về hưu công chức tiền lương, tiền dưỡng lão, tiền thuốc thang trên căn bản còn có thể phát hạ tới, nhất là Đặng Quân còn ẩn giấu hơn hai triệu tiểu kim khố, đây thật là cho hắn cực lớn ngạc nhiên.

	Đủ loại này hiện tượng cũng tỏ rõ, kỳ thực điện thoại thiết bị xưởng nội tại không hề giống mặt ngoài như vậy nát, hoặc là nói mặt ngoài nát đều là làm cho người khác nhìn .

	"Điện thoại thiết bị xưởng có thể có Đặng xưởng trưởng ngài cái này người chưởng đà, là điện thoại thiết bị xưởng may mắn, ngài dấu quá kỹ ." Phương Thần hướng về phía Đặng Quân giơ ngón tay cái lên.

	Nghe Phương Thần khen hắn, Đặng Quân khóe miệng hơi vểnh, có chút đắc ý nói: "Ta không che trước giấu sau điểm, ta tốt như vậy từ Lý Ngọc cường thủ trong đòi tiền!"

	Hắn thấy, Lý Ngọc mạnh chính là cái tán tài đồng tử, tiền trong tay của hắn ngu sao không cầm.

	Tiền kia đến bọn họ điện thoại thiết bị xưởng nơi này chính là mạng sống tiền, ở Lý Ngọc mạnh nơi đó nhiều lắm là chính là cái ăn uống ngồm ngoàm tiền, mạng sống tự nhiên so ăn uống ngồm ngoàm trọng yếu, cho nên tiền này hắn hố hiên ngang, gạt lẽ đương nhiên.

	Phương Thần nói: "Đặng xưởng trưởng, ta nói rằng ta thu mua điều kiện, ngài nhìn một chút."

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần nói tiếp: "Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng, ta toàn tư thu mua, chẳng những công nhân viên trước nợ lương ta toàn bộ phụ trách, hơn nữa ta bảo đảm không hạ cương bất kỳ một cái nào công chức, trước kia về hưu công chức tiền dưỡng lão cùng tiền thuốc thang ta cũng toàn bộ gánh nặng..."

	Nghe đến nơi này, Đặng Quân không nhịn được cắt đứt Phương Thần nói: "Ngươi thật có thể bảo đảm không hạ cương một công chức, hơn nữa gánh vác lên về hưu công chức tiền dưỡng lão cùng tiền thuốc thang!"

	Công chức nhóm an bài, thật ra là hắn một mực lo lắng nhất cùng để ý vấn đề.

	Công chức nghỉ việc sau, sắp đối mặt tình huống gì, hắn cũng không phải không biết, so cô hồn dã quỷ còn không bằng a, chạy chợ nhặt người ta không cần lá rau trở lại ăn , thật không phải số ít.

	Ai có thể thu mua bọn họ điện thoại thiết bị xưởng lại có thể bảo đảm một công chức không cắt, hơn nữa gánh vác lên cái này hơn một ngàn hai trăm về hưu công chức?

	Bình tĩnh mà xem xét, coi như là hắn thu mua điện thoại thiết bị xưởng, vậy cũng muốn cắt người, nhân viên này cùng thu nhập tỷ lệ quá cách xa .

	Nhưng nếu như không có thể bảo đảm lời, hắn tình nguyện sẽ để cho bọn họ xưởng như vậy kéo dài hơi tàn, có hắn một bát cơm ăn, thì có những thứ này công chức một bát cơm ăn.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Đặng xưởng trưởng, ngài đừng nóng vội, đây chỉ là..."

	Nhưng là nói được nửa câu, nhìn Đặng Quân trân trân, tràn đầy mong ước cùng khát vọng ánh mắt, Phương Thần tâm đột nhiên bị xúc động , hắn ý thức được, chuyện này đối với Đặng Quân mà nói rất trọng yếu, rất trọng yếu.

	Phương Thần biến sắc, nghiêm túc trịnh trọng, vô cùng nghiêm túc nói: "Ta hướng ngài bảo đảm, nếu như ta thu mua điện thoại thiết bị xưởng, tuyệt đối làm được không hạ cương một công nhân viên, không thua thiệt bất kỳ một cái nào về hưu công chức dưỡng lão tiền cùng tiền thuốc thang."
Kết chương.