Chương 928 : Này nhất thời không phải cái đó nhất thời.
Lưu Học Hoành vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Aso Shun.

	Hắn mới vừa rồi mặc dù đã ngờ tới Aso Shun trong tay lá bài tẩy tuyệt đối sẽ không nhỏ, nhưng thế nào cũng không nghĩ tới lại là như vậy một đôi vương nổ.

	Giá cả xuống đến mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la, chỉ so Kình Thiên Thông Tín quý hai mươi đô la không nói, liền tài chính chính sách cũng điều chỉnh đến cùng Kình Thiên Thông Tín giống nhau như đúc.

	Dĩ nhiên , hắn cũng biết tài chính chính sách điều chỉnh, kỳ thực cùng xuống giá là một ý tứ, nhưng là lấy Fujitsu phẩm chất cùng nhãn hiệu tràn giá năng lực, hoàn toàn không có làm như vậy cần thiết, tức chính là vì cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh cũng không có tất yếu làm như vậy.

	Thậm chí nói cách khác, Aso Shun hiện đang làm ra chuyện kỳ thực hãy cùng Mercedes-Benz BMW đem Benz cấp C, BWM 3 hệ giá xuống đến một trăm ngàn đồng tiền, chỉ so quốc sản xe quý bốn năm ngàn đồng tiền, sau đó muốn cùng quốc sản xe cạnh tranh vậy.

	Nếu quả thật là như vậy, còn có quốc sản xe đường sống sao?

	Bất quá còn tốt, Mercedes-Benz BMW cũng không thể nào, đem sản phẩm của mình xuống đến cùng quốc sản xe một trình độ.

	Nhưng ở thông tin thiết bị lĩnh vực, Fujitsu lại cứ cứ làm như vậy .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên Thông Tín mặc dù có thể làm như vậy, là bởi vì cho dù cho ra phương án như vậy, Kình Thiên Thông Tín còn có thể kiếm tiền, hơn nữa kiếm còn không tính thiếu.

	Nếu như không tính Phương tổng kia mười hai tỷ, hàng năm lợi tức thu nhập, Kình Thiên Thông Tín lấy hai trăm mười đô la giá cả tiêu thụ tổng đài, ước chừng còn có thể có 45% lãi gộp.

	Mà khấu trừ kia mười hai tỷ hàng năm lợi tức thu nhập, ước chừng còn có thể có 33% tả hữu.

	Dù sao Phương tổng kia mười hai tỷ cũng không phải một hơi toàn bộ tốn ra, chỉ cần ở lại ngân hàng trong tài khoản, ngân hàng sẽ phải cho lợi tức , chẳng qua liền là không thể tự mình đem tiền vay đi ra ngoài, tiền lời ít một chút mà thôi.

	Tính toán ra, cũng có mỗi tuyến sáu mươi đô la tả hữu thuần lợi nhuận.

	Nhưng Fujitsu đâu?

	Hắn có thể kết luận, liền Fujitsu bây giờ cho ra tới giá cả cùng tài chính phương án, ít nhất phải mỗi tuyến muốn hao tổn ba mươi đô la tả hữu, nếu như lại coi là phí chuyên chở các loại, vậy thì bồi càng nhiều.

	Không nên quên, Kình Thiên Thông Tín là ở Hoa Hạ, hơn nữa còn là Lạc Châu loại này chỗ Trung Nguyên, mười tỉnh đường lớn địa phương.

	Từ Trung Nguyên tỉnh phát hướng cả nước các cái chủ yếu kinh tế mang , hay hoặc là nói râu hoán tầm thường tuyến lấy đông, chín mươi sáu phần trăm chủ yếu nhân khẩu khu tụ tập khoảng cách, đều là không sai biệt lắm.

	Mà Nhật Bản đã coi như là khoảng cách Hoa Hạ tương đối gần quốc gia, nhưng là muốn đem hàng hóa phát hướng Hoa Hạ, còn cần chạy hơn ngàn dặm đường biển, cùng với các loại phương tiện chuyên chở chuyển vận mới được.

	Như vậy đem so với xuống, chỉ ở chuyển vận phương diện, Kình Thiên Thông Tín là có thể so Fujitsu tiết kiệm đi tới nhóm lớn chi phí.

	Còn nữa đến hàng thời gian, nghĩ muốn làm được trong vòng nửa năm, không nghi ngờ chút nào, bất kể là Kình Thiên Thông Tín hay là Fujitsu, đều phải cần tổ chức công nhân viên ngạch ngoại làm thêm giờ .

	Nhưng bởi vì Hoa Hạ cùng Nhật Bản hai nước xã hội phát triển tiến độ bất đồng, đối với công nhân viên phúc lợi đãi ngộ, cơ bản lao động bảo đảm chênh lệch càng là thiên nhưỡng địa biệt.

	Cho dù Kình Thiên Thông Tín đã coi như là trong nước đối với công nhân viên tương đối coi trọng, các loại tiền làm thêm giờ phúc lợi đãi ngộ phát ra rất đúng chỗ xí nghiệp, nhưng là cùng Fujitsu như vậy quốc tế xí nghiệp so sánh, Kình Thiên Thông Tín để cho công nhân viên làm thêm giờ chỗ trả giá cao, nhất định là xa ít hơn so với Fujitsu .

	Hơn nữa còn không nên quên, Fujitsu sản phẩm là cần viễn độ trùng dương, mới có thể đi tới Hoa Hạ .

	Không nói nhiều a, cứ như vậy phen giày vò, nói ít ở chuyển vận bên trên, Fujitsu cần ngạch ngoại lãng phí thời gian một tháng.

	Nhưng bây giờ Fujitsu vậy mà đột phá trong đó nặng nề khó khăn, không nhìn kếch xù hao tổn, cứ là các loại chỉ tiêu cũng cùng Kình Thiên Thông Tín xếp hợp lý, đây không phải là muốn chết, đây không phải là khủng bố, vậy là cái gì?

	Phần này bá lực thật làm cho người kinh hãi run sợ.

	Nhìn Lưu Học Hoành cái này bức chau mày, không biết làm sao chỉ ngây ngốc bộ dáng, Aso Shun trong lòng tràn đầy đại thù phải báo sung sướng cảm giác, phảng phất mấy lần trước ở Kình Thiên Thông Tín, ở Phương Thần trên người bị khuất nhục, lập tức còn trở về hơn phân nửa bình thường.

	Bất quá nói thật, tổng công ty nguyện ý bỏ ra đau đớn thê thảm như vậy giá cao, đồng ý lỗ vốn tiêu thụ không nói, hơn nữa còn đồng ý mở lại quá khứ đã bỏ hoang dây chuyền sản xuất, tổ chức dây chuyền sản xuất công chức, tăng ca thêm giờ sản xuất tổng đài, dùng cái này đạt tới trong vòng nửa năm đến hàng cài đặt, đều là hắn vạn lần không ngờ .

	Thậm chí hắn nghe Mori Rokurou ý tứ, lần này bọn họ tám nhà công ty liều mạng hao tổn ba trăm tỷ Yên, cũng phải đem Kình Thiên Thông Tín hoàn toàn giết chết.

	Đây chính là ba trăm tỷ, đếm vậy, ba phía sau trọn vẹn mười một số không.

	Nhưng bọn họ Fujitsu so Kình Thiên Thông Tín tốt một điểm là, tài chính tiền vay phương diện này, bỏ tiền cũng không phải là bọn họ Fujitsu, mà là chính phủ Nhật Bản.

	Nói cách khác những thứ này không đầu giao, không lợi tức, trong vòng hai năm trả góp tiền bạc chi phí đầu nhập, là do chính phủ Nhật Bản lấy không có đền bù viện trợ Hoa Hạ danh nghĩa tới thanh toán , không cần bọn họ Fujitsu móc một xu, bọn họ Fujitsu chỉ dùng gánh hao tổn kia một bộ phận chính là .

	Mà theo hắn biết, Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ tổng đài sinh ra chi phí, đều là do Kình Thiên Thông Tín, hoặc là Phương Thần bản thân tới gánh .

	Bất quá nghĩ đến cái này, Aso Shun trong lòng đột nhiên có chút buồn bực, Hoa Hạ như vậy nghèo khó lạc hậu, làm sao sẽ xuất hiện Phương Thần như vậy ông trùm?

	Không có đạo lý!

	Phương Thần theo chân bọn họ bính đi xuống, chỗ gánh nặng tiền bạc áp lực cũng sẽ không so với bọn họ, so chính phủ Nhật Bản bỏ ra nhỏ.

	Nhưng vấn đề là, bọn họ Fujitsu nhưng là trăm năm xí nghiệp, thế giới top 500 năm mươi vị trí đầu mạnh, chính phủ Nhật Bản liền càng không cần phải nói, thế giới lớn thứ hai kinh tế cường quốc, Phương Thần bất kể là theo chân bọn họ Fujitsu so, hay là cùng chính phủ Nhật Bản so, cũng chỉ có thể nói là tiểu vu gặp đại vu, thậm chí như muối bỏ bể.

	Nhưng lại cứ, Phương Thần lại có như vậy dũng khí, đảm khí gánh áp lực như vậy!

	Nói thật, nếu như hắn có thể có Phương Thần nhiều tiền như vậy vậy, đã sớm tiêu dao tự tại đi , làm sao quản những thứ này phá chuyện.

	Mà nhưng vào lúc này, Aso Shun đột nhiên phát hiện mình đối diện Lưu Học Hoành đột nhiên cười , hơn nữa cười vô cùng quỷ dị, làm người ta lông măng nổ lên, không rét mà run, trong lòng không tự chủ dâng lên một trận dự cảm xấu.

	"Ta bây giờ mới xem như hoàn toàn lĩnh ngộ chúng ta Phương tổng nói, chiến đấu bây giờ mới thật sự là triển khai, hơn nữa không cho phép chút xíu giả dối, chỉ có thể một đao một thương đổ máu, đánh đánh lâu dài là có ý gì . Tiên sinh Aso ngươi chỗ cho ra bộ này phương án thật là ta không nghĩ tới, cũng không dám nghĩ , nhưng tựa hồ tiên sinh Aso tin tức có chút không linh thông, nếu như Fujitsu thật tính toán lấy cái giá tiền này tới tiêu thụ tổng đài vậy, sợ rằng mỗi tuyến còn nhiều hơn hao tổn ba mươi đô la." Lưu Học Hoành vừa cười vừa nói, trong ánh mắt thoáng qua một tia chế nhạo, châm chọc ánh sáng.

	Nghe lời này, Aso Shun không khỏi chau mày, nửa phải không hiểu nửa là kinh dị nhìn Lưu Học Hoành.

	Hắn có chút bị Lưu Học Hoành lời này dọa sợ.

	Nếu như có thể lấy mỗi tuyến hai trăm ba mươi đô la tiêu thụ đi ra ngoài, công ty bọn họ đại khái mỗi tuyến sẽ bồi ba mươi đô la, nhưng bây giờ Lưu Học Hoành lại còn nói lại phải nhiều bồi ba mươi đô la, cái này quá dọa người , tương đương với nói dự tính hao tổn trán lập tức gấp bội .

	Ba trăm tỷ Yên không đủ, muốn sáu trăm tỷ Yên mới được?

	Nghĩ tới đây, Aso Shun không khỏi hít sâu một hơi.

	Mà lúc này, đang ôm Aso Shun đưa cho ra phương án nhìn Lý Nhân Vũ, tắc cũng mặt mờ mịt nhìn Lưu Học Hoành.

	Nói thật, liền lấy bây giờ Aso Shun cho ra cái phương án này, hắn ở Fujitsu cùng Kình Thiên Thông Tín giữa, là tương đối nghiêng về Fujitsu.

	Những điều kiện khác đều không khác mấy, chính là Fujitsu sản phẩm giá cả so Kình Thiên Thông Tín quý hai mươi đô la, cái này còn có cái gì thật là nhớ, tốt do dự?

	Chính là không dùng đầu óc, cũng biết chắc muốn chọn Fujitsu a.

	Hắn thấy, Fujitsu đem giá cả xuống đến loại trình độ này, cung cấp như vậy tài chính chính sách cùng đến hàng thời gian, đây quả thực hãy cùng bánh từ trên trời rớt xuống xấp xỉ, điều kiện như vậy hắn tại quá khứ, thật là đánh chết cũng không dám nghĩ.

	Hắn mới vừa rồi trong lòng tính một chút, nếu quả thật ấn chiếu phương án như vậy tới thi hành, trên căn bản tương đương với Fujitsu sản phẩm so năm trước lúc này tiện nghi trọn vẹn năm mươi phần trăm.

	Lại vừa nghĩ tới, bọn họ Đông Giao cục trước dùng vẫn luôn là Lucent bốn trăm đô la mỗi tuyến sản phẩm, Lý Nhân Vũ thật có loại buồn từ tâm lên cảm giác.

	"Lưu tổng cái này là ý gì? Ta có chút không biết rõ, mong rằng có thể vui lòng chỉ giáo?"

	Aso Shun dứt khoát hướng về phía Lưu Học Hoành khom người chào.

	Bất quá, mặc dù nói thì nói như vậy, nhưng Aso Shun nhìn về phía Lưu Học Hoành ánh mắt vẫn còn có chút kinh ngạc không thôi, nghi thần nghi quỷ, hiển nhiên hắn cũng cũng chưa hoàn toàn liền tin tưởng Lưu Học Hoành vậy.

	"Tiên sinh Aso có chỗ không biết, hôm nay Chính Sự Đường thuế quan qui định thu thuế uỷ ban mở cuộc họp, hội nghị quyết nghị thông qua  《 đối nhập khẩu thông tin thiết bị sản phẩm thu lấy thuế quan ý kiến 》."

	"Bất quá, vậy cũng sẽ không quá cao, giống như cũng liền 12% đến 15% tả hữu đi." Lưu Học Hoành mặt xem kịch vui bộ dáng, cười híp mắt nhìn Aso Shun nói.

	Phía trên quyết định đối nhập khẩu thông tin thiết bị thu lấy thuế quan, đây chính là hắn đã nói đòn sát thủ.

	Sẽ đối bọn họ sản phẩm thu lấy thuế quan rồi?

	Aso Shun không khỏi thân hình thoắt một cái, thiếu chút nữa không có đứng vững.

	Lúc này hắn thật có loại ngũ lôi oanh đỉnh, sét nổ giữa trời quang cảm giác.

	Hắn thật không nghĩ tới Kình Thiên Thông Tín còn cất giấu thu lấy thuế quan một chiêu này!

	Ừm, không sai, chính là Kình Thiên Thông Tín làm .

	Bằng không Hoa Hạ sớm không thu lấy nhập khẩu thông tin thiết bị thuế quan, muộn không thu lấy nhập khẩu thông tin thiết bị thuế quan, vì sao lại cứ lúc này thu lấy?

	Nhất định là Phương Thần vận dụng bản thân ở Hoa Hạ mạng lưới quan hệ, lúc này mới thuyết phục Chính Sự Đường thuế quan qui định thu thuế ủy viên sẽ thành công!

	Muốn nói bất kỳ một cái nào chủ quyền quốc gia đối nhập khẩu sản phẩm thu lấy thuế quan, tới bảo vệ mình trong nước xí nghiệp, cũng là chuyện đương nhiên, thậm chí có thể nói bọn họ ở phần lớn quốc gia tiêu thụ tổng đài thời điểm, đều là sẽ tự giác cộng thêm thuế quan .

	Nhưng mấu chốt, Hoa Hạ lại cứ chính là cái ngoài ý muốn.

	Trải qua thời gian dài, bởi vì Hoa Hạ thông tin thiết bị xí nghiệp không được, không thể sản xuất Hoa Hạ cần vạn cửa điều khiển tự động tổng đài, cho nên chính phủ Hoa Hạ chưa bao giờ thu lấy qua bọn họ những thứ này nước ngoài xí nghiệp sản phẩm thuế quan.

	Mà bây giờ đột nhiên muốn thu lấy thuế quan , hơn nữa còn là 12% đến 15%, Aso Shun có loại bị đánh ứng phó không kịp cảm giác.

	Trong lòng đối với Kình Thiên Thông Tín, đối với Phương Thần ở Hoa Hạ sức ảnh hưởng càng có hơn nhận thức mới.

	Qua mấy chục giây, Aso Shun ngẩng đầu nhìn Lưu Học Hoành, toàn thân lâm vào một loại sâu sắc cảm giác vô lực.

	Vận dụng quốc gia lực lượng tới đối phó bọn họ Fujitsu, đối phó bọn họ tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ, thật là quá vô sỉ, quá hèn hạ!

	Cái này còn có một chút, buôn bán công bằng cạnh tranh tinh thần sao?

	Lý Nhân Vũ càng bị chấn không biết nên nói cái gì cho phải , hắn loại tầng thứ này nhân vật đối với Phương Thần hiểu, chỉ có thể coi là da lông mà thôi, phần lớn đều là tin đồn tới .

	Cho nên nói, hắn đối với Phương Thần cũng không có để ý như vậy.

	Ở Yến Kinh loại này mới biết quan nhỏ, cán bộ cấp sở cưỡi xe đạp đầy đường chạy, tùy tiện ném xuống cái gạch đá cũng có thể đập phải cái xử cấp cán bộ địa phương, các loại huyền chi lại huyền, thủ đoạn thông thiên nhân vật truyền thuyết, hắn thật là nghe phải rất rất nhiều .

	Nhưng trên thực tế, phần lớn đều là khoác lác, đi theo trên bàn rượu thổi ta thân thích, bạn bè ta, bạn học ta là một cái đạo lý, không có mấy cái là thật .

	Chỉ sợ ngươi thân thích, bằng hữu ngươi, ngươi bạn học chính mình cũng không biết bản thân có ngưu bức như vậy.

	Mà bây giờ, liên quan tới Phương Thần những thứ kia tin đồn, hắn thật là tin.

	Dù sao, cái này Chính Sự Đường thuế quan qui định thu thuế uỷ ban thật ghê gớm.

	Chủ nhiệm thời là từ một vị phó thủ tướng kiêm nhiệm , phó chủ nhiệm bình thường là Chính Sự Đường một vị phó bí thư trưởng cùng Bộ trưởng Bộ tài chính kiêm nhiệm, phòng làm việc thời là cùng tài chính bộ thuế quan ti hai tấm bảng một bộ ê kíp.

	Bàn về cấp bậc địa vị, chẳng những so với bọn họ Yến Kinh thị cục, thậm chí so bưu điện bộ còn cao một cái cấp bậc.

	Nhưng bây giờ, nói bị Phương Thần cho sai sử động , liền khiến cho kêu động .

	Dù sao cũng là thể chế bên trong người, so với Aso Shun mà nói, hắn càng tin tưởng trong này Phương Thần là đưa đến mấu chốt tác dụng .

	Bằng không nhiều năm như vậy cũng không thu vào miệng thông tin thiết bị thuế quan, vì sao bây giờ đột nhiên đã thu?

	Trước hắn nhưng là một chút tiếng gió cũng không có nghe được.

	Như vậy có thể thấy được, nhất định là có một cường lực nhân vật cưỡng ép thúc đẩy chuyện này.

	Ở bên trong thể chế, bất kỳ một cái nào nhìn như tình cờ chuyện đặc biệt, này sau lưng nhất định sẽ có tất nhiên nguyên do.

	"Hừ!"

	Aso Shun hung tợn nhìn chằm chằm Lưu Học Hoành, hắn muốn đem Lưu Học Hoành tức miệng mắng to một bữa, nhưng lại sợ mắng bất quá Lưu Học Hoành, chỉ đành phải như vậy hừ một tiếng, để diễn tả trong lòng hắn bất mãn.

	Còn nữa, hắn còn phải nhanh gọi điện thoại hướng Mori Rokurou hội báo, đòi cái biện pháp.

	Nếu như đúng như Lưu Học Hoành nói như vậy, gia tăng 12% đến 15% thuế quan, chẳng phải thật chờ tại bọn họ muốn ngạch ngoại hao tổn ba mươi đô la .

	Dù sao này nhất thời không phải cái đó nhất thời.

	Nếu như thu lấy thuế quan chuyện này, gác qua năm ngoái, thậm chí chính là thả vào năm nay tháng tám, 04 cơ thông qua nghiệm chứng trước, hắn là không thèm để ý , thu hãy thu chứ sao.

	Chẳng qua chính là chuyển tay đem thuế quan thêm đến bưu cục trên đầu đến liền là, về phần nói bưu cục thế nào từ khách hàng bình thường trên người đem khoản này ngạch ngoại thuế quan cho kiếm về tới, đó là bưu cục chuyện.

	Trừ phi bưu cục có thể không mua bọn họ thiết bị, bằng không liền chỉ có thể nhìn bọn họ tái giá thuế quan chi phí.

	Nhưng bây giờ có Kình Thiên Thông Tín liền rất khác nhau , nhất là loại này bọn họ muốn cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh, cướp đoạt Hoa Hạ thông tin thiết bị thị trường lúc nào cũng đợi.

	Bọn họ muốn là muốn cho bưu cục theo chân bọn họ ký kết hợp đồng, cũng chỉ có thể bản thân nuốt vào cái này quả đắng.

	Nếu không, hắn thật không có đem tổng đài giá tăng tới mỗi tuyến hai trăm sáu mươi đô la về sau, còn có chiến thắng Kình Thiên Thông Tín lòng tin.

	Dù sao hai trăm sáu mươi đô la cùng hai trăm mười đô la, nhưng là chênh lệch 25% tả hữu giá cả.

	Mỗi tuyến năm mươi đô la, mười ngàn tuyến chính là năm trăm ngàn đô la, hai triệu tám trăm ngàn Hoa Hạ tiền, không phải một số lượng nhỏ.
Kết chương.