Chương 10 : Câu cá (hai / mười).
10 câu cá 2/10

	"Ngươi nói chúng ta muốn đi giải sầu. . . Giết ngươi chỉ giải sầu chính là cái này?"

	"Đúng vậy a, cái này chẳng lẽ không gọi giải sầu sao?"

	Người săn ma cùng pháp sư hai người đứng tại một dòng sông bên cạnh, bọn hắn cầm cần câu, câu lấy cá. Geralt mặc dù ngoài miệng không tình nguyện, nhưng hắn động tác trên tay thế nhưng là một chút không chậm, treo mồi câu, đánh ổ, lại ném dây một hệ liệt động tác thành thạo vô cùng. Nhìn qua tuyệt đối là trong đó lão thủ.

	Pháp sư có chút ghé mắt: "Ngươi có phải hay không thường xuyên câu cá?"

	"Chưa nói tới thường xuyên, chỉ là có một đoạn thời gian không thể không làm như vậy mà thôi, khi đó ta chạy đến Skellige đi. Bọn hắn trên cái đảo kia mặt tất cả đều là núi, ta khi đó lại rất nghèo, không có cách nào mua đồ ăn. Mà trên núi hươu so cánh rừng bên trong hươu thông minh nhiều lắm. Ta bắt không được, cho nên đành phải làm một hồi ngư dân."

	"Thuận tiện còn giết rất nhiều quỷ nước?"

	". . . Đáng chết, chuyện này có phải hay không không qua được rồi? Skellige chỗ kia quỷ nước nhiều cũng không phải lỗi của ta! Chẳng lẽ lại ta còn phải không giết chúng sao! Lại nói, giết quỷ nước là vì dân trừ hại!"

	Hà Thận Ngôn không nói chuyện, hắn tụ tinh hội thần nhìn mình chằm chằm cần câu, coi trọng dòng sông, nhẹ tay nhẹ đi lên nhấc lên, một cái toàn thân màu đen, duy chỉ có đầu hiện ra óng ánh quang huy cá liền bay đi lên, an ổn lọt vào hắn chuẩn bị xong trong thùng gỗ.

	Geralt trừng mắt nhìn, hắn vững tin chính mình không nhìn lầm. Sau đó ném trong tay cần câu chạy tới cẩn thận quan sát con cá kia một lúc lâu sau mới nói ra: "Đó là cái. . . Thứ gì?"

	"Cá a." Pháp sư như không có việc gì trả lời.

	"Đầu nào cá có thể lớn thành bộ dáng này? !" Geralt thanh âm nghe vào thậm chí tiếp cận gào thét.

	"Xuỵt, ngươi dọa tìm ta cá." Hà Thận Ngôn không những không trả lời, ngược lại còn bắt đầu trách cứ lên hắn tới.

	Tại đầy đủ thưởng thức bởi vì không làm rõ ràng được tình trạng mà vò đầu bứt tai Geralt trên mặt biểu lộ về sau, Hà Thận Ngôn rốt cục vui sướng cười ra tiếng: "Được rồi, ta liền ăn ngay nói thật tốt rồi."

	Đón Geralt ánh mắt mong đợi, hắn nghiêm túc nói: "Kia thật là con cá."

	"Chỉ bất quá có chút đặc biệt mà thôi, trên thực tế, con sông này hiện tại cũng rất đặc biệt." Hắn thở mạnh nói chuyện phong cách để Geralt kém chút nhịn không được đem cần câu ném tới trên người hắn, cũng may phía sau hắn vẫn là giải thích.

	"Cái gì gọi là có chút đặc biệt? Cái gì gọi là con sông này hiện tại cũng rất đặc biệt? Nể mặt Melitele! Ngươi liền không thể duy nhất một lần nói cho rõ ràng sao! Đáng chết!"

	"Cái này sao. . . Ngươi có muốn hay không chính mình tận mắt đi xem một chút?"

	Geralt tức giận bất bình nhìn hắn liếc mắt, tận mắt liền tận mắt thôi, có gì ghê gớm đâu. Hắn xích lại gần bờ sông, cúi đầu nhìn lại.

	Tại trong ấn tượng của hắn, Kaer Morhen phụ cận con sông này không thể nói thanh tịnh, cũng nói không lên vẩn đục, tối thiểu nhất hắn có thể xuyên thấu qua nước sông trông thấy dưới đáy những tảng đá kia cùng con cua loại hình đồ vật. Nhưng bây giờ hắn nhìn lại, nơi đó lại đột nhiên biến thành đen kịt một màu, phảng phất là sâu không thấy đáy vách núi. Geralt không khỏi cảm thấy một trận hoảng hốt, hắn lập tức nhắm mắt lại lui về bên bờ, từng ngụm từng ngụm hít sâu.

	"Cảm giác như thế nào?"

	"Không tốt lắm, nói thật, Hà, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?" Hắn thở hổn hển nói.

	"Xem ra ngươi có biển sâu sợ hãi chứng a. . . Rất khó cùng ngươi giải thích vấn đề này, cái này thật cũng chỉ là cái câu cá địa phương thôi. Tới, ta giải thích cho ngươi nghe."

	Người săn ma xích lại gần pháp sư bên cạnh.

	Pháp sư một bên câu cá, một bên kiên nhẫn nói ra: "Ngươi nhìn, Geralt. Thế giới cùng thế giới ở giữa có khi sẽ trùng điệp, điểm ấy ngươi cũng là biết đến, đúng không?"

	Geralt biết rồi hắn tại chỉ cái gì, kia là thiên cầu giao hội, phát sinh ở một ngàn năm trăm năm trước một lần đại tai biến, vĩnh cửu cải biến thế giới này. Có rất ít người biết liên quan tới chuyện này chân tướng, Geralt là một cái trong số đó.

	Nó nguyên nhân gây ra đã không ai biết được, nhưng giết không thể nghi ngờ là tai nạn tính. Khác biệt chiều không gian ở giữa thế giới phát sinh va chạm, thế giới trực tiếp bị kết nối cũng lẫn nhau thẩm thấu. Nó để rất nhiều đến từ đủ loại kiểu dáng đến từ khác biệt thế giới bên trong sinh vật bị vây ở trong thế giới này.

	Tỷ như Quỷ ăn thịt cùng Thi Ma Gai Máu cùng quỷ hút máu cao giai, chúng chính là thiên cầu giao hội lưu lại tàn vật. Những sinh vật này mang theo chính mình đặc biệt sinh thái, là quá khứ thời đại di chủng. Nhưng cái này vẫn chưa xong, thậm chí liền liền loài người bản thân đều không phải là thế giới này nguyên sinh giống loài. Bọn hắn cũng là bởi vì thế giới của mình bị hủy diệt mới đi đến thế giới này.

	"Ta biết, nhưng cái này cùng con sông này có quan hệ gì?"

	"Ta dùng cái nho nhỏ ảo thuật. . . Để hai thế giới ngắn ngủi trùng điệp."

	Geralt mở to hai mắt nhìn, hắn quay đầu nhìn về phía con cá kia: "Cho nên con cá này. . . ?"

	"Đúng, nó đến từ một thế giới khác. Yên tâm, chỗ kia rất an toàn."

	"Ta cảm thấy ta vừa mới nhìn thấy cảnh tượng có thể xưng không lên an toàn."

	"Chỉ cần ngươi không nhảy đi xuống. . . Liền sẽ không có việc. Hiện tại cầm lấy ngươi cần câu bắt đầu câu cá đi, Geralt. Ta trước kia thường xuyên làm như vậy, nói thật, câu lên một cái con sông này bên trong cá sẽ để cho ngươi rất có cảm giác thành tựu."

	"Không, cám ơn ngươi. Nhưng ta tuyệt đối không nên đem ta cần câu cùng mồi câu tiêu vào loại này. . . Trên sông. Đây là sông sao?"

	"Nó chỉ là nhìn qua giống như sông. Thế giới kia tất cả đều là hải dương, không có ánh nắng, bởi vậy cá nhóm chất thịt đều vô cùng ngon. Nói thật, ngươi chẳng lẽ không muốn nếm thử sao? Ta dám cam đoan chỉ cần một ngụm ngươi liền sẽ yêu bọn chúng."

	Geralt lại liếc mắt nhìn đầu kia tại trong thùng gỗ thảnh thơi thảnh thơi du động cá, hắn quyết định buông tha mình. Không vì cái gì khác, chỉ vì nó vẫn còn phát sáng đầu.

	------

	Anderson ngồi tại hắn chưa từng gặp mặt mẹ đối diện.

	Hắn nhìn xem nữ nhân này, nàng tóc đỏ giống như là bị phai màu. Nhưng rất chỉnh tề, nàng nhìn rất đẹp sao? Anderson không biết chuyện này, hắn không sao cả gặp qua nữ nhân. Hắn cho đến nay nhân sinh đều là trong Kaer Morhen vượt qua. Nhưng hắn phát ra từ nội tâm cảm thấy, mẹ của hắn là trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân.

	Dù cho nàng bây giờ tại thút thít cũng giống như vậy, nước mắt chèo qua trên mặt nàng vết sẹo kia. Có nhiều thứ bắt đầu ở Anderson trong lòng mọc rễ nảy mầm. Hắn cùng Verya có một lúc lâu đều không nói chuyện, chỉ là lẫn nhau nhìn chăm chú.

	Verya lựa chọn đánh vỡ loại này ngầm hiểu lẫn nhau trầm mặc: ". . . Cho nên, ngươi những năm này có được khỏe hay không? Mệt không? Bọn hắn có hay không đánh chửi ngươi?"

	"Không. . ." Anderson trọn vẹn dừng lại ba mươi giây, mới có thể tự nhiên hô lên hai chữ kia: "Không, mẹ. Bọn hắn chưa từng như đây. Bọn hắn đối với ta rất tốt."

	Hắn tựa hồ đã mất đi tất cả ngôn ngữ năng lực, mỗi một chữ đều giống như từ trong cổ họng cứ thế mà móc ra đồng dạng.

	Verya cười, nàng giả bộ như lơ đãng xóa đi khóe mắt nước mắt, nhưng động tác này cũng không có chỗ làm dịu, ngược lại lộ ra càng nhiều nước mắt.

	Anderson đột nhiên vươn tay, hắn nắm chặt mẹ đặt lên bàn con kia lạnh buốt tay phải, trầm mặc mỉm cười.
Kết chương.