Chương 880 : Vân Mộ Tôn.
Bích Châu bà bà vừa chết, của nàng Lưu Ly bể cá liền mất đi khống chế, ngã hạ xuống, vừa lúc bị Khương Vọng bắt được, tiếp được kia ngũ sắc ngư.

	Trực tiếp bỗng nhiên tại nàng đã nhìn không ra nhân dạng trên thi thể.

	Mất đi chủ nhân, lại bị vào đầu bao lại ngũ sắc ngư, cũng có chút mê mang, tại không có nước Lưu Ly trong chum nước tán loạn.

	Kia mấy chục cái phù triện liên tiếp xé mở pháp thuật loạn lưu dần dần tản đi.

	Dưới chân dâng dòng nước xiết, đã ở Mê Giới quy tắc xuống bốn xiết tản mạn khắp nơi, không biết đem lưu đi nơi nào.

	Mê Giới, mê hoặc thế. Sinh tử đều mê, lui tới có mê hoặc.

	Đối xuất hiện ở chỗ này mỗi một cái sinh mệnh mà nói, này giới đều là tàn khốc vô tình.

	Mà toàn thân là huyết Khương Vọng, lập trên không trung, hai tay rũ xuống, huyết châu không ngừng tích lạc.

	Tại vừa rồi oanh kích trung, hắn kéo đầy lực lượng tiến công, hoàn toàn không có bận tâm phòng hộ, một đôi trên nắm tay máu tươi đầm đìa, đem mình xương ngón tay đều đánh tới.

	Nhưng hắn chỉ cảm thấy sướng khoái!

	Bích Châu đáng chết!

	Vô luận nàng có cái gì thương tâm chuyện cũ.

	Vô luận nàng đối Trúc Bích Quỳnh có phải thật vậy hay không có cảm tình.

	Đều không cải biến được nàng chết tiệt sự thật.

	Tại Tù Hải Ngục, dịch chuyển khỏi kia quạt cửa đá lúc trước, Khương Vọng vấn đề kia, là cho nàng sau cùng cơ hội. Nếu như nàng thật lòng chân ý phải cứu Trúc Bích Quỳnh, tất cả còn có thể quay đầu lại.

	Tại vấn đề kia sau đó, Khương Vọng cũng đã quyết ý muốn giết chết nàng.

	Nàng tại Thiên Nhai Đài đủ loại biểu hiện, càng làm cho Khương Vọng sát ý dữ tợn đến mức tận cùng.

	Vô luận qua rồi bao lâu, hắn cũng sẽ tới giết cái này lão chủ chứa.

	Nhưng tốt nhất là hiện tại!

	Trăm quyền đánh cho vạn niệm mở!

	Chính tay đâm đáng chết tặc, tắm máu thiết thân mối hận, đương được lên một câu nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa.

	Lúc này, Trường Tương Tư đinh đầu rồng quải trượng trở về hướng. Thai nghén sinh kiếm linh Trường Tương Tư, hiển nhiên muốn so với mất đi chủ nhân đầu rồng quải trượng cường đại, tuy là bị đầu rồng quải trượng mang đi, nhưng lúc này trở lại, đã vững vàng chiếm cứ thượng phong.

	Xông đến Khương Vọng trước mặt, nó còn hiến vật quý thức kêu kêu một tiếng.

	Khương Vọng tiện tay trở về kiếm vào vỏ, một trảo bắt lấy này căn đầu rồng quải trượng, trên tay máu tươi nhỏ tại quải trượng trên, không quan tâm kia giãy dụa, cường hoành điều động đạo nguyên, đem này căn đầu rồng quải trượng từ đầu tới đuôi "Thanh tẩy" một lần, lại lấy thần hồn Diễm Hoa thiêu đốt, triệt để tẩy đi Bích Châu bà bà thần hồn lạc ấn.

	Long cổ nơi, âm khắc có "Hành Tư" hai chữ, cũng không phải biết giải thích thế nào.

	Nhưng nắm giữ đầu rồng trượng, liền biết kia công dụng. Này trượng là ngự thú chi bảo, thói quen có thể áp chế thú loại. Bích Châu bà bà sở dĩ có thể ung dung phản chế Khương Vọng lấy Nặc Xà khống chế được động vật biển, sở dĩ có thể thao túng các loại cá bơi, rất lớn trình độ trên chính là cậy vào này bảo.

	Khương Vọng lấy thần hồn chi lực, tại đây Hành Tư trượng trên lưu lại chính mình lạc ấn, tâm thần động đậy, đã đối kia ngũ sắc ngư có sở cảm ứng.

	Hắn lúc này mới biết, lúc trước hắn đối mặt này ngũ sắc ngư báo động cũng không phải là hết cách mà sinh.

	Này ngư đao thương bất nhập, sinh mệnh lực ngoan cường, tốc độ cực nhanh, răng nanh ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm lợi, những thứ này Khương Vọng đều là được chứng kiến.

	Đáng sợ nhất địa phương, nhưng thật ra là nó răng nhọn trung có giấu độc dịch, kịch độc phi thường, có thể nói "Chịu một ngư hôn mà phải chết" .

	Chẳng qua bởi vì túi chứa chất độc nhỏ lại, mỗi giết bằng thuốc độc một lần mục tiêu, liền cần nghỉ ngơi một tháng, mới có thể nuôi trở lại.

	Ngũ sắc ngư là Bích Châu bà bà sát thủ giản, dễ dàng không ra. Vừa mới trong chiến đấu, nàng quả thật tại nguy cấp nhất trước mắt, mới đưa này điều ngũ sắc ngư thả ra tấn công Khương Vọng.

	Trọng Huyền Thắng Thất Huyền bảo y kỳ thực phi thường quý giá, ban đầu Vương Di Ngô lấy Vô Ngã Sát Quyền đều không thể phá vỡ, đệ nhị quyền chỉ có thể tránh được bảo y, tuyển chọn đánh đầu.

	Nhưng bây giờ lại bị này ngũ sắc ngư một ngụm cắn phá, mất linh tính, tiếp theo lại đang nhiều phù triện hỗn tạp pháp thuật loạn lưu trung, bị xé thành rách nát toái.

	Có thể nói, này điều ngũ sắc ngư, chính là Khương Vọng giết chết Bích Châu bà bà sau đó lấy được nhất đại thu hoạch rồi. Nhưng này ngư như thế nào nuôi, còn cần rất nghiên cứu.

	Ngoài ra cái bọc kia thủy trang ngư Lưu Ly bể cá, quả thật một món bảo bối.

	Theo dạng đem luyện hóa, lưu lại thần hồn lạc ấn sau, mới biết nó cũng không phải là cái gì bể cá. Này bảo tên là Vân Mộ Tôn, là một phương thủy tôn. Giá trị là ở nuôi cá, tụ thủy, nuôi chính là hiếm quý ngư, tụ chính là tinh hoa chi thủy. Đáng tiếc hiện tại tôn trung thủy trút xuống không còn, tôn trung ngư cũng lộn xộn xa rời tứ tán, đã sớm không biết chỗ đi, tự mình còn dư lại một điều ngũ sắc ngư.

	Trừ lần đó ra, không tiếp tục cái khác thu hoạch. Bích Châu bà bà trên người trân quý nhất viên này Bỉ Mục Ngư mắt đã hủy hoại, mà của nàng trữ vật hạp ngay từ lúc loạn quyền trung đều bị đánh nát, Khương Vọng lúc ấy không kịp, cũng không chịu nương tay nửa phần.

	Còn nữa nói, tại lúc ấy dưới tình huống, nếu có có thể cần dùng đến, nàng cũng sẽ không giữ lại không cần. Có lẽ sẽ không có so với Hành Tư trượng cùng Vân Mộ Tôn càng trân quý đồ vật rồi. Điếu Hải Lâu độc môn công pháp các loại lại càng không cần nghĩ, cho dù nàng mang bên mình mang theo, Điếu Hải Lâu cũng tự nhiên có biện pháp giữ bí mật, không để người ngoài tập được.

	Khương Vọng tiện tay tụ một ít phổ thông thủy đặt Vân Mộ Tôn trung, tạm thời như vậy chấp nhận. Sau đó có thời gian, sẽ cùng ngũ sắc ngư tìm chút đồng bạn.

	Đem Vân Mộ Tôn co lại thành nắm tay, thu vào trong ngực, trong lúc có ngũ sắc ngư bậc này vật còn sống, cũng không phải tốt bỏ vào trữ vật hạp.

	Có thể tại trữ vật hạp bậc này trong không gian sinh tồn vật còn sống, ít lại càng ít, Khương Vọng không muốn cầm ngũ sắc ngư mạo hiểm.

	Hắn bên này đã cùng Bích Châu bà bà giết ra thắng bại tới, trước kia tụ lại những... thứ kia động vật biển, vẫn phía bên ngoài ngốc ngốc. Thủy ngâm nhưng thật ra tan vỡ, thần hồn Nặc Xà một lần nữa đem bọn chúng nắm trong tay.

	Căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Khương Vọng vẫn chưa đem bọn chúng như thế nào, chẳng qua là mặc kệ tản ra du đãng, chính mình thì sơ sơ rửa sạch một thoáng tự thân, từ trữ vật trong hộp lấy một thân sạch sẽ vũ phục thay, một mình liền hướng Phù đảo đi.

	Giết Bích Châu bà bà dùng đi quá nhiều thời gian, hắn cần tại Phù đảo điều trị một phen, để tránh dị hoá ách.

	...

	Đinh Vị khu vực phù đảo, chiếm diện tích không hề nhỏ, diện tích cùng Hữu Hạ đảo xê xích không nhiều. Di động giữa không trung.

	Khương Vọng phi hành đến lúc, bởi vì phương vị bất đồng, nhìn qua là này tòa Phù đảo mặt bên, nhìn từ xa thật giống như một con mặt bên thả bánh bao lớn.

	Điều chỉnh phương vị của mình sau đó, cùng này tòa Phù đảo tại đồng nhất mặt bằng trên, mới tính thấy rõ ràng hình dạng của nó.

	Nếu như không phải dưới cũng không phải là mặt biển, nhìn tới cùng bình thường hòn đảo nhưng thật ra không có gì khác biệt.

	Lớn nhất bất đồng, đại khái là ở Phù đảo trên đứng sừng sững hai cây cao lớn hoa biểu, liên hoa cái bệ, khắc mai cành quấn trụ, cột đá đỉnh trên điêu khắc có trong truyền thuyết thần thú nhìn trời gầm.

	Này thần thú có canh gác tập, thường nhìn trời gầm gừ, thượng truyền thiên ý, hạ lệnh dân tình.

	Hoa biểu trên tượng đá quả thật cố định nhìn trời, hô ứng truyền thuyết.

	Không nghi ngờ chút nào, hai cây hoa biểu trong lúc đó, chính là tiến vào này tòa Phù đảo môn hộ.

	Mặc dù bên cạnh địa phương thoạt nhìn cũng không có gì che dấu, nhưng trực giác nói cho Khương Vọng tốt nhất không muốn đi tùy tiện thử nghiệm.

	Cùng trong tưởng tượng đề phòng sâm nghiêm bất đồng, hoa biểu phụ cận thậm chí liền thủ vệ cũng không có.

	Khương Vọng phi lạc Phù đảo, cũng không có cái gì người đến gặng hỏi.

	Nhưng thật ra hoa biểu phía sau cách đó không xa, là một cái rộng rãi bạch thạch quảng trường, không ít tu sĩ ngồi xếp bằng bên trên nó. Hiển nhiên đều là tại điều trị tự thân, tránh khỏi dị hoá nguy.

	Tại hạ xuống Phù đảo trong nháy mắt, Khương Vọng liền cảm nhận được bất đồng.

	Di động trên đảo dường như tự mình thành một giới, việc không may, trật tự nghiễm nhiên, cùng Mê Giới hoàn toàn bất đồng. Đặt mình trong bên trên nó, dường như trở lại hiện thế.

	Khương Vọng ngừng một chút, thấy trước sau không ai phản ứng, cũng liền không nói nhiều, đường nhỏ hướng bạch thạch trên quảng trường đi.

	Hắn đi tới thời điểm, bạch thạch trên quảng trường vừa lúc có người đi ra.

	Đại khái là thấy Khương Vọng trong lúc biểu lộ mê hoặc, thuận miệng liền nói: "Trên đảo có hơn một ngàn cái cảnh giới pháp trận, nếu đúng hải tộc tới đây, đã sớm xúc động báo động rồi. Cũng không phải sơ sẩy đề phòng."

	Mắt hắn dài nhỏ, có một ít giảo hoạt cảm giác, nói chuyện lên tới thao thao bất tuyệt: "Mới tới?"

	Hẳn là phát hiện Khương Vọng trên người vẫn chưa có tiếp dẫn Ngoại Lâu dấu vết, cho nên lại bổ sung: "Cùng đội ngũ thất lạc rồi?"
Kết chương.