Chương 1478: Luân Hồi Cốc
 
 	Luân Hồi Cốc, nó tại Thần Thụ Lĩnh chỗ sâu một chỗ nào đó, ở chỗ này, chính là thanh sơn ủng thúy, dãy núi núi non trùng điệp, từng tòa sơn phong vây quanh, đem một cái sơn cốc ủng nạp tại quần sơn trong.
 
 	Sơn cốc cũng không phải là mười phần rộng lớn, cũng không tính là mười phần sâu u, nhưng là, dạng này không lớn không nhỏ sơn cốc lại là linh khí bức người, chung linh dục tú, tựa hồ một chỗ như vậy có thể thai nghén một cái thần linh.
 
 	"Trước đó, khi ta tới cũng không phải là dạng này." Còn không có tiến vào sơn cốc thời điểm, xa xa nhìn thấy nơi này chính là thanh sơn ủng thúy, dãy núi núi non trùng điệp, từng tòa sơn phong đem sơn cốc ôm vào trong đó, Tô Ung Hoàng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Cái này cũng không đủ là lạ, trước đó, ngươi thấy vậy chỉ bất quá là bị đại thế chỗ che đậy mà thôi, hiện tại ngươi thấy là nơi này chân chính cửa vào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lạnh nhạt nói.
 
 	"Cái kia đại thế đâu?" Tô Ung Hoàng cũng cảm thấy kỳ quái, nàng là dựa theo bản đồ trong tay tiến nhập nơi này, bởi vì trước đó có Lý Thất Dạ căn dặn, nàng không dám xâm nhập, tìm được Tô thị tổ tiên hài cốt về sau liền lập tức thối lui ra khỏi.
 
 	Mặc dù là như thế, khi tiến vào nơi này thời điểm, nàng y nguyên có thể cảm nhận được nơi này đại thế bàng bạc, một khi tiến vào cái này đại thế bên trong, lập tức khiến người ta cảm thấy mình như cùng chỗ tại một cái vô cùng vô tận đại thiên thế giới bên trong, hết thảy đều trở nên như vậy nhỏ bé!
 
 	"Hiện tại đại thế đã nội liễm, toàn bộ đại thế là trấn thủ Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, bởi vì Luân Hồi Cửu Diệp Thảo gần thành thục." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu như không phải đại thế nội liễm, muốn tìm đến nơi này là nói nghe thì dễ, nếu không liền sẽ không có nhiều người như vậy tay không mà về, đã từng có Hải Thần tự mình đến tìm kiếm qua, nhưng là, đều không thể tìm kiếm được nơi này."
 
 	"Nếu như trong tay ngươi không phải có Bất Tử Tiên Đế lưu lại bản vẽ kia, ngươi cũng không thể tìm tới nơi này." 
 
 	Tô Ung Hoàng giờ mới hiểu được trong tay mình bản vẽ là bực nào trân quý. Trong tay nàng bản vẽ này một nửa là từ tổ tiên bọn họ lưu lại. Một nửa khác là Tiểu Thiền tông nơi đó đổi lấy, mà Tiểu Thiền tông cái này một nửa bản vẽ, thế nhưng là Bất Tử Môn một vị nữ đệ tử gả tới lúc mang tới.
 
 	"Năm đó Bất Tử Tiên Đế lưu lại bản vẽ này, là muốn lưu cái hậu thủ. Đáng tiếc, Bất Tử Môn xuống dốc, một mực không thể dùng tới." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhìn trước mắt cái này một mảnh sơn hà nói ra.
 
 	"Năm đó Bất Tử Tiên Đế nếu biết nơi này, nói rõ hắn cũng là tới qua, đã như vậy. Như vậy hắn vì cái gì không mang đi Luân Hồi Cửu Diệp Thảo đâu?" Tô Ung Hoàng không khỏi kỳ quái nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Bất Tử Tiên Đế hắn tới đây, cũng không phải là nói là Luân Hồi Cửu Diệp Thảo mà đến, chí ít, hắn cũng không phải là nói muốn ăn vào Luân Hồi Cửu Diệp Thảo mà tiến hành luân hồi, sống lại một thế, đi đến hắn trình độ như vậy, hắn là sẽ không đi cược cái kia một phần năm tỷ lệ. . ."
 
 	". . . Bất Tử Tiên Đế năm đó hắn tới đây, ngoại trừ muốn tham khảo một chút Luân Hồi Cửu Diệp Thảo bên ngoài, hắn vẫn là có cái khác mưu đồ. Cũng không phải là vì mang đi Luân Hồi Cửu Diệp Thảo."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi dừng một chút, qua một hồi lâu về sau, lại nói ra: "Lại nói, đại thế ở đây, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo không phải nói muốn mang đi liền đi mang, nếu là cưỡng ép mang đi, không có Thần Thụ Lĩnh dạng này đại thế để nó sinh trưởng, nó sẽ làm khô mà chết. Đồng thời, coi như Tiên Đế muốn mang đi nó. Cũng không nhất định có thể mang được, nơi này đại thế cũng không phải dễ dàng như vậy công phá! Tiên Đế coi như muốn cường công, cũng không nhất định nguyện ý đi nỗ lực cái này đại giới!"
 
 	"Tiên Đế đều không nhất định có thể công được hạ?" Nghe được lời như vậy, Tô Ung Hoàng trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động. Tiên Đế thế nhưng là cường đại vô cùng tồn tại, tại Tiên Đế thời đại, Tiên Đế thế nhưng là vô địch.
 
 	Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như Tiên Đế nhất định phải cường công, không tiếc bất cứ giá nào, vẫn có thể công được xuống, bất quá. Đại giới chi đắt đỏ, là không thể tưởng tượng."
 
 	"Cuối cùng là dạng gì địa phương? Chẳng lẽ tiên dược đều là có dạng này đại thế sao? Đều có cường đại như thế đồ vật thủ hộ lấy sao?" Tô Ung Hoàng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Không thể phủ nhận, đến Luân Hồi Cửu Diệp Thảo cấp bậc như vậy tiên dược, đích thật là có đến trời tạo hóa thủ hộ." Lý Thất Dạ nhìn xem trước mặt sơn cốc, nói ra: "Bất quá, nơi này không giống, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo cũng là không giống. Nơi này đại thế tại một loại nào đó trình độ đi lên nói, nó ngoại trừ một phần nhỏ là người vì tạo thành bên ngoài, càng nhiều hơn chính là nó sinh trưởng tại dạng này một chỗ vốn là được trời ưu ái, trong này đại thế cũng có thể nói là tự nhiên mà thành!"
 
 	"Ý của ngươi là nói, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo là vật có chủ, hoặc là đã từng là có chủ chi vật?" Tô Ung Hoàng trong nội tâm không khỏi hơi nhúc nhích một chút, từ Lý Thất Dạ trong lời nói nghe được một ít gì đó.
 
 	Tô Ung Hoàng hỏi như thế, Lý Thất Dạ liền nhìn nàng một cái, cười nói ra: "Ngươi vẫn là rất dụng tâm nha, đích thật là một khối làm đồ đệ liệu."
 
 	"Ngươi bớt ở chỗ này mèo khen mèo dài đuôi!" Bị Lý Thất Dạ dạng này một trêu chọc, Tô Ung Hoàng đều bị tức đến nghiến răng, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi vẫn là ngoan ngoãn kêu một tiếng sư phụ đi!"
 
 	Nói ra lời như vậy, Tô Ung Hoàng đều có chút không có lực lượng, bởi vì nàng người sư phụ này hoàn toàn chính xác không giống sư phụ, mà Lý Thất Dạ tên đồ đệ này cũng không giống đồ đệ. Nàng người sư phụ này không có cái gì đồ vật có thể dạy hắn, ngược lại rất nhiều đồ vật, đều là Lý Thất Dạ dạy nàng, giữa bọn hắn sư đồ chi thực hoàn toàn là đảo ngược.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói ra: "Ngươi dạng này thuyết pháp cũng coi là đúng, tại một loại nào đó ý đi lên giảng Luân Hồi Cửu Diệp Thảo cũng đích thật là được xưng tụng có chủ chi vật , bất quá, trong mắt ta xem ra, nó liền là vật vô chủ."
 
 	"Luân Hồi Cửu Diệp Thảo chủ nhân đến tột cùng là thế nào tồn tại?" Cái này khiến Tô Ung Hoàng cũng vì đó hiếu kỳ, tại dạng này một chỗ, sinh trưởng Luân Hồi Cửu Diệp Thảo, mà trấn thủ Luân Hồi Cửu Diệp Thảo đại thế ngay cả Tiên Đế cũng khó mà đánh hạ đến, như vậy có thể trở thành Luân Hồi Cửu Diệp Thảo chủ nhân đến tột cùng là bực nào cường đại, đến tột cùng là bực nào đáng sợ.
 
 	"Người chết ——" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi nghĩ một hồi, người như thế nào mới cần Luân Hồi Cửu Diệp Thảo? Đương nhiên, đối với người chết tới nói, Luân Hồi Cửu Diệp Thảo cũng chỉ là hậu bị mà thôi, không đến vạn bất đắc dĩ, sẽ không dùng vật như vậy, có thể đi đến mức này người, cũng sẽ không tuỳ tiện đi cược cái kia một phần năm tỷ lệ."
 
 	"Đã nó là vật có chủ, ngươi đi lấy nó, không sợ. . ." Tô Ung Hoàng không khỏi lo lắng nói.
 
 	Lo lắng của nàng cũng không phải không có lý, bất luận nhìn từ phương diện nào, giống Luân Hồi Cửu Diệp Thảo chủ nhân, đây tuyệt đối là nhân vật hết sức khủng bố.
 
 	"Có chủ chi vật lại như thế nào?" Lý Thất Dạ đánh gãy Tô Ung Hoàng, không khỏi cười nói ra: "Chỉ cần thứ mà ta cần, không có vật có chủ, vật vô chủ dạng này thuyết pháp, coi như thật là vật có chủ, cũng sẽ biến thành vật vô chủ!"
 
 	Tô Ung Hoàng không khỏi im lặng, bá đạo như vậy lời nói liền là như thế tùy ý nói ra, đây quả thực là không nói đạo lý nha, bất quá, nàng cũng chưa từng có cảm thấy Lý Thất Dạ nói qua đạo lý, hắn cho tới nay đều dựa vào nắm đấm nói chuyện.
 
 	Tại Lý Thất Dạ nói chuyện với Tô Ung Hoàng ở giữa đã đi tới Luân Hồi Cốc lối vào chỗ, tại cửa vào này chỗ dừng lại lấy rất nhiều tu sĩ cường giả, muôn hình muôn vẻ đều có.
 
 	Có tu sĩ là huyết khí ngoại phóng, không chút do dự biểu hiện ra thực lực của mình, hướng người khác biểu thị công khai mình cường đại, cũng không ít người là thu liễm khí tức, che giấu mình chân thực thân phận, một chút người càng mạnh hơn càng là không lộ mặt, mà là núp trong bóng tối lạnh xem.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Luân Hồi Cốc lối vào, không có ai biết ai mới là chân chính cường đại nhất người, thậm chí có người nói, đã có hoành kích Tiên Đế đã đi tới nơi này, chỉ bất quá, loại tồn tại này cũng không có trực tiếp lộ mặt mà thôi, chỗ thân tại phía sau màn.
 
 	"Hung nhân tới." Nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng đến, Luân Hồi Cốc lối vào rất nhiều người đều nhao nhao cho hai người bọn hắn người nhường ra một con đường đến, không người nào dám đi cản đường bọn hắn.
 
 	Bất quá, nhìn thấy Lý Thất Dạ chỉ là cùng Tô Ung Hoàng đến, để một số người không khỏi âm thầm thở dài một hơi, đệ nhất hung nhân đã rất khủng bố, thực lực của hắn mạnh liền đã để vô số cường giả vì đó rụt rè, nếu như ủng hộ hắn Trích Nguyệt tiên tử cùng Chân Vũ Thần Nữ đều đến, chỉ sợ không ai có thể cùng hắn đoạt trường sinh tiên dược!
 
 	Thế hệ trẻ tuổi còn tốt điểm một cái, đối với một chút người sắp chết tới nói, bọn hắn đối trường sinh tiên dược là nhất định phải được, quản chi bọn hắn muốn đối mặt Lý Thất Dạ hoặc là Mộng Trấn Thiên loại tồn tại này, bọn hắn đều nghĩ liều một lần, dù sao, đối với người sắp chết tới nói, không có cái gì so sống sót quan trọng hơn, trân quý hơn.
 
 	Mặc kệ là Lý Thất Dạ lại hoặc là Mộng Trấn Thiên, bọn hắn đều sẽ đi buông tay đánh cược một lần, đều sẽ đi đoạt trường sinh tiên dược.
 
 	Dưới loại tình huống này, Trích Nguyệt tiên tử không đến, Chân Vũ Thần Nữ cũng không có đến, một số người âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cái này chí ít tại cùng Lý Thất Dạ đoạt trường sinh tiên dược thời điểm bọn hắn vẫn có chút cơ hội, nếu là Trích Nguyệt tiên tử, Chân Vũ Thần Nữ đều tới, bọn hắn liền thật là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.
 
 	"Hắn còn trẻ như vậy, muốn cái gì trường sinh tiên dược." Gặp Lý Thất Dạ cùng Tô Ung Hoàng đến, có người không nhịn được cô một tiếng, trong nội tâm có chút bất mãn.
 
 	Đương nhiên, bất mãn chính là thuộc về những này muốn sắp chết lão đầu tử chiếm đa số, dù sao, Lý Thất Dạ còn trẻ như vậy tu sĩ, đang đứng ở độ tuổi huyết khí phương cương, chạy ra cùng bọn hắn đoạt trường sinh tiên dược, trong lòng bọn hắn đương nhiên là hoặc nhiều hoặc ít khó chịu.
 
 	"Hắn mặc dù là không dùng được trường sinh tiên dược, nhưng là, những người khác cần dùng đến nha, nếu như ngươi dùng bên trong có một gốc trường sinh tiên dược, tuyệt đối có thể mời được đến hoành kích Tiên Đế tồn tại! Lại nói, người tu sĩ nào dám nói mình không có chết già một ngày." Cũng có lão đầu tử cười cười, cũng không để ý Lý Thất Dạ dạng này người trẻ tuổi đến đoạt trường sinh tiên dược.
 
 	Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn xem Lý Thất Dạ, còn chưa có bắt đầu đoạt trường sinh tiên dược, liền đã có một ít người coi hắn là làm địch nhân rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.