Chương 117 : Điều tra nhưng không tìm được chứng cứ.
Tô Thị vùng ngoại thành, Trường Thanh sinh vật ký túc xá, phòng giải khát.

“Uy! Nghe nói không? Một hồi mới chủ tịch liền muốn tới.”

“Tới thì tới thôi, cùng chúng ta những này nhỏ nhân viên có quan hệ gì? Là nhà ngươi thân thích a?”

“Ngươi không biết rõ a, chúng ta mới tới chủ tịch nghe nói là đại mỹ nhân a.”

“Đúng thì thế nào? Ngươi muốn bàng phú bà a?”

“Hắc hắc! Người ta nếu có thể coi trọng ta, ta đương nhiên cũng là không ngại.”

“Thôi đi, cũng không chiếu soi gương, bất quá đoạn thời gian trước nội bộ công ty không phải tại truyền muốn bán ra công ty sao, nghe nói còn tại và vài nhà công ty lớn đàm luận, thế nào bỗng nhiên liền bị một nữ nhân cho thu mua, người này lai lịch thế nào a?”

“Tổng công ty Hứa thị tập đoàn Hứa Kình Tùng biết a.”

“Đương nhiên biết a, tổng công ty CEO, chúng ta thượng cấp của thượng cấp thôi.”

“Ân! Mới chủ tịch chính là hắn vợ trước, chúng ta Trường Thanh sinh vật a, bị người ta ly hôn chia cắt!

Nghe nói cái này Hứa thị tập đoàn vì trấn an cái khác cổ đông, thật là ra không ít máu, cụ thể bỏ ra cái giá gì không rõ ràng, bất quá có một chút rất rõ ràng, công ty chúng ta về sau, muốn biến thành độc đoán.”

“Tê ~ công ty chúng ta coi như công trạng không tốt, nói thế nào cũng còn trị hai ba mươi ức a, nữ nhân này cách cưới liền có thể điểm nhiều như vậy?”

“Nghe nói là Hứa tổng nhớ tình cũ, bất quá nữ nhân này có thể theo Hứa thị trên thân phá một lớp da, khẳng định cũng không phải đèn đã cạn dầu.”

“Có phải hay không đèn đã cạn dầu, cùng chúng ta cũng không có quan hệ gì, chính là lão Tưởng đám người kia đoán chừng nên khẩn trương.”

“Ha ha! Nàng một cái gì cũng đều không hiểu nữ nhân, chẳng lẽ lại còn có thể cùng lão Tưởng đám kia lão tiền xu vật tay sao? Ta đoán chừng a, hai ba lần liền bị đối phương hồ lộng qua.”

“Cũng là, bất quá lão Tưởng đám người kia hiện tại là càng ngày càng quá mức, lại tiếp tục như thế, công ty sớm muộn đến bị bọn hắn làm cho sụp đổ.”

“Ai nói không phải đâu, lúc trước mấy cái hầu tinh hầu tinh các cổ đông tại, bọn hắn còn có thể thu liễm một chút, hiện tại đổi cái gì cũng đều không hiểu kẻ ngoại lai, vậy còn không làm trầm trọng thêm kiếm tiền a?

Ta nhìn a, chúng ta vẫn là sớm một chút cân nhắc đường lui vi diệu.”

Mấy cái bạch lĩnh công nhân viên chức đang ngồi ở trong phòng giải khát trò chuyện bát quái, nhập lại không có chú ý tới sau lưng một nữ nhân, lại là dựng thẳng lỗ tai, đang tập trung tinh thần nghe lấy bọn hắn nói chuyện, trong tay điện thoại bùm bùm đánh lấy chữ……

……

Hai cái giờ về sau, Trường Thanh sinh vật cổng.

Mang theo kính râm, một thân già dặn nhỏ tây trang Cao Viện xuống xe, sau lưng còn đi theo xách theo cặp công văn Lâm Hải Đường cùng một gã nữ bảo tiêu.

Một cái tai to mặt lớn âu phục nam nhìn thấy dung mạo xuất chúng Cao Viện, ánh mắt lập tức sáng lên, lập tức gương mặt tươi cười dẫn một đám người tiến lên đón.

“Ôi! Cao tổng, thật là đem ngươi trông, ta là Trường Thanh sinh vật giám đốc Tưởng Văn Dân, Cao tổng ngài gọi ta lão Tưởng liền thành!”

“Tưởng quản lý.” Cao Viện gật đầu cười.

“Cao tổng chúng ta đừng đứng nơi này, ngài mời vào bên trong, ta đã triệu tập công ty tất cả chủ yếu cao tầng cán bộ, lắng nghe ngài huấn thị.”

“Tưởng quản lý nói quá lời, huấn thị không dám nhận, ta cái gì cũng không hiểu, công ty về sau còn muốn mời Tưởng quản lý hao tổn nhiều tâm trí.”

Tưởng Văn Dân nghe nói như thế, nụ cười càng lớn.

Đám người bầu không khí rất là hữu hảo, Tưởng Văn Dân phía trước dẫn đường, Cao Viện tại mọi người chen chúc hạ vào thang máy, tiến về phòng họp lớn.

Chỉ là ai cũng không có phát hiện, một nữ nhân đã thừa dịp mọi người chú ý lực đều tại cầm đầu trên người của hai người, vẻ mặt tự nhiên lẫn vào đám người.

“Cao tổng, các vị mời vào bên trong!” Tưởng Văn Dân trước khi vào cửa nhường, làm đủ thái độ khiêm nhường.

Cao Viện mấy người cũng không khách khí, đi vào trước.

Chờ nở nụ cười Tưởng Văn Dân cất bước đuổi theo lúc, lại đột nhiên sửng sốt một chút.

A? Vừa mới không phải chỉ có ba người sao? Thế nào biến thành bốn cái?

Chẳng lẽ là ta hoa mắt?

Bất quá bây giờ cũng không phải truy đến cùng thời điểm, trong phòng họp đen nghịt mấy chục người, thấy Cao Viện mấy người đi tới, lập tức cùng nhau đứng lên.

“Cao tổng tốt!”“Chủ tịch tốt!”

Trong mắt mọi người đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới mới tới chủ tịch lại là còn trẻ như vậy một đại mỹ nữ, nụ cười trên mặt cung kính, nhưng trong lòng thì đã tâm tư dị biệt.

Cao Viện đứng tại bàn dài chủ vị, nhìn xem phía dưới hoặc là kính sợ, hoặc là hiếu kì, hoặc là ánh mắt không hiểu một đám công ty cao quản, trong mắt phát ra một tia dị sắc.

Có lẽ…… Đây mới là ta muốn sinh hoạt?

Lấy lại bình tĩnh. “Các vị mời ngồi.”

Tưởng Văn Dân thấy mọi người ngồi xuống, lập tức tiến lên, rất là ân cần là Cao Viện giới thiệu mọi người đang ngồi người.

“Cao tổng, cho ngài giới thiệu một chút, vị này là chúng ta tài vụ người phụ trách Lưu nghiệp, vị này là tiêu thụ bộ quản lý Vương Khang……”

Chờ đại khái nhận biết qua một lần, Tưởng Văn Dân liền bắt đầu thao thao bất tuyệt hướng Cao Viện giới thiệu công ty hiện trạng.

Trường Thanh sinh vật tên đầy đủ Trường Thanh sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn, là một nhà tập dược phẩm nghiên cứu phát minh, sản xuất, tiêu thụ làm một thể sinh vật khoa học kỹ thuật công ty, 2011 năm đăng kí thành lập, đăng kí vốn liếng 50 triệu nguyên.

Kinh doanh phạm vi là phiến tề, cứng rắn bao con nhộng tề, hạt tròn tề, làm lăn lộn treo tề, thuốc tán, nguyên liệu thuốc sản xuất cùng tiêu thụ, công ty sản xuất sản phẩm loại hình bao quát dạ dày loại, động mạch tim loại, kháng lây nhiễm loại dược phẩm cùng chó dại vắc xin loại sản phẩm chờ.

Công ty nắm giữ 5 đầu thông qua GMP nhận chứng thuốc bào chế dây chuyền sản xuất, 3 đầu hóa học hợp thành nguyên liệu thuốc dây chuyền sản xuất, 9 thông qua GMP chứng nhận nhập lại toàn bộ đưa ra thị trường nguyên liệu dược phẩm loại.

“Là bảo đảm tân dược, phỏng chế thuốc, khỏe mạnh vật dụng các loại nghiên cứu phát minh trình độ tại cả nước ở vào dẫn trước địa vị, công ty hàng năm nghiên cứu phát minh đầu nhập duy trì liên tục duy trì tại mức tiêu thụ hàng năm 10% trở lên.

Hết hạn 2017 cuối năm, công ty đã mệt kế trình báo tân dược, phỏng chế dược phẩm 95, trong đó có tự chủ quyền tài sản tri thức một loại tân dược 3, ba loại tân dược 16, đã lấy được tân dược giấy chứng nhận 13, sản xuất phê văn 42.

Trừ cái đó ra, công ty của chúng ta còn cung cấp tân dược cùng cấp cao phỏng chế thuốc nguyên liệu thuốc cùng ở giữa thể công nghệ nghiên cứu phát minh, định chế sản xuất, kỹ thuật chuyển di cùng đăng kí trình báo phục vụ……”

Trọn vẹn qua mười mấy phút, Tưởng Văn Dân lúc này mới đem công ty tại dưới sự hướng dẫn của hắn, chỗ đánh xuống “công tích vĩ đại” nói một lần.

Đối thường nhân mà nói, loại này ngành nghề bên trong các loại danh từ và số liệu, không hiểu rõ người chỉ sợ chỉ có thể vẻ mặt mờ mịt không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Tưởng Văn Dân bên cạnh giảng, bên cạnh quan sát đến Cao Viện vẻ mặt.

Mà Cao Viện chỉ là lẳng lặng nghe, rất phối hợp làm ra một bộ có chút ngây thơ dáng vẻ.

Tưởng Văn Dân lúc này mới cười nói, “Cao tổng, hôm nay ngài là nhân vật chính, xin ngài đối đại gia nói hai câu a.”

Cao Viện đối với đám người gật đầu cười.

“Lời khách sáo cũng không muốn nói nhiều, các vị đều là nghiệp nội tinh anh cốt cán, ta tin tưởng mọi người năng lực……”

Tưởng Văn Dân đang vẻ mặt tươi cười nghe, lại nghe Cao Viện lời nói xoay chuyển.

“Cho nên hôm nay ta tới, một là cùng đại gia gặp mặt, lăn lộn quen thuộc mặt, hai là nghe một chút đại gia đối công ty cái nhìn, ba là đảo lộn một cái công ty sổ sách, đối nhà mình vốn liếng có cái ước định.

Ta mặc dù là chủ tịch, nhưng là không tiếp xúc qua y dược ngành nghề, người ngoài nghề chưa nói tới chỉ huy người trong nghề…… Ta cũng từ trước đến nay cho rằng, người chuyên nghiệp mới có thể làm chuyên nghiệp sự tình!

Cho nên hôm nay ta đặc biệt thuê một vị cố vấn pháp luật, chính là vị này Lâm tiểu thư.”

Cao Viện cười tủm tỉm hướng đại gia giới thiệu một chút bên người Lâm Hải Đường.

Cái này vừa nói, trong phòng họp lập tức yên tĩnh trở lại, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau.

Lật sổ sách? Cái này nói rõ là muốn kiểm toán a!

Kiểm toán cũng là rất bình thường, quan mới đến đốt ba đống lửa, bàn tra một chút của cải của nhà mình, bản này cũng không gì đáng trách.

Thật là…… Ngươi thuê không phải kế toán viên cao cấp sự vụ sở tài vụ cố vấn, ngược lại là cố vấn pháp luật……

Người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình?

Cái này mẹ nó là có ý riêng a!

Tê! Đám người chỉ cảm thấy có một cỗ sát khí trực thấu lưng.

Chẳng ai ngờ rằng, trước một khắc còn vẻ mặt ôn hòa mới chủ tịch, sau một khắc thế mà giống như này trực tiếp, mà lại là vừa gặp mặt ngày đầu tiên liền đối đám người nã pháo!

Mấy cái trong lòng có quỷ cao quản sắc mặt lập tức biến đổi, Tưởng Văn Dân khuôn mặt càng là trực tiếp trầm xuống.

“Cao tổng! Ngài đây là không tín nhiệm ta nhóm a?”

“Tưởng quản lý, tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, gặp mặt liền đàm luận tín nhiệm, ngươi không cảm thấy quá qua loa sao?

So với trên miệng tín nhiệm, chân chính có thể khiến cho ta tín nhiệm, chỉ có bốn chữ!”

Ánh mắt của Cao Viện chậm rãi đảo qua đám người.

“Cái kia chính là ‘điều tra nhưng không tìm được chứng cứ’!”
Kết chương.