Chương 979 : Luân Hồi Chỉ.
Bạch Long không phải không nghĩ tới, hiện ra hình người cùng Thường Cửu Vận gặp mặt.

	Chỉ bất quá dạng kia tựa hồ quá kinh dị một điểm.

	Phàm nhân đối yêu quái cũng tồn tại một loại trời sinh sợ hãi tâm lý.

	Mà lại một người một ngựa ở chung hình thức liền là như vậy, nàng cảm thấy rất tốt, cho nên cũng không nghĩ lấy đi cải biến, thẳng đến Lâm Tịch mà nói mới đánh thức nàng.

	Nhân yêu có khác.

	Nàng cuối cùng là yêu.

	Cái này cuối cùng là cái tai hoạ ngầm.

	Nếu là Thường Cửu Vận tương lai lên như diều gặp gió, bên người Mã yêu thân phận bị khám phá, kia lại mang đến bao nhiêu phiền toái?

	Cho nên Bạch Long cũng nghĩ đem thân phận của mình nói cho Thường Cửu Vận.

	Nàng không nghĩ lừa dối bất cứ chuyện gì.

	Nhưng nói thế nào là cái vấn đề.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch trực tiếp bất đắc dĩ, tại nàng hoàn toàn không có chuẩn bị sẵn sàng dưới tình huống, tựu đem sự tình đẩy tới một bước này, mặc dù rất gấp gáp cùng lo lắng không yên, nhưng nàng còn là lựa chọn hiện ra hình người.

	Thường Cửu Vận nhìn xem thiếu nữ áo trắng chần chờ rất lâu, yếu ớt hỏi: "Ngươi là Bạch Long?"

	"Ừm." Thiếu nữ áo trắng gật đầu.

	Giữa hai người lộ ra có chút lúng túng.

	Thường Cửu Vận gãi gãi đầu, nhẫn nhịn nửa ngày không nhịn được nói: "Nguyên lai ngươi là ngựa cái a."

	Thiếu nữ áo trắng nghe xong vừa bực mình vừa buồn cười, không khỏi trợn mắt nhìn Thường Cửu Vận liếc mắt.

	Thường Cửu Vận có chút mờ mịt.

	Đây là thế nào.

	Thiếu nữ áo trắng cũng không quản hắn khỉ gió, mà là cung kính hướng Lâm Tịch hành lễ: "Đa tạ tiền bối thành toàn."

	"Không cần đa lễ. " Lâm Tịch cười nói: "Ngược lại là ta là nên cám ơn các ngươi."

	Xác thực như vậy.

	Bạch Long cùng Cửu Vận vận mệnh, đã sớm quấn quít lấy nhau.

	Bọn hắn lẫn nhau dựa vào, khó có thể tách ra.

	Báo ân là nhân, làm bạn là quả.

	Làm bạn là nhân, tư thủ là quả.

	Cho nên bọn hắn liền là trời đất tạo nên một đôi.

	Cằn cỗi thổ nhưỡng bên trong, mở ra sáng lạn rực rỡ đóa hoa.

	Đây là nhân quả.

	Lâm Tịch trong lòng sinh ra minh ngộ, trước mắt bịt kín mê vụ đóa hoa khẽ đung đưa, cuối cùng gió nhẹ phất tán che mắt sương mù, nhượng người thấy rõ cái kia thần diệu quả.

	Sau đó, Lâm Tịch duỗi ra ngón tay.

	Một cỗ vô hình đại đạo chi lực tại quanh quẩn.

	Đây là Tiệt Tiên Chỉ.

	Đáng tiếc cũng không phải là hắn sở tu chi pháp, cho nên uy lực nghĩ muốn đề thăng vô cùng khó khăn, nhưng ngay sau đó, đại đạo chi lực đột nhiên khép đột nhiên tán, như là trong ôn tuyền mịt mờ sương mù.

	Sau một khắc, đại đạo chi lực vậy mà toàn bộ hội tụ, sau đó giữa ngón tay toát ra mỹ lệ đóa hoa màu vàng óng, không cành không lá, chỉ còn lại xán lạn cánh hoa, khiến người mê say.

	"Thật đẹp. " thiếu nữ áo trắng trong mắt xuất hiện mấy phần mê ly.

	Liền Thường Cửu Vận cái này người không hiểu phong tình cũng không khỏi nhìn xuất thần.

	Lâm Tịch cười cười.

	Đi đến hóa thần về sau bắt đầu chuyên tu nguyên thần.

	Mà nguyên thần so thần thức càng thêm dễ dàng có thể cảm giác thiên địa đại đạo, cho nên thường thường đến cảnh giới này, tắc sẽ diễn sinh ra thuộc về tự thân đạo pháp.

	Đương nhiên cũng có cực ít tu sĩ tại thấp cảnh giới thời điểm, tựu lĩnh ngộ đạo pháp.

	Nhưng cái kia chỉ có giống Thiên Cửu dạng kia chịu đại đạo chiếu cố tu sĩ mới có thể làm đến, mà lại uy lực có hạn, ý nghĩa không lớn.

	Bình thường tới nói, đến Hóa Thần cảnh giới mới có tư cách bắt đầu cảm ngộ đại đạo.

	Mà nghĩ muốn diễn hóa ra bản thân đạo pháp, nhập môn liền ít nói muốn mấy chục năm cảm ngộ, nhưng Lâm Tịch mới vừa vặn hóa thần, tựu cơ duyên xảo hợp gặp được chuyện này từ đó tìm hiểu nhân quả chi đạo.

	Đương nhiên, chính là mới nhập môn kính.

	Cùng những cái kia lâu năm hóa thần tự nhiên là so sánh không bằng.

	Nhưng cũng đã phi thường kinh diễm.

	Toàn bộ Vạn Thế thánh triều, mới vào hóa thần liền có thể lĩnh ngộ đạo pháp phượng mao lân giác, nổi danh nhất đại khái liền là Nguyên Vũ Lăng, hắn một năm một cái đại cảnh giới, vượt qua hóa thần lôi kiếp về sau càng là lĩnh ngộ đạo pháp, một khi thi triển diễn hóa Vạn Lý Trường Thành, như long vương hàng thế, trấn sát hết thảy, thậm chí có thể ngắn ngủi ngăn cách thiên địa, phi thường cường đại.

	Mà Lâm Tịch lúc này lĩnh ngộ tự sáng tạo đạo pháp cũng cực kì bất phàm, từ không sinh có, vô nhân được quả, mở ra thần diệu sáng lạn hoa, nhìn như bình thường, thực ra bao hàm đáng sợ năng lượng.

	Cái này vừa lúc đối ứng Phật môn một bông hoa môt thế giới thần diệu pháp môn.

	Nếu là thi triển đến cực hạn, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó xoay chuyển hiện thực.

	Đương nhiên, Lâm Tịch hiện tại còn xa không đến loại trình độ kia.

	Có thể sớm như vậy lĩnh ngộ đạo pháp.

	Kỳ thật cũng quy công cho Thiên Cửu lưu cho hắn đạo châu, nếu không sẽ không như vậy dễ dàng.

	"Tuy nói hoa thoạt nhìn không quá đủ bá khí, nhưng chuyện thế gian nào có như vậy tuyệt đối. " Lâm Tịch lặng lẽ nghĩ đến, hắn tiện tay vung lên, nguyên bản xán lạn mà nói nhất thời khô héo tàn lụi, hóa thành hư vô: "Thế sự luân chuyển, một đóa hoa tàn lụi đổi lấy một đóa hoa nở rộ, cái này có lẽ cũng là một loại nhân quả."

	"Đã như vậy, vậy liền gọi Luân Hồi Chỉ a."

	Lâm Tịch đem chính mình lĩnh ngộ đạo pháp mệnh danh.

	Trong lòng của hắn cảm khái ngàn vạn.

	Cho dù là Thiên Cửu dạng kia trời sinh bị đại đạo chiếu cố người, cũng có khả năng như vậy không cẩn thận thụ trọng thương, thân tử đạo tiêu, tất cả mọi thứ trở thành người khác áo cưới.

	Quả nhiên vẫn là đại đạo Vô Thường.

	Đóa hoa tàn lụi.

	Bạch mã trên mặt lộ ra mấy phần tiếc hận.

	Tựa như là nhìn thấy tốt đẹp đồ vật ở trước mắt bị hủy diệt.

	Mà Thường Cửu Vận lấy lại tinh thần, khiếp sợ nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ngươi, ngươi không phải nhặt của rơi người!"

	Hắn cuối cùng kịp phản ứng.

	Có dạng này thủ đoạn người làm sao sẽ là nhặt của rơi người.

	"Ta cho tới bây giờ chưa nói qua chính mình là. " Lâm Tịch nhún vai.

	Thường Cửu Vận lộ ra phi thường luống cuống.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy sống sờ sờ tiên nhân.

	Trong lúc nhất thời không biết nên làm chút gì.

	Bạch Long âm thanh trong trẻo, thấp giọng nói: "Đồ đần, còn không mau hướng tiên nhân hành lễ."

	"Gặp qua tiên nhân. " Thường Cửu Vận như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng hành lễ, chỉ bất quá hắn cũng không biết nên làm sao hành lễ, kết quả trực tiếp quỳ xuống.

	Lâm Tịch khoát tay: "Không cần đến, ta không quen nhìn người khác quỳ xuống."

	Một cỗ vô hình chi lực nâng đỡ Thường Cửu Vận.

	Thường Cửu Vận nơi nào thấy qua loại này thủ đoạn, trong lòng kính sợ vạn phần.

	Quả nhiên là tiên nhân a!

	Bạch Long ngược lại trấn định rất nhiều, nàng có thể cảm giác được Lâm Tịch tựa hồ cùng cái khác tu sĩ bất đồng, đối phàm nhân có khó có thể hình dung bao dung, cái này thật rất khó tưởng tượng.

	Tu sĩ cao cao tại thượng, cực ít cùng phàm nhân sản sinh qua lại, cho nên khó tránh khỏi sẽ sản sinh một loại xa cách cảm giác, lộ ra cực kỳ lạnh nhạt.

	Nhưng ở trên người Lâm Tịch nhưng không nhìn thấy.

	Cái này cũng là Lâm Tịch bị ngộ nhận là phàm nhân nguyên nhân rất trọng yếu.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài truyền tới kêu gào thanh âm.

	"Chính là chỗ này! Nơi này chính là cái kia Thường Cửu Vận nhà."

	"Thật là rách nát."

	"Ngọc Linh Các làm việc, người không có phận sự tránh lui."

	Ngọc Linh Các đám tay chân cuối cùng chạy tới.

	Lộ ra Ngọc Linh Các chiêu bài, phụ cận người sợ đến vội vàng thối lui, Thường Cửu Vận chỗ ở tự nhiên không phải cái gì nơi phồn hoa, người chung quanh cũng là bách tính nghèo khổ, chỗ nào trêu chọc lên Ngọc Linh Các.

	Thường Cửu Vận vỗ trán một cái: "Hỏng bét, xảy ra chuyện lớn, quên mất chạy trốn, lần này xong!"

	"Đồ đần, làm sao sẽ xong, có vị tiền bối này tại, ngươi sợ cái gì. " Bạch Long giận trách.

	Hai người tính là lần đầu gặp mặt, lẫn nhau tầm đó có mấy phần lúng túng vi diệu.

	Vừa vặn Ngọc Linh Các tay chân tới, cho bọn hắn chủ đề.

	Thường Cửu Vận kịp phản ứng, cười ngây ngô nói: "Đúng. . . Đúng a, ta quên."

	"Ngốc tử."

	Hai người mới mở miệng nói chuyện, lẫn nhau ngăn cách thoáng cái tựu tiêu trừ rất nhiều, thay đổi tự nhiên lên.
Kết chương.