Thuật sư sổ tay Chương 672: Tán gẫu

	

	"Ngươi nói thế nào bản thân tựa như là đem người chơi về sau lại không chịu buông tay nữ nhân xấu đồng dạng."

	Không thể không nói, Wesser trò chuyện lên chủ đề quả thật có thể rất tốt làm dịu Ash bị tước hồn đau đớn. Hắn cái mũi run run, mặt mũi tràn đầy hiếu kì: "Vì cái gì không thể phát triển trở thành người yêu?"

	"Bởi vì. . ." Wesser nghĩ nghĩ: "Hiện thực ngăn cách cùng sự nghiệp mâu thuẫn đi."

	"Oa ờ." Ash tinh thần đều có thể nâng người lên, hắn nhìn chăm chú Wesser con mắt: "Chẳng lẽ đối phương cùng ngươi là hai thế giới người, lại thêm ngươi phải vì xong việc nghiệp phấn đấu, sở dĩ không có khả năng theo đối phương ở một chỗ sao?"

	Tại thời khắc này, Ash nhớ lại hắn khi còn bé cùng mẫu thân nhìn qua những cái kia phim truyền hình: Thiên kim đại tiểu thư thích tiểu tử nghèo, nhưng hiện thực trở ngại để bọn hắn không có cách nào cùng một chỗ, mà thiên kim đại tiểu thư vì truy cầu mộng tưởng cần xuất ngoại, tiểu tử nghèo chỉ có thể ở lại trong nước phấn đấu, sự cách trải qua nhiều năm hai người trùng phùng, đã không thể đỏ mặt, chỉ có thể lẫn nhau mắt đỏ. . .

	Wesser vừa nhìn liền biết Ash khẳng định hiểu lầm, bất quá, nàng cũng cần Ash hiểu lầm.

	Cái này dạng bọn hắn trận này khó được đơn độc nói chuyện, mới có thể tiếp tục xuống dưới.

	Mà lại chẳng biết tại sao, nàng cùng người xem bây giờ có thể giống người đứng xem một dạng, trò chuyện ngân đăng cùng Ash cố sự, nhường nàng lòng khẩn trương vậy thư giãn rất nhiều:

	"Không kém bao nhiêu đâu."

	Ash hỏi: "Hiện thực ngăn cách không có cách nào vượt qua sao?"

	"Ta thử qua, " Wesser lắc đầu, nhẹ nói: "Chúng ta là người khác nhau, ta cũng không phải là hắn thích loại kia đối với sinh mạng ôn nhu mà đối đãi nữ sinh."

	"Tất cả mọi người ngay từ đầu đều là ôn nhu." Ash nói, "Chuyện này nghiệp đâu? Các ngươi không thể một đợt phấn đấu sao?"

	"Không thể, giấc mộng của ta, là người khác không thể nào hiểu được huyễn ảnh." Wesser nói: "Mặc dù ta cũng có thể để hắn lý giải ta, nhưng ta biết rõ hắn không phải có thể tiếp nhận loại này mộng tưởng người, sở dĩ cũng không còn tất yếu ép buộc hắn bồi ta truy đuổi lưu lạc huyễn ảnh."

	"Thật phức tạp." Ash lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng rằng ta tình huống hiện tại đã đủ phiền toái, không nghĩ tới ngươi lại còn có thể so sánh ta càng xoắn xuýt.

	"Ta còn tưởng rằng, càng là cường đại thuật sư, thì càng khó yêu đương, dù sao chân lý cùng lực lượng có thể so sánh chỉ là tình yêu gợi cảm nhiều."

	"Ngươi nói không sai." Wesser gật đầu: "Bình thường tới nói, thánh vực trở lên thuật sư đã không có tình yêu, dù là có được nhiều vị bạn lữ, cũng bất quá là xuất phát từ * phát tiết; nếu như chủ động truy cầu người khác hoặc là quan hệ dây dưa không rõ, càng có thể có thể là xuất phát từ lợi ích cùng chinh phục dục."

	Bất quá, 'Có được nhiều vị bạn lữ', 'Quan hệ dây dưa không rõ' . . . Wesser nhịn không được liếc qua Ash, Ash phi thường mẫn cảm trừng to mắt: "Ngươi xem ta làm gì?

	Wesser nín cười nói: "Không nên hiểu lầm, ta đương nhiên biết rõ ngươi cùng Kiếm Cơ ma nữ ở giữa không chỉ là xuất phát từ *, lợi ích cùng chinh phục dục."

	"Chỉ là không chỉ sao?

	Ash mặt đen lại, bất quá việc này nói thế nào đều là hắn đuối lý, sở dĩ hắn cấp tốc nói sang chuyện khác: "Vậy là ngươi làm sao thích đối phương? Chẳng lẽ là thánh vực trước nghiệt duyên?"

	"Không phải." Wesser lắc đầu: "Ta trước kia cũng cảm thấy ta sẽ không thích người khác, ta cùng hắn lần thứ nhất lúc gặp mặt lẫn nhau đối địch, ta ban đầu đối với hắn chỉ là có chút hiếu kì. . ."

	"Phi thường điển hình ví dụ đâu." Ash bình luận: "Bởi vì tò mò sở dĩ tiếp cận, kết quả bất tri bất giác liền rơi vào đi, mà lại ngươi trước kia còn không có thích qua người khác, sở dĩ lại càng dễ trúng chiêu... Phản diện ví dụ chính là ta loại này, không có cái gì bí mật ai cũng có thể liếc mắt xem thấu ta, liền ngay cả lừa gạt sư đều đối ta hết sức yên tâm."

	Wesser ngắm nhìn Ash, Ash nhướng nhướng lông mi, không cam lòng yếu thế nhìn chằm chằm nàng. Qua năm giây , vẫn là Wesser bước đầu tiên ở nơi này song trong tầm mắt thua trận, dời ánh mắt nói: "Ngươi nói đúng."

	"Nhưng ta cảm thấy ngươi không phải là bởi vì có trở ngại ngại liền từ bỏ người." Ash hiếu kì hỏi: "Ngươi mặc dù bề ngoài Văn Tĩnh mềm mại, nhưng thực chất bên trong là một kiên định cố chấp người, nếu như ngươi thật nghĩ được cái gì, có lại nhiều khó khăn ngươi cũng có thể toàn bộ dời."

	"Nhưng không phải sở hữu khó khăn đều có thể dời." Wesser liễm bên dưới mắt mặt: "Ví dụ như nói, hắn đã có thích người."

	"A?" Cho tới loại chủ đề này Ash liền đến tinh thần: "Kia. . . Dùng thủ đoạn hèn hạ đoạt tới? Giống ngươi thanh thuần như vậy đáng yêu, đối phương khẳng định rất dễ dàng liền phạm, tiến tới hoài nghi dao động, tiếp xuống ngươi lại châm ngòi thổi gió "

	Wesser lắc đầu, cười khổ nói: "Ta đã dùng qua thủ đoạn hèn hạ, sở dĩ chính ta biết rõ đoạt không qua."

	"Đã dùng sao?" Ash nổi lòng tôn kính, "Cái này dạng hắn đều không đi vào khuôn phép? Vậy thì không phải là người bình thường, nhất định phải trọng quyền xuất kích!"

	"Đúng vậy a, chính là bởi vì ta dùng qua, ta mới biết được bản thân không có cơ hội." Wesser nói: "Ta đã thấy hắn thích người khác bộ dáng, sở dĩ ta có thể xác định hắn không thích ta."

	"Hắn tối đa cũng chỉ là tại... Đáng thương ta."

	Cho tới nơi này Ash đã không dám nói lung tung, chỉ là có chút dùng sức nắm chặt Wesser tay.

	Nhưng mà Wesser nhoẻn miệng cười, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Không cần lo lắng cho ta, ta đã không thèm để ý. Lúc đầu hắn xuất hiện chính là một cái cự đại ngoài ý muốn, hiện tại ta chỉ là trở lại quỹ đạo bên trên, hết thảy đều không có biến hóa. Đặt ở lúc khác ta cũng sẽ không hàn huyên với ngươi cái này, chỉ là các ngươi đêm nay lẫn nhau ỷ lại ngọt ngào, để cho ta nhịn không được có chút ao ước."

	Ash xấu hổ nói: "Ta về sau sẽ chú ý ---- bình thường Hư cảnh tổ đội chúng ta vẫn là bình thường đồng đội ở chung hình thức, tuyệt sẽ không ảnh hưởng chiến đấu thăm dò, càng sẽ không ảnh hưởng đội ngũ phân phối -- -- "

	"Chớ khẩn trương, ta không phải đang chỉ trích các ngươi." Wesser nhún nhún vai, nói: "Ta chỉ là muốn nói, coi như không có yêu đương, ta không phải cũng một dạng sống được thật tốt? Đừng nói thuật sư, đại đa số người đều là không có tình yêu, nhiều nhất chỉ là bởi vì bề ngoài thanh âm thu nhập thậm chí gia cảnh có ấn tượng tốt, nhưng yêu đến yêu đi cũng là vì chính mình. Bọn hắn yêu là bị yêu thì hư vinh, yêu là bị thụ tra tấn thì tồn tại cảm, thậm chí là yêu mong mà không được sinh ra bi tình. Yêu đến cuối cùng, yêu là bản thân phán đoán ra cảm xúc, căn bản không phải tình yêu."

	"Ta bây giờ có thể thoát đi cái này nhàm chán kích thích tố cạm bẫy, ngươi nên muốn chúc mừng ta mới đúng."

	Ash nghe được cơ hồ đều muốn vỗ tay, liên tục gật đầu: "Không hổ là chân lý thuật sư, quả thực là nhận thức chính xác!"

	"Chỉ là. . ."

	Hắn nhìn qua Wesser, nghiêm túc nói: "Ngươi vừa rồi đều nói bản thân không thèm để ý gặp mưa, vì cái gì bây giờ còn dùng thao thao bất tuyệt làm một cây dù đâu?"

	Wesser khẽ giật mình, chợt mím chặt bờ môi, cúi đầu yếu ớt nói: "Kiếm Cơ đưa ngươi khuyết điểm toàn học đi. . "

	"Ta không phải cũng đưa nàng tính toán chi li khuyết điểm vậy học qua đến rồi." Ash nhún nhún vai: "Wesser, ngươi biết ta không phải là cái gì tình cảm chuyên gia, cũng không còn nói qua cái gì yêu đương. . ."

	Wesser diễn đều không diễn, trực tiếp thổi phù một tiếng bật cười.

	Nhưng mà Ash mặt không đổi sắc, tiếp tục nói: "Sở dĩ ta sẽ không khuyên ngươi buông xuống, cũng sẽ không nói 'Ngươi đẹp mắt như vậy nhất định có thể tìm tới người càng tốt hơn' loại hình nói nhảm, thích chính là thích, không chiếm được chính là không chiếm được, lại không phải sáng tạo giả lập Thần cách có thể tìm Thuật linh bình thay... Có một số việc giống như là linh hồn Thần cách, chỉ có thể là những cái kia Thuật linh, chỉ có thể là đặc biệt nghi thức, mới có thể có đến kết quả mong muốn."

	Wesser giật mình, dùng khóe mắt liếc qua quan sát Mộng Ma, bình tĩnh nói: "Ta biết rõ."

	"Ngươi biết là tốt rồi." Ash có chút gật đầu: "Tình cảm chung quy là hai người ở giữa sự ~~"

	Wesser: "Cũng có thể là là ba người."

	"Ngươi không dứt đúng không!" Ash khóe miệng co quắp động, phối hợp nói: "Sở dĩ ta không thể cổ vũ, không thể khuyên ngươi, thậm chí không có cách nào khuyên bảo ngươi. Ta duy nhất có thể làm, hãy cùng ngươi bây giờ làm đồng dạng."

	"Mệt mỏi lời nói, liền đi ngủ đi, khóc ngủ cũng được. Đau đớn lời nói, tìm chúng ta gánh vác, chúng ta sẽ một mực tại Hư cảnh chờ ngươi." Ash nắm chặt tay của nàng, nhìn chăm chú con mắt của nàng: "Đồng bạn chưa chắc là cùng chung chí hướng, nhưng nhất định là có thể giúp đỡ lẫn nhau."

	Wesser sửng sốt một hồi, mím chặt bờ môi phảng phất muốn khóc lên, nhưng cuối cùng vẫn là lộ ra tiếu dung: "Được."

	Ash dừng một chút, yếu ớt nói bổ sung: "Nhưng Kiếm Cơ ma nữ ở thời điểm, ngươi tốt nhất tìm các nàng ờ. . ."

	. 
Mình mới mở quán, các bạn like page ủng hộ mình với nhé: https://www.facebook.com/hahienquan
Kết chương.