Chương 1224: Đóng lại hàng rương

	Tào Dương giờ phút này mang theo trang phục thi túi đối diện đi hướng cái kia quỷ dị người, hắn phải dùng trong túi đây không tính là hoàn chỉnh quỷ giao hàng, cũng không biết trước mắt cái này quỷ dị người có thu hay không hàng.

	"Một khi ngoài ý muốn nổi lên, ta chỉ có thể cùng Dương Gian cùng một chỗ liên thủ đối kháng trước mắt thứ này." Hắn hơi liếc qua sau lưng.

	Cách đó không xa Dương Gian đã vận sức chờ phát động.

	Căn bản không cần Tào Dương nhắc nhở, chỉ chờ cơ hội phù hợp Dương Gian liền sẽ xuất thủ, mà lại là tương đương tàn nhẫn.

	"May mắn lần này tới chính là Dương Gian, không phải ta nhưng không có lực lượng đi cùng cái này quỷ tiến hành một trận hư giả mua bán." Tào Dương thầm nghĩ trong lòng, đồng thời hắn hít sâu một hơi, bước chân lập tức ngừng lại.

	Hắn cách cái kia chọc lấy hòm gỗ quỷ dị người vẻn vẹn chỉ là cách xa nhau ba mét.

	Mà tại cái kia quỷ dị người cũng ngừng lại.

	Nó cũng không có tập kích Tào Dương.

	Bởi vì tình huống như vậy đã không phải là lần thứ nhất xuất hiện, mỗi một lần cái này quỷ dị người xuất hiện thời điểm đều sẽ lấy loại phương thức này cùng Tào Dương tiến hành giao dịch, nhiều lần, Tào Dương trong lòng cũng không có lấy trước như vậy sợ hãi.

	Bất quá cho đến bây giờ, Tào Dương cũng không thể xác định, trước mắt vật này, ngược lại là là một người, vẫn là một cái chân chính lệ quỷ?

	Hoặc là một cái trở thành dị loại ngự quỷ giả.

	Nhìn chằm chằm cái kia miếng vải đen bao khỏa đầu, Tào Dương sử dụng qua quỷ vực thăm dò, thế nhưng lại thất bại.

	Giờ phút này, cái này quỷ dị người theo cái kia khô gầy trên bờ vai chậm rãi buông xuống đòn gánh, đem hai cái hàng rương đặt ở trên mặt đất, sau đó liền đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích.

	Lúc đầu trước mặt hàng rương bên trên là có một trương danh sách, nhưng là cái kia một trương danh sách bị Tào Dương cầm đi, có lẽ chính là bởi vì như thế, cái này nhân tài sẽ một cái tìm Tào Dương thu mua lệ quỷ đi.

	Tào Dương cũng không nói chuyện, hắn trước kia ý đồ tiến hành qua giao lưu, chỉ là thất bại.

	Bởi vậy hắn cũng liền không lãng phí thời gian này.

	Đem trong tay trang phục thi túi mở ra, sau đó vứt xuống cái này quỷ dị người dưới chân.

	Dựa theo bình thường tình huống, trang phục thi trong túi quỷ tại không có bị áp chế tình huống phía dưới, một khi mở ra liền sẽ lập tức khôi phục, thậm chí là tập kích người chung quanh.

	Nhưng là giờ phút này cũng rất khác thường.

	Tại cái này quỷ dị người bên người, quỷ tựa như là lâm vào ngủ say đồng dạng không có bất cứ động tĩnh gì, tựa như tại trước mặt người này, quỷ không còn là quỷ, chỉ là một kiện hàng, căn bản là không có biện pháp phản kháng.

	"Giao dịch có thể thành công a?" Tào Dương thấp thỏm trong lòng.

	Hắn nhìn chòng chọc vào trước mắt người này, đã làm tốt động thủ chuẩn bị.

	Dương Gian cũng đang nhìn một màn này.

	Sau một khắc.

	Cái kia thu hàng quỷ dị người động, đem một cái khô gầy khô quắt bàn tay tiến sâu cái kia bị mở ra trang phục thi trong túi.

	Đợi đến thu hồi lại thời điểm, một bộ chết thanh, mềm mại quái dị nữ hài thi thể bị ôm đi ra.

	Đây là Dương Gian giam giữ quỷ.

	Nhưng không phải chân chính đầu nguồn quỷ, chỉ là lệ quỷ một bộ phận, cùng loại với phân thân, liền cùng quỷ họa diễn sinh ra tới vô số bức quỷ họa đồng dạng.

	Thu hàng người mang theo lệ quỷ thi thể sau đó có chút chuyển động cái kia bị miếng vải đen bọc lấy đầu, tựa hồ đang đánh giá, kiểm hàng.

	Tào Dương không có dị động, hắn sắc mặt ngưng trọng, đang đợi chuyện biến hóa.

	Cái này thu mua lệ quỷ người là sẽ không đánh lượng thật lâu, nếu là trước đây, chỉ là tùy tiện nhìn mấy lần liền sẽ đem quỷ nhét vào trước mặt hàng trong rương đi, sau đó làm giao dịch, nó sẽ thanh toán Tào Dương một vài thứ, những vật này rất không tầm thường, thậm chí không thể tưởng tượng, hắn thu hoạch không ít chỗ tốt.

	Chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể trở thành một cái đội trưởng, mới có thể tại từng kiện sự kiện linh dị bên trong sống sót.

	Nương theo lấy thu hàng người dò xét đồng thời, chung quanh tia sáng lại là càng ngày càng mờ, nguyên bản toà này huyện thành chính là ban đêm, chỉ có mờ tối tia sáng, nhưng là hiện tại, cái này còn sót lại một chút tia sáng lại là phải biến mất, thật giống như phụ cận tất cả ánh sáng căn nguyên đều tại bị từ từ che đậy.

	"Ừm?"

	Dương Gian giờ phút này sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn đèn dầu xác giờ phút này ánh lửa chập chờn, chung quanh lại bắt đầu mơ hồ nổi lên từng cái quỷ dị thân ảnh, những cái này thân ảnh không hề giống nhau, nhưng là đều âm u đầy tử khí, âm lãnh đáng sợ, căn bản cũng không phải là người sống, tuyệt đối là từng cái lệ quỷ.

	Mà lại theo chung quanh tia sáng càng ảm, chung quanh nổi lên lệ quỷ thân ảnh thì càng nhiều, cũng càng ngày càng rõ ràng.

	Dương Gian tựa hồ ý thức được cái gì, ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút.

	Bầu trời biến mất. . .

	Cả tòa huyện thành phảng phất tại bị kéo vào một chỗ linh dị địa điểm.

	"Không thích hợp."

	Tào Dương giờ phút này cũng sắc mặt biến hóa, trước mắt người này một mực tại đánh giá trong tay thi thể, cũng không có thu hàng hành vi, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

	Nhưng người này mặc dù không có động, thế nhưng là chung quanh dị thường hắn lại có thể cảm giác được.

	"Hô!"

	Giờ phút này, bên tai một trận nổ tung tiếng rít vang lên, một cái kim sắc phát liệt trường thương trong nháy mắt bị ném mạnh đi qua, cơ hồ dán Tào Dương bên tai lướt qua, trong nháy mắt quán xuyên trước mắt cái này quỷ dị người thân thể đem gắt gao găm trên mặt đất.

	"Dương Gian. . ." Tào Dương bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn hơi quay đầu nhìn thoáng qua.

	Thế nhưng là sau lưng đã không có Dương Gian thân ảnh, hắn chỉ là thấy được một mảnh tinh hồng ánh sáng tại hiện ra.

	"Ngươi mua bán đã thất bại, quỷ này muốn đem cả tòa huyện thành tính cả ngươi ta cùng một chỗ rút ngắn một mảnh linh dị địa điểm, nó đã tại động thủ, ngươi chẳng lẽ còn chưa kịp phản ứng a? Nhìn xem đỉnh đầu, ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ ở nơi nào?" Dương Gian thanh âm vang lên, sau một khắc hắn xuất hiện ở cái này quỷ dị người bên người.

	Quan tài đinh áp chế là tuyệt đối.

	Nhưng là trước mắt cái đồ chơi này đến cùng chỉ coi một cái dạng gì tồn tại hắn lại còn không xác định, chỉ có thể nói là tiên hạ thủ vi cường.

	Tào Dương giờ phút này bỗng nhiên ngẩng đầu quan sát bầu trời, lúc này hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Này chỗ nào vẫn là huyện thành bầu trời, mà là một mảnh không có vật gì bóng tối, mà lại mảnh này bóng tối cũng không phải là vô biên vô tận, mà là có cạnh có góc, giống như là một cái vuông vức đỉnh, ngay tại khép lại, đóng lại.

	Tào Dương sau đó bỗng nhiên nhìn về phía trước mắt cái kia quỷ dị người dưới chân hàng rương.

	Phía sau cái kia hàng rương không biết lúc nào mở ra một góc, đồng thời giờ phút này ngay tại chậm rãi khép lại.

	"Nguyên lai là dạng này. . ." Trong lòng của hắn không hiểu hoảng sợ.

	Giờ phút này hắn cùng Dương Gian không biết chừng nào thì bắt đầu không ngờ không tại vừa rồi cái kia trong huyện thành, mà là không giải thích được tiến vào cái này bán hàng người hàng trong rương, dưới mắt hàng rương đóng lại, đây là muốn đem chính mình cùng Dương Gian vĩnh viễn lưu tại nơi này, trở thành cái này bán người bán hàng rong bên trong hàng hóa.

	Đây chính là giao dịch sau khi thất bại đại giới a?

	Ý thức được điểm ấy thời điểm, Tào Dương không có chút do dự nào trực tiếp xuất thủ.

	Chung quanh âm lãnh cuồng phong gào thét, lập tức quét sạch hết thảy chung quanh.

	Nhưng còn không đợi hắn tiến thêm một bước hành động thời điểm, trước mắt cái kia quỷ dị người thời khắc này thân thể đang bị bóng tối một chút xíu thôn phệ.

	Nó tại biến mất.

	Cho dù là có quan tài đinh cũng vẫn như cũ không ngăn cản được loại biến hóa này tiến hành.

	"Đây không phải thực thể, mà là một loại linh dị hiện tượng, ta hiện tại đã tại cái kia hàng trong rương, chân chính quỷ ở bên ngoài, chúng ta nhất định phải nhanh ra ngoài, hiện thực cùng linh dị địa điểm giới hạn đang bị mơ hồ, một khi giới hạn triệt để đánh vỡ, chúng ta đoán chừng muốn vĩnh viễn lưu tại nơi này." Dương Gian xuất hiện ở chung quanh, sắc mặt hắn âm trầm, rút lên đóng ở trên mặt đất trường thương.

	Trong tay hắn cầm đèn dầu xác.

	Ánh lửa chiếu sáng dưới, chung quanh kinh khủng thân ảnh càng ngày càng nhiều.

	Tào Dương nhìn thấy hãi hùng khiếp vía, bởi vì tại những cái kia kinh khủng thân ảnh bên trong, hắn thậm chí thấy được một cái quen thuộc lệ quỷ thân ảnh, kia là trước kia hắn cùng cái này quỷ dị người giao dịch đi ra quỷ.

	"Từ trên đầu có thể ra ngoài a?" Hắn ổn định lại thân, muốn lên đường.

	Dương Gian lại là một phát bắt được hắn: "Không cần làm ra loại chuyện ngu xuẩn này, theo ta đi."

	Dưới chân của hắn không biết lúc nào xuất hiện một mảng lớn nước đọng, nước đọng khuếch tán, bên trong kết nối lấy quỷ hồ, thâm thúy vô cùng, có thể nuốt hết hết thảy.

	Hắn không chút do dự nhảy vào nước đọng bên trong.

	Tào Dương cũng theo sát phía sau.

	Hai người tiến vào nước đọng bên trong chỉ là qua không tới mười giây thời gian, hết thảy chung quanh đều bị bóng tối nuốt sống, huyện thành biến mất cũng theo biến mất không thấy gì nữa, mà trong bóng đêm lại truyền tới vô số thật lưa thưa tiếng bước chân, cùng lệ quỷ du đãng động tĩnh.

	Nơi này giống như là một mảnh Địa Ngục, giam giữ lấy vô số lệ quỷ.

	Chui vào nước đọng bên trong Dương Gian giờ phút này cũng không định rời đi quá xa, hắn tìm được một cái gần nhất cửa ra vào, sau đó lại lần tới lơ lửng.

	Rất nhanh.

	Hắn cùng Tào Dương về tới toà này huyện thành bên ngoài trên đường cái.

	Trên đường lớn một bãi nước đọng là trước kia nuốt sống cái kia yên tĩnh quỷ lưu lại, chỉ cần lưu lại qua vết tích, như vậy quỷ hồ linh dị liền có thể theo loại này vết tích xâm lấn trở lại.

	Soạt!

	Nương theo lấy bọt nước thanh âm vang lên, hắn cùng Tào Dương theo nước đọng bên trong nhảy lên một cái.

	Dương Gian lập tức đánh giá hết thảy chung quanh.

	Chung quanh hết thảy bình thường, đèn đường sáng tỏ, chỉ có cách đó không xa bị phong tỏa huyện thành đen kịt một màu.

	"Còn tốt phản ứng nhanh, xem bộ dáng là thành công đi ra." Dương Gian nhẹ nhàng thở ra.

	Tào Dương sắc mặt khó coi: "Kém chút liền muốn đưa tại chỗ kia, may mắn ngươi ra tay giúp đỡ, nếu không bằng vào ta thật đúng là không nhất định có thể trốn tới."

	Vừa rồi loại tình huống kia, Dương Gian cũng không dám vận dụng quỷ vực lãng phí thời gian.

	Bởi vì hắn cũng không thể khẳng định dựa vào quỷ vực liền có thể ngăn cách loại kia ảnh hưởng, vạn nhất thất bại, vậy coi như thật muốn xong đời.

	Cùng trong rương nhiều như vậy quỷ đợi cùng một chỗ, lại đỉnh tiêm ngự quỷ giả cũng sẽ chết.

	"Cũng coi là hữu kinh vô hiểm, trước ngươi phán đoán đúng, đi theo ngươi đồ chơi kia xác thực kinh khủng, mà lại không giống bình thường. . ." Dương Gian nói, thế nhưng là còn chưa có nói xong, hắn lập tức liền im bặt mà dừng.

	Tào Dương cũng đã nhận ra, trong nháy mắt kinh nghi bất định nhìn về phía đường cái phần cuối.

	"Đinh, đinh đinh!"

	Tiếng chuông gió vang lên, tại cái này trống trải con đường trên vang vọng, thanh thúy, êm tai.

	Một cái chọc lấy hàng rương, mặc áo vải, đầu bị miếng vải đen bao quanh quỷ dị người giờ phút này xuất hiện ở trên đường cái, từng bước một hướng về bên này đi tới.

	"Nó lại tới."

	Tào Dương con ngươi đột nhiên co rụt lại, ác mộng lần nữa giáng lâm, để cho người ta cảm thấy ngạt thở.

	Dương Gian nói ra: "Xem ra nó là để mắt tới ngươi, ngươi hoàn thành cuộc giao dịch này lời nói, là sẽ không bỏ qua ngươi, hiện tại ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đem thứ này xử lý, hoặc là cũng chỉ có thể thành thành thật thật suy nghĩ biện pháp giam giữ chân chính im ắng, hoàn thành khoản giao dịch này."

	"Bất quá tình huống này tựa hồ điểm nào nhất cũng không thể làm được."

	Vừa rồi nếm thử để Dương Gian minh bạch, một khi cái này quỷ xuất hiện, liền mang ý nghĩa ngươi đã tiến vào nó hàng trong rương, trong rương người là không có cách nào đối phó cái rương bên ngoài quỷ.

	Chỉ cần ngươi giao dịch thất bại, hàng rương liền sẽ sát nhập, đưa ngươi thôn phệ.

	Đương nhiên, nếu là giao dịch thành công, như vậy mọi chuyện đều sẽ không có.

	"Ta trước kia cũng từng có giao dịch thất bại tình huống phát sinh, nhưng là tình huống kia cùng loại tình huống này không giống, trước đó loại tình huống kia là ta không có đóng bắt giữ lấy danh sách bên trên quỷ, trong tay không có hàng, mà cái đồ chơi này lại tới, cho nên ta thông qua tránh né phương pháp thành công vượt qua nguy hiểm, nhưng là lần này, ta là giao hàng giả. . ."

	"Tựa hồ loại tình huống này nghiêm trọng hơn một chút, tránh đều tránh không xong."

	Nói đến đây, Tào Dương dừng một chút, hắn nhìn một chút chung quanh: "Lần này ta muốn thử lại lần nữa xem những biện pháp khác."

	"Xuy xuy!"

	Chung quanh ánh đèn lấp lóe, yên tĩnh quỷ lần nữa hiện lên đi ra.

	Bởi vì vừa rồi Tào Dương nói một cái quỷ chữ, đây không phải sai lầm, mà là cố ý hành động.

	Hắn muốn đem yên tĩnh quỷ dẫn ra, dẫn hướng cái kia quỷ dị người bên người.

	Cứ như vậy, hàng đã đưa đến, liền xem cái này thu hoạch người làm sao thu hàng.

	"Đáng giá thử một lần, nếu như không được, ta chỉ có thể mang ngươi rút lui, nhưng là ta sẽ không vì ngươi lãng phí quá nhiều thời gian, chính ngươi phải thật tốt nắm chắc."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, tựa hồ đã nhận ra Tào Dương loại hành vi này.

	Đồng thời cũng nhắc nhở hắn, ta có thể giúp ngươi, nhưng là sẽ không không hạn chế giúp ngươi, nếu quả như thật cuối cùng không có biện pháp lời nói, hắn sẽ không chút do dự bỏ qua Tào Dương, chính mình rời đi.

	"Ta minh bạch."

	Tào Dương nhẹ gật đầu, cũng lý giải Dương Gian cách làm, cũng chưa tỉnh đến không ổn.

	Cái này dù sao cũng là hắn trêu chọc đi ra sự tình tình, Dương Gian vừa rồi cũng đích thật là không lưu dư lực xuất thủ, nếu quả thật đến loại trình độ đó lời nói, mọi người các chú ý các đã không còn gì để nói.
Kết chương.