Chương 237 : Ra tay.
Chương 237 ra tay

" Thẩm Quang! " 

Lục Vân Sơn phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết, âm thanh phẫn hận tăng oán tới cực điểm. 

Hắn chẳng thể nghĩ tới, lại bị người cho đánh lén, không chỉ có bản thân bị trọng thương. Liền là vừa tới tay tuyệt thế thần binh, cũng bị cướp đi. 

Người đánh lén, hắn nhận ra, tên là Thẩm Quang, xuất thân Thẩm gia, cùng hắn là cùng thời đại người. 

Năm đó, hắn là Thiên Kiêu Bảng đệ nhất, Thẩm Quang là thứ hai. 

Về sau, hắn đã thành Nhất Phẩm Bảng đệ nhất, Thẩm Quang vẫn là thứ hai. 

Hai người mặc dù không có đã giao thủ, nhưng là gặp qua một lần. 

Kết quả là, chính là cái này khắp nơi bị hắn đè ép một đầu Thẩm Quang, ở thời khắc mấu chốt, cho hắn một kích trí mạng, làm hắn thất bại thảm hại. 

Trong lòng của hắn hận a. 

Nếu là công bình một trận chiến, Thẩm Quang chưa chắc là đối thủ của hắn. 

......

Thẩm Quang đã đem thanh kiếm kia giữ tại trên tay, thân kiếm vẫn ong ong chấn động, tựa hồ muốn tránh thoát tay của hắn. 

Chỉ thấy một đoàn màu đen Pháp Lực đem thân kiếm bao trùm, đem nó đã trấn áp xuống tới. 

Lúc này, hắn cũng hiện ra thân hình, dáng người gầy, làn da trắng xanh được có chút dị thường, một đôi đồng tử là tanh màu đỏ. 

Trên mặt hắn mang theo tà mị dáng tươi cười, " Lục Vân Sơn, năm đó, ngươi khắp nơi áp ta một đầu, có từng nghĩ tới, có một ngày sẽ gãy ở trên tay của ta......" 

" Ha ha ha......" 

Thẩm Quang phát ra một hồi cuồng tiếu, đắc ý tới cực điểm. 

Năm đó, nếu không có cố kỵ Lục Vân Sơn bối cảnh, hắn đã sớm muốn cái này khắp nơi áp hắn một đầu người cho giết chết. 

Cho đến ngày nay, hắn cuối cùng ra trong nội tâm kia nhất khẩu ác khí. 

Tiêu diệt cừu nhân, lại đạt được một kiện tuyệt thế thần binh. Hắn đương nhiên là có lý do đắc ý. 

......

" Thẩm Quang? " 

Cách đó không xa trong tửu quán, Điền Triết Vũ vô ý thức nhìn Thẩm lão liếc một cái, chỉ thấy hắn híp mắt, làm như ngủ rồi. 

Chỉ là, Điền Triết Vũ mấy năm này cùng hắn sớm chiều ở chung, liếc thấy ra, hắn là trang. 

Ở Hồng lâu, Điền Triết Vũ biết rõ mỗi một vị tuần tra sử thân thế bối cảnh, chỉ Thẩm lão, lý lịch trống rỗng. Liền là hắn đều tra không ra Thẩm lão lai lịch. 

Thẩm lão họ Thẩm, có khả năng nhất, tự nhiên là xuất từ Thẩm gia. 

Điền Triết Vũ trước đó vẫn cảm thấy, chỉ sợ không có đơn giản như vậy. 

Hiện tại xem ra, hắn thật là có khả năng chính là Thẩm gia người trong. 

Liên tưởng đến Thẩm gia kia tàn khốc bồi dưỡng người thừa kế cơ chế, có người sẽ thoát đi rất bình thường. 

Căn cứ Thẩm lão tiến vào Hồng lâu thời gian suy tính, hắn rất có thể cùng Thẩm Quang là cùng một thế hệ. 

Điền Triết Vũ nghĩ tới đây, có chút ngồi không yên, " Thẩm lão, không bằng, chúng ta đi trước a. " 

Nếu là Thẩm Quang phát hiện Thẩm lão, tất nhiên là không chết không thôi cục diện. 

Thẩm lão nhưng là lắc đầu, một bộ không thèm để ý chút nào bộ dạng. 

Điền Triết Vũ một bụng nghi hoặc, nhưng không có hỏi, hỏi cũng vô dụng. 

......

Bên kia, Sở Mi ở Lục Vân Sơn một kiếm kia phía dưới, đoản kiếm trong tay cắt thành hai đoạn, trước ngực một cái thật sâu miệng vết thương, máu chảy như suối. 

Một kiếm kia, cơ hồ đem nàng chém thành hai đoạn. 

Sở Tích Nguyệt cùng Sở Ngân Tinh vốn chuẩn bị thừa cơ thoát đi, ai ngờ xuất hiện như vậy biến cố. 

Lục Vân Sơn mặc dù bị đánh lén trọng thương, nhưng là sân nhỏ Pháp Lực che chắn vẫn còn, đúng là Thẩm Quang gây nên. 

Thẩm Quang chẳng những đem Lục Vân Sơn vây khốn, còn nghĩ ba người các nàng một chỗ vây ở bên trong. 

" Nhị tổ mẫu! " 

Sở Tích Nguyệt tiến lên xem Sở Mi thương thế, tay vừa đưa tới, ngón tay chính là đau xót, lưu lại kiếm ý, cơ hồ đem ngón tay của nàng đầu cho gọt đoạn. 

Cái này chính là Pháp Lực Cảnh cường giả khủng bố chỗ, lưu lại ở miệng vết thương Pháp Lực, rất khó khu trừ. 

Lúc này, Sở Mi đang toàn lực vận khởi còn sót lại Pháp Lực, để ngăn cản kia Đạo Kiếm ý. Đừng nói động, liền lời nói đều nói không đi ra. 

Thương thế của nàng rất nặng, nếu là không tranh thủ thời gian hồi gia tộc trị liệu, chỉ sợ sẽ làm bị thương và bổn nguyên. 

Sở Tích Nguyệt nghĩ tới đây, cũng không ngồi yên nữa, ngẩng đầu nhìn hướng vẫn còn cuồng tiếu Thẩm Quang, lớn tiếng nói, " Trầm tiền bối, đây là ngài cùng Lục Vân Sơn ở giữa ân oán, kính xin thả chúng ta rời đi. " 

Thẩm Quang nghe được lời của nàng, cuối cùng ngừng lại, cúi đầu hướng nàng xem đi, một đôi tanh màu đỏ trong con mắt, toát ra một vòng trào phúng, " Ta rất muốn biết, ngươi đến cùng cầm Lục Vân Sơn vật gì? Làm hắn không ngại đuổi tới La gia địa bàn tới? Làm Sở Mi cũng không ngại dốc sức liều mạng. " 

" Bất quá là một thiên công pháp mà thôi. " 

Sở Tích Nguyệt nói chuyện, " Thẩm gia cùng Sở gia cùng là thiên hạ chín họ một trong, môn công pháp này, cùng các ngươi cộng hưởng cũng không sao. Chỉ là, ta nhị tổ mẫu thương thế nghiêm trọng, cần lập tức trở lại cứu chữa. " 

" Lời nói dối hết bài này đến bài khác. " Thẩm Quang âm thanh lạnh lùng nói, " Tính, đem ngươi giết, tự nhiên có thể lục soát đạt được. " 

Sở Tích Nguyệt có thể cảm giác được đối phương sát ý, trong nội tâm trầm xuống, lạnh giọng nói, " Ngươi dám giết ta? Chẳng lẽ tưởng khơi mào hai nhà đại chiến phải không?" 

Từ ngàn năm nay, chín thế gia vọng tộc chi gian, tạo thành một cái quy định bất thành văn. Bất đắc dĩ đại lấn nhỏ. 

Cùng cảnh giới chi gian, có cái gì mâu thuẫn, đánh thua, hoặc là bị giết. Đều không được trả thù. 

Nhưng là, như xuất hiện ỷ lớn hiếp nhỏ tình huống, liền nhất định sẽ đưa tới mãnh liệt trả thù. 

Đến cuối cùng, thường thường sẽ biến thành hai đại gia tộc gian đại chiến. 

Loại chuyện này, không phải là không có xuất hiện qua, kết quả sau cùng, thường thường là lưỡng bại câu thương. 

Sở gia mặc dù có chút xuống dốc, nhưng là cường như Tần gia, cũng không có thể đem Sở gia tiêu diệt, như thế nào nhà khác có thể lấn đến trên đầu tới? 

Thẩm Quang trên mặt hiện lên một tia âm trầm dáng tươi cười, " Khiến cho ngươi chết phải hiểu, chuyến này, ta chính là vì giết ngươi mà đến. Chỉ cần đem các ngươi đều giết, người khác chỉ biết tưởng rằng Lục Vân Sơn ra tay. " 

" Cái gì? " 

Sở Tích Nguyệt trong lòng kịch chấn. 

Thẩm Quang đã đem trong tay cái thanh này thần binh phản kháng cho trấn áp, một kiếm hướng Sở Tích Nguyệt chém rớt. 

Hắn nói nhiều như vậy, chính là chờ đợi đem thần binh bắt hàng phục giờ khắc này. 

Muốn vu oan cho Lục Vân Sơn, tự nhiên không thể dùng Thẩm gia công pháp. 

Một kiếm này, đúng là Lục Vân Sơn độc môn kiếm pháp, hắn chỉ có thể học cái da lông, dùng để giết một cái nhất phẩm, cũng là dư xài. 

" Ngươi muốn giết ai? " 

Đúng lúc này, một cái lãnh khốc âm thanh lên đỉnh đầu thượng vang lên, Pháp Lực che chắn bị trảm phá. 

Một đạo kinh khủng đao ý từ phía sau đánh úp lại! 

" Pháp Lực Cảnh! " 

Thẩm Quang cảm giác phía sau lưng phát lạnh, thân hình thời gian nhoáng một cái, người đã biến mất không thấy gì nữa, lâm vào trong bóng tối. 

......

Sở Tích Nguyệt bị một Đạo Kiếm ý tập trung, đối mặt một vị Pháp Lực Cảnh cường giả, vốn tưởng rằng hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Đợi đến cái kia thanh âm quen thuộc ở bên tai nổ vang, đầu nàng não ô ô ô n g một chút, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, ánh mắt không khỏi ngây dại. 

" Cố Dương? " 

Một bên Sở Ngân Tinh xem đến người nam nhân kia, kinh hô nghẹn ngào. 

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, sẽ ở dưới tình hình như vậy, cùng Cố Dương gặp lại. 

Nửa năm qua này, nàng cùng Sở Tích Nguyệt mặc kệ đi tới chỗ nào, đều có thể nghe được hắn truyền thuyết, từ nhất phẩm chém Kim Thân, đến đột phá đến Kim Thân, lại đến Kim Thân nhất trọng, nhị trọng, tam trọng......

Vậy tu luyện tốc độ, nhanh được không thể tưởng tượng. 

Nàng một lần phi thường hoài nghi, đây là khuyếch đại suy đoán, nghe nhầm đồn bậy. Thẳng đến có gia tộc tin tức bằng chứng, mới không thể không tin. 

Lúc này, tận mắt nhìn đến hắn đem Thẩm Quang vị này Pháp Lực Cảnh cường giả bức lui, nàng mới chính thức ý thức được, người nam nhân này đã đạt đến một cái dạng gì độ cao. 

Đột nhiên, nàng nhớ tới một sự kiện, biến sắc. 

Cố Dương bất quá là Kim Thân tam trọng, như thế nào là Thẩm Quang đối thủ? 

Bên cạnh Sở Tích Nguyệt cũng kịp phản ứng, gấp giọng nói, " Chạy mau, đó là Pháp Lực Cảnh, ngươi không phải của hắn đối......" 

Không trung Cố Dương nhìn nàng một cái, mỉm cười, trong tay phượng vũ đao đã sáng lên. 

Một làn so vừa rồi Lục Vân Sơn còn muốn khí thế bàng bạc, từ trên người hắn bạo phát đi ra. 

Sau đó, phượng vũ đao hướng phía một cái hướng khác, một đao bổ ra. 

Thiên Vấn Cửu Đao, đệ tam thức, thế nuốt hoàn vũ! 
" A——" 

Sau một khắc, nương theo lấy hét thảm một tiếng, một đạo nhân ảnh từ trong bóng tối lảo đảo rời khỏi, đúng là Thẩm Quang, chỉ thấy thân thể của hắn bị chém thành hai đoạn. 

Sở Tích Nguyệt cùng Sở Ngân Tinh ánh mắt ngốc trệ. 

Pháp Lực Cảnh Thẩm Quang, cuối cùng bị Cố Dương một đao chém thành hai đoạn? 

......

" Cái gì? " 

Bên kia, quán rượu ở ghế lô ở, Điền Triết Vũ trông thấy một màn này, thiếu chút nữa từ trên chỗ ngồi nhảy lên. 

Người nam nhân kia xuất hiện lúc, hắn vốn đang không biết kia thân phận, thật đến Sở Ngân Tinh hô lên Cố Dương hai chữ. 

Hắn mới biết được, người này là bây giờ thanh danh nhất thịnh tuyệt thế kỳ tài. 

Dù là ở Thảo nguyên, hắn đều có thể nghe được Cố Dương nghe đồn. 

Tăng thêm hắn cùng với Hồng lâu thường xuyên thư từ qua lại, đối với người này sự tích, hiểu rõ vô cùng. 

Nhưng là, dưới mắt Cố Dương bày ra thực lực, rõ ràng là hàng thật giá thật Pháp Lực Cảnh. 

" Hắn lúc nào đột phá đến Pháp Lực Cảnh? " 

( tấu chương hết)
Kết chương.