Chương 46: Bị bản thân hạ độc chết

	Nhìn từ đằng xa, đội xử phạt dị đoan cùng Bạo Quân chiến đấu đặc biệt đặc sắc, không, đây không tính là là chiến đấu, mà là Bạo Quân đơn phương nhận hành hạ.

	Thành viên của đội xử phạt dị đoan, năng lực công kích đều không tính quá cường đại, nguyên nhân là trong bọn hắn còn chưa xuất hiện tử thương, lực lượng vốn nên tập hợp làm một, lúc này chia làm mười hai phần.

	Cho dù là vậy, đội xử phạt dị đoan cường đại cũng không thể nghi ngờ, kiếm kỹ của bọn hắn thế như kinh hồng, có lúc nhưng lại phiêu dật linh động.

	Các thành viên của đội xử phạt phân tán ra, đối diện giữa không trung Bạo Quân liên tục trảm kích, bọn hắn có chút thành viên ở giữa không trung lượn vòng xoay người nhảy bổ, có chút thì khi Bạo Quân muốn rơi xuống đất, tiến hành xông về trước, sau đó con quay vọt tới trước 360° lượn vòng chém, dùng đại kiếm đem Bạo Quân lần nữa chém bay.

	Nếu như đem Bạo Quân vây ở trung tâm chém, cái kia nhiều nhất chỉ có 6~7 tên thành viên đội xử phạt có cơ hội xuất kiếm , nhưng nếu như đem Bạo Quân chém đến giữa không trung 3~4 mét độ cao, mười hai tên thành viên của đội xử phạt, liền đều có thể chém đến Bạo Quân.

	Có chút thành viên đội xử phạt bắn lên xoay người lực bổ lúc, thành viên đội xử phạt khác phía dưới Bạo Quân sẽ cầm kiếm đâm vọt lên.

	Chỉ có thể nói, có ba tên trị liệu hệ bảo vệ, Bạo Quân sinh tồn lực đích thực mạnh, không hổ là cấp tám thê đội đứng đầu tank hệ.

	Đội xử phạt dị đoan khả năng là có đoạn thời gian không gặp được địch nhân chịu đánh như vậy, trong lúc nhất thời phối hợp càng thêm hiểu ngầm.

	Moire tại trong kết giới toàn bộ quá trình tận mắt thấy mọi thứ này, nàng ước lượng , nếu như đem Bạo Quân đổi thành bản thân nàng , khả năng không dùng được vài giây, nàng liền rời đi thế giới xinh đẹp này rồi.

	Có trước mắt một màn này, thuộc về tình huống bình thường, lần này Thời không chi lực giao dịch, hai phe tuy đều là tinh anh tiểu đội, nhưng cũng chống cự không nổi Boss đội vây công.

	Kết giới phía trước, Thiên Thẩm thủy chung không có ra tay, hắn tại đề phòng Tô Hiểu, hoặc là nói, hắn không thể rời khỏi đây, một khi kết giới bị công phá, bọn hắn liền thất bại, vừa rồi cự chuỳ kia, suýt nữa đem tầng kết giới đầu nện rách.

	Ngoài trăm mét, Tô Hiểu liếc nhìn máy tính giờ trong tay, trận chiến đấu này muốn tốc chiến tốc thắng, không thể tiếp tục chờ rồi.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu cất bước tiến về trước, hướng Thiên Thẩm đi đến, hắn có thể nhận biết được, địch nhân thực lực rất mạnh, nhưng loại này mạnh, cùng 'Chiến tranh thế giới' hoặc 'Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới' bên trong gặp phải những  Khế ước giả cấp tám thê đội đứng đầu kia có khác biệt, những cái kia là dựa vào chiến đấu tích luỹ ra mạnh, mà địch nhân trước mắt, càng như là thông qua tài nguyên tích luỹ ra thực lực.

	Thông qua quan sát, Tô Hiểu xác định địch nhân là khoa kỹ trắc, vậy liền nói được thông rồi, khoa kỹ trắc cấp tám đứng đầu chiến lực, chiến lực có lúc rất mê, nhưng có một điểm, loại Khế ước giả này năng lực công kích mạnh đến không hợp thói thường.

	Thấy được Tô Hiểu đâm đầu đi tới, Thiên Thẩm thân thể như là gặp phải tín hiệu quấy nhiễu, chớp động xuống, đây không phải bản thể của hắn.

	Một cái cơ giáp cao lớn giấu ở sau người Thiên Thẩm dần dần xuất hiện, cơ giáp này một con ở vào trạng thái ẩn thân, giờ phút này hiện thân, lộ ra đặc biệt uy vũ.

	Cơ giáp này cao trăm mét, chỉnh thể có màu sắt đen dày nặng, mặt ngoài có rất nhiều tổ chức sinh vật rủ xuống, tựa như từng cái sợi cáp màu đen.

	Trong cơ giáp, Thiên Thẩm mở hai mắt ra, đây mới là bản thể của hắn, tay của hắn đè về phía huyết nhục bên người, huyết nhục màu đen lan tràn ra mầm thịt, kết nối tại mọi chỗ toàn thân hắn.

	Ông!

	Sinh vật cơ giáp trung tâm ngực tuabin sáng lên, thật ra cơ giáp khó đối phó nhất, không phải loại kia người điều khiển trốn ở trong phòng điều khiển, lấy thao tác loè loẹt khống chế cơ giáp.

	Cho dù tốc độ tay nhanh đến bay lên, cũng sẽ có trì hoãn, tại trong chiến đấu cấp tám, trì hoãn kia rất chí mạng.

	Cơ giáp chân chính khó đối phó đều là thần kinh kết nối, người điều khiển dung nhập vào trong hạch tâm sinh vật của cơ giáp, vậy liền tương đương với đạt được một bộ thể xác càng lớn, càng dẻo dai, càng cứng rắn.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Cao chừng trăm mét sinh vật cơ giáp tiến về trước, tay lớn của nó thò về sau, nắm lấy chuôi đao sau lưng, rút ra một thanh siêu đạo hợp kim đao dài chừng 65 mét, trên lưỡi đao sáng lên bạch quang, loại hạt nào đó đang chấn động tần suất cao, tăng lên trên biên độ lớn lực cắt.

	Tô Hiểu ngửa đầu nhìn hướng địch nhân phía trước, sinh vật cơ giáp này cao trăm mét, nhưng hắn cũng không sợ địch nhân hình thể lớn.

	Sinh vật cơ giáp nâng lên cánh tay trái, từng cái họng pháo thò ra, trên trăm cái họng pháo bên trong đều sáng lên hào quang màu lục.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Từng khỏa cơ thể sống đạn đạo oanh ra, những đạn đạo này toàn bộ có đặc tính truy tung, lấy quỹ tích phi hành rất không quy luật hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	'Nhận Đạo Đao · Giết.'

	Tô Hiểu một đao chém về trước, vù một tiếng, một đạo dây xích màu máu to lớn chém ra, đem cơ thể sống tên lửa đánh úp lại lan đến bên trong, tiếng nổ mạnh không dứt bên tai.

	Dịch axit tung toé, rơi xuống như màn mưa, đem mặt đất ăn mòn đến tê tê rung động, đếm không rõ tuyến trùng rơi vào phía trước, tại trên đất dâng trào, sinh vật cơ giáp chính là như thế, chỉ cần có thể giết địch, bất kỳ thủ đoạn nào đều sẽ dùng.

	Sương axit tỏa khắp, một cỗ tiếng xé gió từ phía trước Tô Hiểu đánh úp lại, đây cũng không phải 30 mét đại đao, mà là 65 mét cường độ cao hợp kim đao.

	Tô Hiểu sẽ không ngạnh kháng, trước mắt sinh vật cơ giáp này, lực lượng thuộc tính nhất định cao đến không hợp thói thường.

	Hắn nhảy nghiêng ra, thân ở không trung lúc, một tiếng vang lớn từ bên trái truyền đến, là thanh hợp kim đao cỡ lớn kia chém xuống đất, bổ lên phong áp hướng hắn đánh úp lại.

	Chân đạp đất bằng trong nháy mắt, Tô Hiểu động thân vọt tới trước, tốc độ nhanh đến hầu như tại bay thấp, trong thời gian cực ngắn, hắn liền đi đến dưới chân sinh vật cơ giáp.

	Cành cạch rồi ~

	Hồ quang điện đột nhiên tại xung quanh xuất hiện, Tô Hiểu toàn thân một hồi chết lặng, thứ này nhìn là điện, nhưng tuyệt đối không phải, đây là loại bước sóng có thể quấy nhiễu hệ thần kinh, chỉ là cụ hiện vô cùng mãnh liệt, mới tại trong không khí hình thành dạng hồ quang điện.

	Tô Hiểu đột nhiên dừng bước lại, sinh vật cơ giáp phía trước hắn giơ chân lên, một cước hướng hắn giẫm tới.

	Đùng một tiếng, đại địa chấn động, bùn đất xung quanh giống như dòng nước, hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

	Sinh vật cơ giáp toàn thân sợi cáp đong đưa, đây là tại nắm bắt Tô Hiểu khí tức, sau một khắc, tất cả sợi cáp đều chỉ hướng một phương hướng.

	Từng đạo laser màu tím từ đầu nhọn sợi cáp bắn ra, đem mặt đất oanh bụi mù nổi lên bốn phía, bùn đất tung toé ở vào giữa không trung liền bị ăn mòn hết.

	Hoàn thành vòng công kích này về sau, sinh vật cơ giáp phần lưng triển khai, phốc xuy một tiếng, phun ra khói mù màu xanh thẫm, thuận theo mặt đất lan tràn, những khói mù này tiếp xúc đến không khí, phát ra tê tê tiếng ăn mòn.

	Đùng! Đùng! Đùng!

	Sinh vật mạch xung liên tục không ngừng, đối với trong một km tiến hành công kích không phân biệt.

	Trong kết giới, vài tên trị liệu hệ đều ngửa đầu nhìn một màn này, trong lòng các nàng đối với Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả ấn tượng thay đổi rất nhiều.

	Sương axit tại xung quanh tỏa khắp, sinh vật cơ giáp hai mắt bắt đầu quét hình xung quanh, nắm bắt hết thảy vật sống có chấn động sinh mệnh.

	Tích tích tích.

	Tiếng cảnh báo dồn dập, tại Thiên Thẩm bên tai xuất hiện, lúc này hắn đang từ từ nhắm hai mắt, nghe được thanh âm này về sau, má của hắn thoáng co rút lại, địch nhân còn chưa chết.

	Trong sương khói xanh thẫm, tầng tinh thể toàn thân Tô Hiểu bị ăn mòn đến tê tê rung động, hắn đã ngừng thở, vừa rồi địch nhân cuồng oanh loạn tạc, để hắn căn bản không có cơ hội tới gần, trước mắt rốt cuộc có cơ hội.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Boong.

	Một đạo phong ngân phiêu dật chém qua, chém xuyên đại lượng cơ thể sống tên lửa, sau đó chém tại sinh vật cơ giáp bên hông, mảng lớn thể lưu màu trắng từ trong vết thương vung vãi, sinh vật cơ giáp toàn thân sợi cáp màu đen một hồi vặn vẹo.

	Trong khói độc, Tô Hiểu không nhìn cảm giác đau đớn toàn thân, hết tốc lực tiến mạnh đến phía dưới sinh vật cơ giáp, không thể lại để địch nhân tiếp tục cuồng oanh loạn tạc, một khi bị áp chế tại dưới hoả lực mạnh, coi như là hắn cũng phải chết.

	Tiếng gió bên tai gào thét, Tô Hiểu tiến mạnh đến phía dưới sinh vật cơ giáp, cơ bắp trên cánh tay cầm đao gồ lên một phần.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Một đạo vết chém từ sinh vật cơ giáp chỗ cổ chân lướt qua, thể lưu màu trắng tung toé, cao vút mà đứng sinh vật cơ giáp lảo đảo vài bước, ầm ầm quỳ một chân trên đất, nện bùn đất tung bay.

	Boong, boong, boong!

	Vết chém từ sinh vật cơ giáp chỗ sau eo lan tràn lên trên, thứ này quá mức to lớn, cộng thêm chấn động sinh vật quá mạnh, căn bản không khóa chặt được vị trí của người điều khiển.

	Sinh vật cơ giáp quỳ một chân trên đất, một tay chống đỡ mặt đất, Tô Hiểu rơi vào sinh vật cơ giáp phía trước, huyết khí tại sau người hắn hội tụ, Huyết Chi Thú nhào ra.

	"Rống!"

	Huyết Chi Thú một tiếng gào thét về sau, ầm ầm nổ tung, trong huyết khí, sinh vật cơ giáp lồng ngực bị nổ ra hơn nửa, kết cấu kim loại vặn vẹo cùng huyết nhục màu đen tung toé.

	Ầm vang một tiếng, sinh vật cơ giáp ngã quỵ xuống đất, trong sinh vật cơ giáp, Thiên Thẩm hai mắt mở ra, chiến đấu kết thúc rồi, 'CHO-9529 thức ngụy sinh cơ giáp' không phải dùng cho chính diện chiến đấu, mà là dùng cho nhằm vào cá thể địch nhân cường đại, bề ngoài cao lớn này là dẫn dụ, để địch nhân ngộ nhận là đây là sinh vật cơ giáp loại chính diện phá hư.

	Theo Thiên Thẩm truyền đạt mệnh lệnh, sinh vật cơ giáp hóa thành thể lưu, thuận theo mặt đất hướng xung quanh chia đều ra.

	Sinh vật cơ giáp hóa thành thể lưu lúc, Tô Hiểu đã nhún người nhảy lùi, thể lưu màu đen tại phía dưới hắn lướt qua.

	Những thể lưu màu đen này khuếch tán tốc độ rất nhanh, thu nạp càng nhanh, xung quanh tất cả thể lưu màu đen đều hướng Tô Hiểu vọt tới, chốc lát liền hình thành một khối viên cầu to lớn, sau đó thu nạp.

	Trong thời gian cực ngắn, viên cầu màu đen liền từ kích thước mấy chục mét áp súc thành lớn cỡ nắm tay, Thiên Thẩm nâng lên tay, viên cầu màu đen bay đến trong tay hắn, sắc mặt của hắn rất khó coi, không có nhắc nhở đánh giết xuất hiện.

	Thiên Thẩm giải trừ sinh vật cơ giáp hình thái tụ hợp, đại lượng thể lưu màu đen nổ tung, làm bộ muốn đem hắn bao bọc tại bên trong.

	Sinh vật cơ giáp nhanh chóng xây dựng , nhưng vừa xây dựng đến một nửa liền dừng lại, lại bắt đầu chất lỏng hóa, nước đen chảy xuống khắp nơi đều có.

	Thiên Thẩm rơi xuống, chân đạp nước đen, tuy không biết là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn lấy ra một khối cầu kim loại, đây mới là sinh vật cơ giáp loại chính diện chiến đấu, hình thể chỉ cao mười mấy mét, không giống CHO-9529 thức ngụy sinh cơ giáp, vô cùng thô nặng, sinh vật cơ giáp quá lớn, chính là cái bia ngắm.

	Một đạo trảm mang màu xanh lam đánh úp lại, Thiên Thẩm nghiêng người tránh né , nhưng tài nguyên của hắn đều đưa vào đến trên sinh vật cơ giáp, bản thể chiến lực tuy không yếu, nhưng cũng không tính quá mạnh.

	Vết chém kéo dài qua Thiên Thẩm lồng ngực, giọt máu tung toé, hắn ném ra cầu kim loại trong tay, cầu kim loại nhanh chóng bành trướng, hóa thành một bộ sinh vật cơ giáp cao mười mấy mét, hướng Tô Hiểu phóng đi, cùng Tô Hiểu loạn chiến cùng một chỗ.

	Thiên Thẩm lấy ra cái súng tiêm, vừa rồi trảm mang quá ác, hắn muốn khôi phục xuống thương thế.

	Mượn nhờ cơ hội đánh lui Tô Hiểu, Thiên Thẩm lại lấy ra mười mấy khối cầu kim loại, những cầu kim loại này thể tích nhanh chóng bành trướng, toàn bộ hóa thành sinh vật cơ giáp cao mười mấy mét.

	Thiên Thẩm tiến vào trong một sinh vật cơ giáp trong đó, đây mới là hình thái chiến đấu chân chính của hắn, đồng thời điều khiển 12 chiếc sinh vật cơ giáp, đối với địch nhân tiến hành vây công, địch nhân phân không rõ hắn đến cùng ẩn thân tại trong bộ sinh vật cơ giáp nào.

	Trong sinh vật cơ giáp, Thiên Thẩm đem súng tiêm đâm vào cái cổ, bị một đao chém 39. 42% HP, để hắn rất kinh hãi, địch nhân ít nhất là đao thuật Tông sư Lv. 50 trở lên.

	Dược tề vừa rót vào cái cổ, Thiên Thẩm trên cổ liền nổi gân xanh, miệng của hắn há đến lớn nhất, nỗ lực hít vào, sinh vật cơ giáp bao bọc hắn nhanh chóng hòa tan, Thiên Thẩm phù phù một tiếng rơi xuống trên đất.

	Thiên Thẩm đồng tử đang run rẩy, hắn nghĩ thông suốt đây là có chuyện gì, vừa rồi hắn cùng 'CHO-9529 thức ngụy sinh cơ giáp' thần kinh kết nối lúc, địch nhân tại trên đao tôi độc, cũng một đao chém tại trên ngụy sinh thần kinh của sinh vật cơ giáp, kịch độc thuận theo sinh vật cơ giáp ngụy sinh thần kinh, truyền dẫn đến trong cơ thể hắn.

	Thiên Thẩm cảm giác phỏng đoán này rất vớ vẩn, sao có thể sẽ có loại kịch độc này? Ngụy sinh thần kinh nghịch hướng truyền dẫn đặc tính tại trên A+.

	Không đợi Thiên Thẩm nghĩ thông suốt là chuyện gì xảy ra, hắn liền oa một tiếng, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

	"Cái này, không thể."

	Thiên Thẩm thở dốc ngụm lớn, bỗng nhiên, hắn thấy được một tia khói khí ở trước mặt hắn thổi qua, tại trong chớp nhoáng này, hắn biết là chuyện gì xảy ra rồi, hắn không phải điều khiển cơ giáp lúc trúng độc, mà là sau khi thoát ly cơ giáp, địch nhân tại phụ cận phóng ra kịch độc trạng thái khí, phụ cận hắn có một tên địch nhân đo lường không đến!

	Kịch độc này giống như là bào tử, bị hắn hút vào đến trong cơ thể, nhưng hắn món kia Bất Hủ cấp trang bị, vì sao không có báo động trước? Chỉ cần có nguy hiểm, liền sẽ báo động trước mới đúng.

	Tiếng bước chân từ Thiên Thẩm sau người truyền đến, hắn vừa muốn có chỗ động tác, liền lại phun ra một ngụm lớn máu tươi, dạ dày bị ăn mòn xuyên rồi.

	"Ít nhất. . . Nói cho ta, ta là. . . Như thế nào. . . Bại."

	Boong.

	Trường đao chém qua, Thiên Thẩm đầu lâu bị chém rụng, tới chết hắn đều không nghĩ thông suốt, mình làm sao sẽ trúng độc.

	Trên thực tế, Thiên Thẩm lúc trước không có trúng độc, hắn tạm thời thoát ly sinh vật cơ giáp về sau, hút vào 'O'Reelf khí thể', là Bố Bố Uông rút ra ống nghiệm, tại Thiên Thẩm phụ cận thả ra.

	'O'Reelf khí thể' là dùng cho xâm hoà tan kim loại một loại luyện kim học sản phẩm, không độc không hại, nhưng nếu như trong cơ thể có quá nhiều vật chất kim loại, thân thể liền sẽ sản sinh phản ứng, sẽ cảm giác được mê muội, toàn thân xé rách, cùng với cảm giác nôn mửa mãnh liệt, cảm giác này sẽ ở 1~5 phút bên trong biến mất.

	'O'Reelf khí thể' đích thực không có độc, nhưng thứ này không thể cùng sức sống / sinh mệnh đặc tính dược tề kết hợp, tỷ như, ngàn vạn không thể tiêm vào dược tề khôi phục.

	Thiên Thẩm là cấp tám cường giả, hắn coi như bản thân không có năng lực báo động trước nguy hiểm, cũng sẽ mua loại trang bị này, trực tiếp thả khói độc, Thiên Thẩm nhất định sẽ phát giác được.

	'O'Reelf khí thể' thì bất đồng, đây không phải là nguy hiểm mang tính chí mạng, ở trong chiến đấu, khắp nơi không phải nguy hiểm mang tính chí mạng, không cách nào có trực quan phán đoán.

	Tỷ như, Tô Hiểu khoảng cách Thiên Thẩm mấy chục mét xa, đối với Thiên Thẩm mà nói, đây chính là không phải nguy hiểm mang tính chí mạng.

	Thiên Thẩm dò xét loại khoa kỹ, đối với phương diện này không dùng, 'O'Reelf khí thể' là luyện kim học sản phẩm, phân tích lên mà nói, chính là khí nitơ + khí hidro + metan + CO2 + khí oxy + cái khác, lấy tỉ lệ đặc thù hợp lại mà thành, cùng khoa kỹ trắc cân nhắc phương thức chênh lệch khá xa, thú vị chính là, thứ này cùng cấu thành khí thể của rắm, có rất lớn tương tự.

	Thiên Thẩm dò xét loại khoa kỹ, sẽ cảnh giới khí thể cấu thành tương tự với rắm, nhưng đặc tính hoàn toàn bất đồng sao? Càng trọng yếu chính là, Bố Bố Uông tại tung ra khí thể này là, thật sự toàn lực ép ra một cái rắm, cẩu tử rất xuất sắc.

	Đối với người khác mà nói, hút vào 'O'Reelf khí thể' căn bản không cảm giác, trong cơ thể người vi lượng nguyên tố kim loại, không đủ để cùng 'O'Reelf khí thể' sản sinh phản ứng.

	Thiên Thẩm thì bất đồng, thân thể của hắn có bộ phận bị cải tạo, nhưng không có cải tạo quá nhiều, hắn cũng không muốn mất đi niềm vui của sinh hoạt.

	Cho dù là vậy, hàm lượng kim loại trong cơ thể Thiên Thẩm, cũng đủ để cùng 'O'Reelf khí thể' sản sinh phản ứng, bởi vì bị Tô Hiểu chém đến trọng thương, tiêm vào dược tề khôi phục, hai cái lần nữa phản ứng, Thiên Thẩm chắc chắn chết.

	Tổng thể mà nói chính là, Thiên Thẩm dùng một châm dược tề loại khôi phục, đem bản thân cho độc chết.
Kết chương.