Chương 709: Huống chi một cẩu hồ

	2022-07-19 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 708: Huống chi một cẩu hồ

	Dương Huyền cảm thấy Đặng châu dân loạn không có quan hệ gì với mình, Hàn Kỷ thấp giọng nói: "Lang quân, Đặng châu khoảng cách Bắc Cương hơn ba trăm dặm."

	Dương Huyền động lòng, nghĩ thầm một khi kéo cờ thảo nghịch, ai ủng hộ, ai phản đối, nói không rõ.

	Nếu là có thể lôi kéo Đặng châu quân dân trái tim. . .

	Chuyện này, mở cứ duy trì như vậy là được a!

	"Còn có, quặng sắt!"

	Hàn Kỷ phảng phất nhìn thấy nhà mình lão bản đầu lưỡi tại trong cổ họng khiêu vũ bộ dáng, lui ra phía sau một bước, rất là kính cẩn.

	Truyền lệnh quan viên biết được chuyện này trong triều làm không chính cống, lo lắng Dương Huyền quả quyết cự tuyệt, liền nói: "Đặng châu dân loạn tin tức hôm qua mới đưa truyền đến, hôm nay trong triều thương nghị, nhiều người trần thuật để phó sứ tiến đến."

	Nhiều người!

	Dương Huyền cười lạnh, "Trịnh Kỳ cái kia sinh nhi tử không có da viêm lão cẩu!"

	Ha ha!

	Ai nói không phải đâu!

	Quan viên cảm thấy chuyện này không có quan hệ gì với mình, cười ha hả nói: "Còn xin sứ quân nhanh đi, nghe nói. . . Náo động đến rất lớn."

	Dương Huyền mang theo hộ vệ đi.

	Hoàng gia tiệm thợ rèn, Đinh Trường lặng yên tới, "Đại vương, Thái tử. . . Bệnh qua đời!"

	Vệ Vương ngẩng đầu, nói: "Đi tốt!"

	Hắn cúi đầu tiếp tục rèn sắt.

	"Đại vương, đây là một cơ hội."

	"Bản vương, không vội!"

	"Việt Vương sẽ gấp!"

	"Hắn càng nhanh, a đa liền sẽ càng nghĩ gõ hắn!"

	"Có quốc trượng ở đây!"

	"Hắn nếu là thông minh, liền nên thiếu mượn dùng Dương Tùng Thành thế lực, nếu không. . . Biết được Thái tử tại sao lại chết?"

	Đinh Trường lắc đầu, "Lão nô không biết."

	"Chỉ vì hắn là Dương Tùng Thành cháu ngoại!"

	Đinh Trường khẽ giật mình.

	"Phu quân!"

	Hoàng đại muội thanh âm từ bên ngoài truyền đến, Đinh Trường nhanh đi ra ngoài, tránh ở một bên.

	"Mông lớn, mắn đẻ. Đại vương lần này xem như tìm tốt nữ tử. Chỉ là, nếu là lớn chút nữa thì tốt hơn." Đinh Trường đang suy nghĩ nơi nào còn có mông lớn nữ nhân, tìm tới cho Vệ Vương làm thị thiếp.

	"Cơm trưa ăn mì lạnh, chuẩn bị cho ngươi canh dê. . ."

	"Ừm!"

	"Cơm tối ta làm Hồ bánh, canh dê cùng dưa muối."

	"Ừm!"

	"Ta đi phòng bếp, ngươi có rảnh là hơn nghỉ ngơi một chút."

	"Ừm!"

	Keng keng keng!

	Trong lò rèn thanh âm vẫn như cũ.

	Chu Cần trong nhà biết được Thái tử ốm chết tin tức về sau, cười lạnh nói: "Hoàng đế giết mình nhi tử, sách sử phía trên, không thiếu được một bút!"

	Lão bộc nói: "A Lang, không thấy đâu!"

	Chu Cần mang theo lồng chim, cõng một cái tay, "Rất nhiều thời điểm, không cần nhìn thấy, chỉ cần. . .", hắn chỉ chỉ đầu của mình, "Tự mình nghĩ."

	"A ông!"

	Chu Tân tiến đến.

	"Tỷ phu ngươi đi rồi?"

	"Trong triều người tới, lệnh tỷ phu đi Đặng châu, nói là cái gì dân loạn, để anh rể trấn áp!"

	Chu Cần mang theo lồng chim chuẩn bị nện, chim chóc có thể cảm nhận được đại sự không ổn, tranh thủ thời gian nịnh nọt kêu to.

	Chu Cần nhịn được, chỉ là cầm lồng chim xách tay tay gân xanh nổi lên.

	"Tử Thái mới đưa vì tiết độ phó sứ, giờ phút này nên làm là thu nạp Bắc Cương quân dân trái tim. Cái này liền làm hắn đi trấn áp dân loạn. . . Giết càng nhiều, Tử Thái dân thanh lại càng kém! Cam ny nương!"

	. . .

	Kính Đài.

	Triệu Tam Phúc cùng Vương Thủ chính đang thương nghị sự tình.

	Bây giờ Triệu Tam Phúc sớm đã không còn là cái kia nhỏ trong suốt, cơ hồ có thể cùng Vương Thủ địa vị ngang nhau.

	Vương Thủ vứt xuống trong tay trang giấy, "Đặng châu lưu dân rất nhiều, Chúc Niên lại không chịu cứu tế, có loạn dân Lỗ Nhị cầm vũ khí nổi dậy mưu phản, việc này. . . Ta sợ là sớm đã đi ra, chỉ là Chúc Niên nghĩ che cái nắp."

	Chúc Niên, Đặng châu Thứ sử.

	Triệu Tam Phúc cầm lấy nhìn một chút, "Những năm này, lưu dân càng ngày càng nhiều."

	Vương Thủ cười cười, "Trong triều để Dương Huyền đi trấn áp, vị kia uy danh hiển hách Dương phó sứ, giết dị tộc đầu người cuồn cuộn, lần này tiến đến Đặng châu, cũng không biết hắn sẽ trúc mấy cái tháp đầu người."

	Triệu Tam Phúc im lặng.

	Hắn nghĩ tới rồi chính đương thời cùng Dương Huyền đứng tại rạng sáng Trường An thành trên đầu, nhìn xem những cái kia khói bếp hứa lời thề.

	Ta nghĩ bảo hộ những này khói lửa, nhưng hôm nay, khói lửa lại tại dần dần khó khăn.

	Tử Thái, muốn thiếu giết người a!

	. . .

	Ninh Hưng, làm hoàng đế Linh Cữu bị xe ngựa kéo vào thành lúc, Hoàng thái thúc quỳ xuống đất khóc lớn.

	Trường Lăng quỳ gối hắn phía sau, ngẩng đầu, im lặng rơi lệ.

	"A!" Hoàng thái thúc khóc thét lên.

	Cùng Trường Lăng trầm mặc so sánh mãnh liệt.

	Sau đó, đám người nghênh linh vào thành.

	Hách Liên Hồng đi tới Trường Lăng bên người, thấp giọng nói: "Bệ hạ xuất chinh trước liền hiểu thân thể của mình. . ."

	"Thái tử?" Trường Lăng hỏi.

	Hách Liên Hồng im lặng.

	Trường Lăng đưa tay khoác lên trên xe ngựa, "Phụ thân, cuối cùng đi a!"

	Nước mắt từ trên mặt lăn xuống.

	Không tiếng động bi thương nhất là đả động lòng người, Hách Liên Hồng khuyên nhủ: "Muốn khóc, sẽ khóc ra tới."

	Trường Lăng lắc đầu, "Phụ thân từng nói, ta chính là cái không nóng không vội tính tình, ngày nào hắn đi, ta nhất định nhưng sẽ im lặng thút thít. Ta vậy muốn khóc lên tiếng đến, nói cho hắn biết, ngươi sai rồi. Nhưng ta. . ."

	Nàng lắc đầu.

	Chậm rãi ngửa đầu nhìn xem thương thiên.

	Mở miệng.

	"Phụ thân, hồn này trở về!"

	. . .

	Đặng châu.

	Đặng châu nhiều núi. Núi nhiều, ruộng đồng liền thiếu đi, cho nên từ Trần quốc bắt đầu, Đặng châu nhân khẩu liền có chút thiếu.

	Thổ địa gánh chịu không được nhiều người như vậy miệng, thêm ra, hoặc là làm lưu dân, hoặc là liền đi làm khác.

	Đầu mùa xuân, Đặng châu dãy núi nhìn xem vẫn như cũ bụi bẩn, cây cối còn không có mọc ra chồi non.

	Châu giải sở tại địa Định Đông cũng là như thế.

	Châu giải bên trong, hơn ba mươi, không đến bốn mươi Đặng châu Thứ sử Chúc Niên đang uống trà, dưới tay đang ngồi là biệt giá Phương Thước.

	Khẽ nhấp một cái nước trà, Chúc Niên ngước mắt, trắng noãn trên mặt nhiều chút hài lòng, "Đầu xuân, có thể trên núi vẫn là không có ăn, Lỗ Nhị cái kia nghịch tặc, nên nhanh chết đói đi!"

	Phương Thước đặt chén trà xuống, chùi chùi sợi râu, mắt lộ ra tinh quang, "Sứ quân, hôm nay, xem ra muốn mưa. Mưa xuân triền miên, một khi rả rích không ngừng, trên núi thời gian vừa vặn rất tốt không được. Lạnh đều có thể lạnh người chết. Không ăn, không có mặc. . ."

	Chúc Niên cười lạnh, "Cái kia cẩu tặc, chết trăm lần không đủ tội lỗi."

	Phương Thước vậy cắn răng nghiến lợi nói: "Vốn là đã đem hắn phong tỏa ở trong núi, không nghĩ tới tên cẩu tặc kia lại lợi dụng chúng ta không biết đường mòn xuống núi, tới gần Định Đông, dẫn phát lo sợ không yên, nếu không, việc này như thế nào bị Trường An biết được!"

	Chúc Niên cầm chén trà tay, khớp xương trắng bệch, trong hai con ngươi nhiều ngoan lệ, "Trường An bên kia, nên khơi thông đều sơ thông."

	Phương Thước đặt chén trà xuống, nhìn xem ngoài cửa, quay đầu, nói khẽ: "Liền sợ những cái kia gia tộc quyền thế không chịu tận tâm."

	"An tâm!" Chúc Niên thản nhiên nói: "Bọn hắn cũng ở đây cái vòng xoáy bên trong, cứu chúng ta, chính là cứu chính bọn hắn."

	"Triệu thị nếu là có thể xuất thủ. . ." Phương Thước cầm ly trà lên ngăn tại trên mặt, "Nhìn lão phu đều nói thứ gì. Triệu thị thế nhưng là phương bắc người đọc sách trong lòng truyền kỳ thế gia, sao chịu vì chúng ta xuất thủ."

	"Đặng châu Triệu thị chỉ là Triệu thị một mạch, trụ cột vẫn là tại Bắc Cương Lỗ huyện." Chúc Niên trầm lặng nói: "Việc này, ngươi chớ có lo lắng. Truyền kỳ, Thánh nhân, cũng là muốn ăn nhân gian pháo hoa tích!"

	Phương Thước giật mình, "Sứ quân nói là. . ."

	"Lão phu, không nói gì." Chúc Niên trong mắt giọng mỉa mai chi sắc còn chưa tiêu tán, liền thay đổi đề tài, "Cũng không biết Trường An bên kia sẽ là ai tới."

	"Dân loạn, theo lý Binh bộ nên điều binh đến trấn áp." Phương Thước nói: "Lão phu tại Binh bộ có cái quen biết cũ, đã đi tin hỏi thăm."

	"Trường An có thể điều động tướng lĩnh lão phu đều nghĩ qua rồi." Chúc Niên khẽ cười nói: "Đến rồi, rượu ngon thức ăn ngon."

	"Rượu ngon thức ăn ngon không đủ." Phương Thước cảm thấy hắn quá lạc quan rồi.

	"Lại không phải ăn mày, Trường An tới tầm mắt cao đâu! Lão phu biết được." Chúc Niên thản nhiên nói: "Đến lúc đó, mời Triệu thị gia chủ Triệu Lê đến bồi tiếp. Triệu thị phân nhánh gia chủ, ai không tôn kính?"

	Sứ quân tự nhiên cùng Triệu thị có giao tình, lại giấu diếm lão phu. . . Phương Thước cười có chút miễn cưỡng, "Như thế, không phải lo rồi!"

	Chúc Niên mỉm cười nói: "Triệu thị chính là phương bắc đại tộc, danh vọng trác tuyệt. Như thế đại tộc quý giá nhất lông vũ. Lão phu cùng Triệu thị có giao tình sự tình, khó mà nói, không thể kể. Lão Phương."

	Phương Thước mí mắt nhảy lên mấy lần, đè xuống đố kị, "Sứ quân."

	"Chuyện như thế, muốn là vững vàng." Chúc Niên ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi, nắm chắc không ngừng!"

	Phương Thước trong lòng càng chua xót, Chúc Niên gặp hắn thần sắc không được tự nhiên, không nhịn được mỉm cười, "Triệu Lê vui đàm luận thi phú, ngươi cũng không am hiểu cái này."

	Phương Thước hít sâu một hơi, "Sứ quân nói đúng lắm."

	"Chúng ta, đều là trên một đường thẳng người, vinh nhục cùng hưởng." Chúc Niên trấn an nói: "Nếu không phải như thế, lão phu như thế nào đem mình cùng Triệu thị có giao tình sự tình cáo tri ngươi?"

	—— đừng mẹ nó cho thể diện mà không cần, lại lảm nhảm, lão phu liền muốn trở mặt!

	Phương Thước tươi cười nói: "Sứ quân tài hoa hơn người, lão phu bội phục cực kỳ, từ đáy lòng bội phục!"

	Một cái tiểu lại xuất hiện ở ngoài cửa, "Sứ quân, tìm hiểu tin tức người trở lại rồi."

	"Để hắn tới."

	Chúc Niên cùng Phương Thước đưa mắt nhìn nhau, đều cười cười.

	Một cái phong trần mệt mỏi nam tử tiến vào trị phòng, hành lễ.

	Phương Thước hơi không kiên nhẫn mà nói: "Đừng làm những này lễ nghi phiền phức, nói, Trường An phái ai tới, thế nhưng là danh tướng?"

	Nam tử ngẩng đầu, "Là Dương Huyền."

	"Ai?"

	Phương Thước kinh hô.

	"Dương Huyền."

	Phương Thước sắc mặt khó coi, "Lại là đầu này ác khuyển, muốn mạng chính là. . . Chúng ta cùng hắn không có giao tình. Hắn đến rồi, chúng ta nên làm như thế nào?"

	"Bình tĩnh!" Chúc Niên nhìn thoáng qua tiểu lại, tiểu lại chắp tay, cáo lui.

	"Ngu xuẩn!" Chúc Niên sắc mặt khó coi quát lớn: "Có người ở, ngươi cũng dám ăn nói lung tung!"

	Phương Thước không nói bản thân mới là bị doạ cho sợ rồi, "Hắn cũng là người của chúng ta, sợ cái gì?"

	"Rất nhiều chuyện, người biết càng ít, lại càng tốt." Chúc Niên hỏi nam tử, "Dương Huyền cách Đặng châu vẫn còn rất xa?"

	Nam tử nói: "Ba mươi dặm."

	"Chó hoang nô!" Phương Thước sắc mặt ửng hồng, "Hắn tất nhiên là tuân lệnh sau cũng nhanh ngựa thêm roi chạy đến. Chúng ta cùng hắn không oán không cừu , còn như vậy hùng hổ dọa người sao?"

	"Câm miệng!" Chúc Niên chỉ chỉ hắn, sau đó lại hỏi, "Hắn mang bao nhiêu nhân mã?"

	"Hai trăm kỵ không đến."

	Phương Thước trong lòng buông lỏng, "Còn tốt còn tốt!"

	"Lão phu nói cái gì? Bình tĩnh!" Chúc Niên bình tĩnh nói: "Hắn đến rồi lại có thể thế nào? Chẳng lẽ có thể lật trời. Những cái kia đồ vật sớm đã không còn chứng cứ, chúng ta sợ cái gì? Hả?"

	"Lão phu là bị thanh danh của hắn sợ rồi." Phương Thước nói thẳng, "Lần này Bắc Cương đại chiến, hắn suất Trần châu quân đánh tan Bắc Liêu Lâm Nhã đại quân, Trần châu quân vậy bởi vậy được xưng là Bắc Cương đệ nhất đội quân tinh nhuệ. Người có tên, cây có bóng a!"

	"Kia là chém giết, một mực chém giết là được rồi. Có thể Đặng châu sự tình chính là một cái mạng nhện, rắc rối khó gỡ, liền xem như Đại Lý Tự cùng Hình bộ hảo thủ cùng nhau tới, lão phu cũng không sợ. Huống chi hắn Dương cẩu!"

	Chúc Niên giơ lên chén nước, uống một ngụm, "Hắn nếu là khách khí, vậy thì có đến có hướng."

	"Nếu là hắn không khách khí đâu! ?"

	Chúc Niên cười thận trọng, "Nơi này không phải Bắc Cương."

	Nam tử vỗ trán một cái, "Đã quên nói, Dương Huyền bây giờ đã là Bắc Cương tiết độ phó sứ rồi."

	Phương Thước: ". . ."

	Chúc Niên vậy ở một giây lát, "Bình tĩnh, lão phu nói qua, nơi này không phải Bắc Cương, không phải của hắn địa bàn. Nói câu càn rỡ, Long đến rồi cũng được cuộn lại. Hổ đến rồi, cũng được nằm lấy. Huống chi một cẩu hồ!"

	. . .

	Ngày thứ hai buổi sáng.

	Dương Huyền mang theo hơn trăm cưỡi tại trên quan đạo đi chậm rãi.

	Tiến vào Đặng châu địa giới về sau, một đoàn người để lại chậm tốc độ.

	Đặng châu nhiều núi, trên đường đi thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thú loại trên đường xuyên qua, có thú nhỏ lớn mật, vậy mà tại phía trước ngừng chân, tò mò nhìn đám người này.

	"Là con thỏ!"

	Ô Đạt một tiễn vọt tới, đem con thỏ bắn té xuống đất bên trên.

	Một tên hộ vệ giục ngựa tiến lên, phủ phục nhặt lên thỏ rừng.

	"Nướng ăn!" Vương lão nhị thèm rồi.

	Lão tặc lắc đầu, "Cũng không phải, tốt nhất vẫn là nấu ăn."

	"Nấu mùi vị lớn!"

	Hai người tranh chấp không thôi.

	Mấy cái dân chúng khiêng nông cụ, tránh tại bên cạnh, e ngại cúi đầu xuống.

	Dương Huyền đột nhiên ghìm ngựa, "Hỏi một chút."

	Hàn Kỷ xuống ngựa quá khứ, tìm cái lớn tuổi, "Lão trượng đây là đi trong đất đâu!"

	Lão nhân ngẩng đầu, cười làm lành nói: "Đúng vậy a đúng a!"

	Hàn Kỷ mỉm cười hỏi: "Cái này mùa vụ không người kế tục, trong nhà tồn lương có thể đủ ăn?"

	"Đủ ăn đủ ăn!" Lão nhân lo sợ không yên cười nói.

	Dương Huyền xuống ngựa tới, Hàn Kỷ tranh thủ thời gian giới thiệu, "Nhà ta lang quân, Bắc Cương tiết độ phó sứ Dương Huyền, lần này phụng mệnh đến xử trí Đặng châu dân loạn."

	Lão nhân khom lưng hành lễ, bị Dương Huyền một thanh nâng lên, "Ngài đừng gãy ta thọ!"

	Lão nhân đứng vững, "Không dám không dám!"

	Dương Huyền đi thẳng vào vấn đề, "Ta chỉ muốn hỏi một chút, cái này Đặng châu dân chúng thời gian qua như thế nào. Ngài nói, ta nghe xong liền đi. Đúng lão tặc."

	Dương Huyền đưa tay, lão tặc cầm một thỏi bạc ra tới, Dương Huyền lắc đầu, "Đây là tai hoạ, muốn đồng tiền."

	Lão tặc lấy ra một chuỗi đồng tiền đưa tới, lão nhân nhìn thoáng qua, trong mắt đều là kích động, cuối cùng cũng không dám tiếp.

	"Ngài cầm liền đi, ta vậy đi, đại lộ hướng lên trời, các đi nửa bên." Dương Huyền tiếp nhận đồng tiền, đưa cho lão nhân.

	Lão nhân nhún nhường mấy lần, đem đồng tiền đưa cho sau lưng nam tử trẻ tuổi: "Lão tam tranh thủ thời gian đi trước trong đất nhìn xem."

	Người trẻ tuổi nhìn hắn một cái, không chịu đi, lão nhân một cước đá tới, "Hùng Oa tử, cút!"

	Người trẻ tuổi đi rồi, lão nhân mới bằng lòng nói, "Khổ đâu!"

	"Như thế nào khổ?" Dương Huyền ngồi xuống, ra hiệu lão nhân vậy ngồi xổm xuống.

	Lão nhân nhìn xem phía trước, lo lắng nói: "Mỗi ngày lúc này, trong thành quan gia sẽ ra ngoài điều tra."

	"Dân chúng không sợ quỷ, sợ quan. Đặng châu nơi này, tà tính!" Dương Huyền chỉ chỉ phía trước, "Phong tỏa quan đạo."

	"Lĩnh mệnh!"

	Trương Húc mang người đánh ngựa mà đi.

	Lão nhân bị kinh sợ, chậm rãi về sau, tiếp tục nói: "Thu thuế má hung ác a! Không cho liền. . ."

	Chậm chút, Dương Huyền vịn lão nhân lên, "Ngươi đi, ta vậy đi, yên tâm, sẽ không lại tới tìm ngươi!"

	Lão nhân cảm kích thở dài, lập tức cùng mấy cái nông dân một đợt đi về phía nam vừa đi.

	Dương Huyền đám người một đường hướng Định Đông thành đi, không bao lâu liền thấy mấy cái quan lại đang cùng Trương Húc đám người tranh chấp.

	"Các ngươi ở đâu ra? Xuống ngựa đứng vững, hai tay giơ!" Đi theo tiểu lại mang theo cây thước, một mặt Hoàng đế đến rồi cũng được quỳ càn rỡ.

	Trương Húc chỉ là cản trở quan đạo, không nói một lời.

	Dương Huyền giục ngựa tới.

	Một cái quan viên ngẩng đầu, "Ở đâu ra?"

	Dương Huyền tay khẽ động, roi ngựa lóe qua.

	Cái kia hung hăng ngang ngược tiểu lại bụm mặt rú thảm lên.

	"Lớn mật!"

	Mấy cái quan lại lập tức liền xù lông rồi.

	Dương Huyền cầm roi da, "A ca Dương Huyền, nói cho Chúc Niên, trong vòng nửa canh giờ, a ca muốn ở chỗ này nhìn thấy hắn.

	Hắn, có thể không đến!"
Kết chương.