Chương 3470: Hùng hổ dọa người
 
 	Âm Dương thiền môn lão tổ nghe là hùng hổ dọa người, trên thực tế chính là vì tìm lý do chính đáng đem Lý Thất Dạ tịch biên xuống, không cho Tổ thành cướp đi Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với Âm Dương thiền môn mà nói, một khi Lý Thất Dạ bị Tổ thành mang đi đến, tất nhiên sẽ đối với Âm Dương thiền môn sâu sắc bất lợi, hiện tại Tổ thành đều đã đủ cường đại, một khi nhường Tổ thành đã nhận được phượng hoàng di bảo cùng Chiến Tiên Đế bảo tàng, chỉ sợ toàn bộ bắc Tây Hoàng, đều không có bất kỳ môn phái nào có thể cùng Tổ thành chống lại, đến lúc đó, chỉ sợ coi như là Âm Dương thiền môn cũng không được.
 
 	"Không sai, giết người đền mạng, Lý Thất Dạ phải lưu lại, do chúng ta xử trí." Thiên Lãng quốc sư cũng quát khẽ một tiếng.
 
 	"Tuyệt đối không cho phép Tổ thành mang đi hung thủ giết người." Mọi người thoáng cái đã tìm được lý do chính đáng rồi, cùng Âm Dương thiền môn bọn hắn đứng tại cùng một cái trận tuyến trên, càng thêm lẽ thẳng khí hùng, càng thêm lấy cớ đường hoàng.
 
 	Nghe người trong thiên hạ đều muốn liên thủ xử trí Lý Thất Dạ cái này hung thủ giết người, nhưng, đơn giản là muốn đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng, gió phượng hoàng di bảo mà thôi.
 
 	"Nếu là mang đi Lý Thất Dạ dạng này hung thủ giết người, Tổ thành tựu là bao che hung thủ, trợ Trụ vi ngược, cùng thiên hạ là địch, cùng tốt chính đạo là địch." Cũng có đại giáo lão tổ thừa dịp cơ hội như vậy, cho Tổ thành cài lên đỉnh đầu lớn như vậy mũ.
 
 	"Đúng, nếu như bao che Lý Thất Dạ, mỗi người chém chết, từ nay về sau bắc Tây Hoàng không có nơi sống yên ổn." Trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng mãnh liệt, tất cả mọi người đều cho mình đập vào chính nghĩa ngụy trang, trước cho Tổ thành cài lên một cái tội danh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, kêu la không ngừng bên tai, hết thảy tu sĩ cường giả cũng không nguyện ý nhường Tổ thành mang đi Lý Thất Dạ, tất cả mọi người đều muốn giữ lại Lý Thất Dạ.
 
 	"Cùng thiên hạ là địch thì như thế nào?" Lúc này Thạch Thanh Thiển tú mục mãnh liệt, khí thế như hồng, ánh mắt quét qua, bễ nghễ bát phương, khinh thường quần hùng, lạnh lùng nói: "Hôm nay, ai cùng thiếu gia là địch, tựu là cùng chúng ta Tổ thành là địch!"
 
 	Thạch Thanh Thiển lời nói này được âm vang mạnh mẽ, nói năng có khí phách, mặc dù thanh âm của nàng không phải đặc biệt to, nhưng là ở đây là bất luận cái gì người đều đã nghe được thạch thiển xong lời nói, Thạch Thanh Thiển mà nói liền như là một bả lưỡi dao sắc bén đồng dạng đâm vào ở đây tất cả mọi người trong nội tâm.
 
 	Thạch Thanh Thiển thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Thạch Thanh Thiển vung tay lên, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy trăm vạn đại quân nháy mắt bày trận, sát khí ngập trời, đại trận phun ra nuốt vào vạn vực, có thể tung hoành Bát Hoang, bao trùm vạn vực, đáng sợ đại thế ép tới người đều không thở nổi.
 
 	"Ai chống đở chúng ta, giết không tha." Lúc này Thạch Thanh Thiển bá đạo không gì sánh được, sát phạt khí tức đã tràn ngập tại trên mặt.
 
 	Đối mặt Tổ thành trăm vạn đại quân, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện an tĩnh lại, tựu là vừa mới mãnh liệt kêu gào tu sĩ cường giả, giờ này khắc này, cũng không khỏi ngậm miệng lại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy.
 
 	Mặc dù tại vừa mới tất cả mọi người đang kêu gào lấy muốn lưu lại Lý Thất Dạ, muốn đối địch với Tổ thành, nhưng là , lúc Tổ thành thật là triển khai đại trận, tất cả mọi người đều do dự.
 
 	Ở thời điểm này, bất kể là bất kỳ tu sĩ nào cường giả , bất luận cái gì đại giáo tông môn, cũng không nguyện ý người thứ nhất giết đi lên, ai cũng không muốn cái thứ nhất đi làm pháo hôi.
 
 	Tổ thành trăm vạn đại quân thành trận, kẻ đần đều hiểu, cái thứ nhất xông đi lên đấy, nhất định là pháo hôi, hẳn phải chết không nghi ngờ, ai sẽ ngốc đến xông đi lên chịu chết?
 
 	Ở thời điểm này, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn đều không mang theo xung phong liều chết đi lên mà nói, ở đây không có bất kỳ một cái tu sĩ cường giả cũng sẽ không nguyện ý xông đi lên.
 
 	"Thạch cô nương, ngươi cố ý muốn cùng thiên hạ là địch sao? Muốn đối địch với Âm Dương thiền môn sao?" Lúc này Âm Dương thiền môn lão tổ sầm mặt lại, lạnh lùng nói.
 
 	"Phải thì như thế nào?" Thạch Thanh Thiển lạnh lùng nói: "Ai cùng thiếu gia là địch, tựu là cùng chúng ta Tổ thành là địch!"
 
 	Thạch Thanh Thiển cái này thái độ đã đầy đủ minh xác, cũng đầy đủ kiên định, ai cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ, tựu là cùng Tổ thành gây khó dễ, không hề nghi ngờ, giờ này khắc này, bất luận là Thạch Thanh Thiển, còn là Tổ thành, đều cố định đứng ở Lý Thất Dạ bên này, quản chi là cùng thiên hạ là địch cũng không ngoại lệ.
 
 	"Thạch cô nương là tự mình ý tứ, còn là đại biểu cho Tổ thành?" Chu Thiên chưởng môn nghi vấn, từ từ nói: "Tổ thành cần phải có câu trả lời."
 
 	"Hiện tại Tổ thành do thanh thiển chủ trì, quyết định của nàng, tựu là Tổ thành quyết định, thái độ của nàng, tựu là Tổ thành thái độ." Lúc này Lỗ lão tổ từ từ nói.
 
 	Lỗ lão tổ thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó trong nội tâm chấn động, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, tất cả mọi người đều có chút ít không thể tin được, đặc biệt là Âm Dương thiền môn, càng là không khỏi vì đó hít thở không thông.
 
 	Trong con mắt của mọi người, Thạch Thanh Thiển cầm quyền thật sự là quá là nhanh, đó cũng là thật sự là quá sớm.
 
 	Không thể phủ nhận, Thạch Thanh Thiển thật là ưu tú, cũng là một cái không tầm thường thiên tài, thiên phú của nàng sẽ không thua kém Thiên Lãng công chúa, chỉ là, Tổ thành chính là bắc Tây Hoàng quái vật khổng lồ, hơn nữa Tổ thành bên trong cũng không có thiếu lão tổ.
 
 	Bất luận là sắp xếp tư luận bối phận, còn là theo đạo hạnh mà nói, Tổ thành cũng còn không tới phiên Thạch Thanh Thiển đến cầm quyền, huống chi, trước đó, Tổ thành vẫn luôn không có đem quyền hành giao dời cho Thạch Thanh Thiển ý tứ.
 
 	Hiện tại hình như là bỗng nhiên ngay lúc đó, trong một đêm, Thạch Thanh Thiển là nắm quyền, có thể đại biểu lấy Tổ thành đoạn quyết hết thảy đại sự, này làm sao không khiến người ta chấn động đâu.
 
 	Thạch Thanh Thiển nắm quyền, điều này càng làm cho Âm Dương thiền môn vì đó hít thở không thông, bởi vì Tổ thành còn là do mặt khác lão tổ cầm quyền mà nói, Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành tầm đó, vẫn có điều hòa cơ hội, hoặc nhiều hoặc ít đều vẫn là có vòng qua vòng lại chỗ trống đấy.
 
 	Nhưng là, Thạch Thanh Thiển cầm quyền, kia chỉ sợ Âm Dương thiền môn liền điều hòa cơ hội cũng không có.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít đại giáo lão tổ đều là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, tất cả mọi người không rõ vì cái gì Thạch Thanh Thiển có thể ở trong vòng một đêm cầm quyền, bất quá, ở thời điểm này, mọi người coi như là đã minh bạch một việc, Tổ thành vì sao lại xé bỏ cùng Âm Dương thiền môn quan hệ thông gia, vì sao lại xé bỏ cùng Âm Dương thiền môn liên minh, hết thảy đều là bởi vì Thạch Thanh Thiển cầm quyền rồi.
 
 	"Thạch cô nương nhất định phải cùng chúng ta Âm Dương thiền môn là địch sao?" Âm Dương thiền môn lão tổ sầm mặt lại, trầm giọng nói: "Tổ thành có trăm vạn đại quân, nhưng, chúng ta Âm Dương thiền môn cũng không phải ăn chay đấy, chúng ta Âm Dương thiền môn trăm vạn đại quân cũng là gọi lên liền đến."
 
 	"Nếu là Tổ thành cố ý cùng thiên hạ là địch, chúng ta đây Thiên Lãng quốc cùng Âm Dương thiền môn cộng đồng tiến thối, Thiên Lãng quốc trăm vạn đại quân, tùy thời cũng có thể điều khiển." Thiên Lãng quốc sư cũng trầm giọng nói.
 
 	Chu Thiên chưởng môn do dự một chút, cuối cùng, hắn từ từ nói: "Thiên hạ chính đạo, cần mọi người đi giữ gìn, Chu Thiên môn không muốn đối địch với Tổ thành, nhưng là, vì tiêu diệt Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, Chu Thiên môn trăm vạn đại quân, tuyệt đối sẽ không bỏ qua, cũng nhất định sẽ đem hết toàn lực vì đệ tử đã chết báo thù huyết hận."
 
 	Không hề nghi ngờ, hiện tại Âm Dương thiền môn cùng Thiên Lãng quốc là hoàn toàn đứng tại cùng một cái trận tuyến trên, hơn nữa đã tạo thành thiết minh rồi, bất luận thời điểm nào, Thiên Lãng quốc đều sẽ cùng Âm Dương thiền môn cộng đồng tiến thối, quản chi là đối địch với Tổ thành.
 
 	So sánh với Thiên Lãng quốc đến, Chu Thiên môn đem lời nói được so sánh có vòng qua vòng lại chỗ trống, cũng là nói được so sánh có kỹ xảo.
 
 	Chu Thiên môn dù sao cũng là khởi nguyên từ Tổ thành, cùng Tổ thành có ngàn vạn lần quan hệ, huống chi, Chu Thiên môn cũng là Thạch Nhân tộc đại giáo.
 
 	Nếu như nói, Chu Thiên môn muốn vây quét Tổ thành, hướng Tổ thành tuyên chiến, vậy thì có chút không thể nào nói nổi, dù sao, Tổ thành tới một mức độ nào đó đại biểu cho Thạch Nhân tộc, Chu Thiên môn làm như vậy, hoặc nhiều hoặc ít sẽ bị Thạch Nhân tộc tu sĩ phỉ nhổ.
 
 	Nhưng, hiện tại Chu Thiên môn không nói cùng Tổ thành gây khó dễ, cũng không nói muốn đi đối địch với Tổ thành, hắn chỉ là nói muốn vây quét Lý Thất Dạ, muốn giết Lý Thất Dạ vì đệ tử đã chết báo thù rửa hận.
 
 	Kể từ đó, Chu Thiên môn cho dù thật sự cùng Tổ thành chơi lên rồi, đó cũng là có thể tha thứ, lý do cũng nói qua được, bọn hắn không phải hữu ý đối địch với Tổ thành đấy, cũng không phải đối với Tổ thành bất kính, mà là bọn hắn muốn vì chết đi mười vạn đệ tử báo thù huyết hận mà thôi.
 
 	Bất kỳ môn phái nào vì chính mình đệ tử đã chết báo thù rửa hận, điểm này không có bất kỳ lý do đi chỉ trích.
 
 	Đương nhiên, Chu Thiên môn ngoại trừ nghĩ đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng, phượng hoàng di bảo bên ngoài, bọn hắn còn có càng âm hiểm dụng tâm.
 
 	Nếu quả như thật khai chiến, một khi Âm Dương thiền môn liên quân giết chết Tổ thành, vậy ý nghĩa, Thạch Nhân tộc có khả năng rắn mất đầu, đến lúc đó, bọn hắn cường đại Chu Thiên môn, liền có thể đăng cao nhất hô, trở thành Thạch Nhân tộc lãnh tụ, thay thế Tổ thành tại Thạch Nhân tộc địa phương.
 
 	Cử động lần này có thể nói là một công nhiều việc, cũng từ đây sẽ đặt Chu Thiên môn tại Thạch Nhân tộc lãnh tụ địa vị, này có thể nói là muôn đời đại kế, đáng giá Chu Thiên môn đi mạo hiểm, đáng giá Chu Thiên môn được ăn cả ngã về không.
 
 	"Chúng ta cũng nguyện ý trợ giúp Âm Dương thiền môn, giữ gìn nhân gian chính đạo." Gặp khó như vậy được cơ hội, lúc này có đại giáo lão tổ trầm giọng nói: "Ta tông môn mười vạn đại quân, cũng tùy thời có thể trước kia đến trợ giúp."
 
 	"Trảm yêu trừ ma, người người đều có trách nhiệm, chúng ta thế gia cũng nguyện ý toàn lực đi theo." Ở thời điểm này, có một vị thế gia đại trưởng lão cũng trầm giọng nói.
 
 	"Không sai, chúng ta tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn." Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhao nhao hết sức giúp đỡ dáng dấp , đương nhiên, càng nhiều nữa người là muốn đục nước béo cò.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên hạ đều muốn đối địch với Tổ thành, tựa hồ thiên hạ đều muốn cử binh vây quét Tổ thành.
 
 	Hơn nữa, Âm Dương thiền môn bọn hắn cử động như vậy, cũng đích thật là có uy hiếp không nhỏ, cho dù Tổ thành hiện tại cường đại trở lại, một khi Âm Dương thiền môn cùng bách tộc vạn giáo viện binh liên tục không ngừng chạy đến, Tổ thành chỉ sợ là không cách nào cùng bách tộc vạn giáo ngàn vạn đại quân là địch, đến lúc đó, Tổ thành rất có thể bị công phá.
 
 	"Tổ thành cần phải nghĩ lại." Lúc này Âm Dương thiền môn lão tổ trầm giọng nói: "Tổ thành thật sự quyết tâm cùng thiên hạ là địch sao? Cùng ngàn vạn đại quân là địch sao? Tổ thành tự nhận, có thể địch được bách tộc vạn giáo ngàn vạn đại quân sao?"
 
 	Âm Dương thiền môn lão tổ mà nói, tràn đầy uy hiếp, đổi lại là những người khác, hoặc là đều sẽ lùi bước.
 
 	Lúc này, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả cũng đều ổn định hô hấp, nhìn xem Thạch Thanh Thiển, bởi vì Tổ thành vận mệnh ngay tại Thạch Thanh Thiển một cái quyết định bên trong.
 
 	"Thạch cô nương, giao ra Lý Thất Dạ, trời cao biển rộng, cũng có thể miễn Tổ thành tai nạn." Lúc này Chu Thiên chưởng môn khuyên.
 
 	"Vậy cùng thiên hạ là địch đi." Thạch Thanh Thiển thái độ mười phần kiên định, không có chút nào lùi bước!
Kết chương.