Chương 741: Cái bóng

	"Cái kia ngược lại là thú vị, cái gì tiểu tử? Có thể chạy đến Vương cung đến, náo ra động tĩnh như vậy, còn có thể để các vị hiền thần như thế không vui, sát tâm nổi lên?"

	"Điện hạ, thiếp thân một giới nữ lưu, không liền hỏi chính, ngài nếu không nguyện nói, thiếp cũng không dám oán trách, cần gì phải lừa gạt thiếp thân?"

	Sở vương phi trên mặt ôn nhu cười, nhưng điện hạ quần thần lại là đều nhao nhao đem đầu rủ xuống, Sở vương lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, ôn thanh nói:

	"Ái phi, ngươi ta vợ chồng một thể, nào có cái gì hỏi không được? Bổn vương nói người này, ái phi ngươi cũng nhận ra."

	Sở vương phi ánh mắt lưu chuyển: "Ồ?"

	Trước đó, Sở vương một mực là không vui không giận, cũng chưa từng từng có động dung thời điểm.

	Lúc này lại cấm lộ ra mấy phần vẻ hậm hực, dường như cũng không muốn tại Sở vương phi trước mặt nhắc tới cái tên này.

	Nhưng tại Sở vương phi ánh mắt nhìn gần dưới, hắn vẫn là hậm hực nói: "Chính là Giang Chu tiểu tử kia."

	"Là hắn?"

	Sở vương phi lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Sở vương cười ha ha: "Ái phi, người này từng làm ta Sở quốc tổn binh hao tướng, bây giờ càng là to gan lớn mật, cũng dám xông cung, ngươi nói có nên giết hay không?"

	Sở vương phi mỉm cười: "Điện hạ, thiếp là một giới nữ lưu, không tiện tham gia vào chính sự, hết thảy tự nhiên từ điện hạ làm chủ."

	Sở vương âm thầm liếc mắt, tin ngươi mới là lạ, không còn sớm không muộn, trùng hợp như vậy liền lúc này đi ra, nữ nhân a. . .

	Hắn biết mình thê tử tâm tư, bất quá cũng không tiện nói gì. .

	Đành phải thầm than một tiếng, điềm nhiên như không có việc gì nói: "Tốt, đã như vậy, liền trước đem hắn mang đến, nhìn xem tiểu tử này đến tột cùng muốn làm gì."

	Sở vương quay đầu hướng về phía trước, lại khôi phục bộ kia lạnh nhạt ẩn lộ uy nghi bộ dáng.

	"Cửu Triền Tiên, đem hắn mang đến đi."

	Ánh mắt của hắn nhưng không có nhìn về phía trên điện bất kỳ người nào.

	Mặc dù là ban ngày, cái này bốn phía đại điện trên vách, từng cây bàn long trụ lớn bên trên, đều có từng cây to bằng cánh tay trẻ con cự nến, đem điện này thượng chiếu lên tươi sáng không bỏ sót.

	Cũng tại trên điện chân người hạ ném xuống mấy đạo cái bóng.

	Sở tiếng nói vừa dứt, này dưới chân mấy đạo cái bóng chợt lắc lư một cái, sau một khắc, lại bỗng nhiên thiếu một cái bóng.

	Trên điện quần thần cũng không biết có người hay không nhìn thấy, cũng không có người đối với hắn trong miệng "Cửu Triền Tiên" cảm thấy tò mò.

	Ngược lại là trong lòng thất kinh.

	Cảm thấy Sở vương khó tránh khỏi có chút chuyện bé xé ra to.

	Bất quá chỉ là một cái tiểu nhi mà thôi, làm gì mời ra vị này?

	. . .

	Lại nói ngoài điện, cách mấy tầng cung điện, hai đạo cửa thành ở giữa, có một mảnh đá bạch ngọc lát thành rộng lớn đất bằng.

	Nơi này chính là Kinh đài.

	Vô luận từ nơi đó đi vào Sở vương cung, đều muốn đi qua nơi đây.

	Kinh đài bằng phẳng như ngọc giám, không có chút nào che chắn, nhìn một cái không sót gì, chỉ cần có người đến, liếc mắt một cái liền có thể nhìn thấy.

	Lúc này, lại có mấy ngàn tinh binh chính bày trận Kinh đài phía trên, binh qua san sát, rét lạnh bức người.

	Một cỗ huyết khí binh sát ở giữa không trung dây dưa, bầu trời tựa hồ cũng trở nên ám trầm đứng dậy.

	Phảng phất có lôi đình trong đó vận sức chờ phát động, nhắm người mà phệ.

	Cái này mấy ngàn tinh binh trận địa sẵn sàng, như lâm đại địch, nhưng mặt khác, cũng chỉ có một người độc thân mà đứng.

	Một thân áo xanh, dáng người gầy gò, khuôn mặt tuấn tú, khí độ xuất trần không màng danh lợi.

	Lại có ẩn ẩn có một cỗ dữ dằn cảm giác.

	Dường như tầng kia xuất trần tuấn tú da một, được chính là một đầu Hoang Cổ hung thú.

	Này trong tay chống một thanh xanh thẳm như băng tinh trường kiếm, sau lưng ngổn ngang lộn xộn, dường như nhìn thấy không đầu một mảnh thi thể, cũng chính ấn chứng điểm này.

	Người tới chính là Giang Chu.

	Hắn tự đại Thục Xuyên giải hóa thân chi vây, liền cầm kiếm một đường giết vào Nam Châu, xông thẳng Dĩnh đô Sở vương cung.

	Vốn chỉ là vì bức bách Sở vương , khiến cho sợ ném chuột vỡ bình, không dám tìm chính mình phiền phức.

	Bất quá, tự hóa thân Diệp Cô Thành, tự Đại Bi thiền viện một chuyến về sau, hắn ngược lại sinh ra tâm tư khác.

	Như là đã làm đến một bước này, không ngại làm được tuyệt một chút.

	Làm Sở vương sợ ném chuột vỡ bình, không tìm hắn gây phiền phức, tuy nói thả ở trong mắt người khác, đã là cực kì càn rỡ sự tình.

	Nhưng theo Giang Chu, rốt cuộc vẫn là đem quyền chủ động nắm giữ trong tay người khác.

	Dù là đối phương nhất thời đáp ứng, cũng có thể tùy thời đổi ý.

	Coi như mình có thể khiến cho trả giá đắt, nhiều nhất cũng bất quá là lưỡng bại câu thương, chính hắn cũng không chiếm được lợi ích.

	Rất hiển nhiên, thiên hạ này, đã bị một ít người bày ra một bàn đại cờ.

	Hắn muốn đặt mình vào ngoài cuộc, chỉ sợ rất khó.

	Đã như vậy, vậy liền vào cuộc được rồi.

	Bất quá, vào cuộc có thể, nhưng hắn muốn làm chấp cờ người.

	"Giang tiểu tặc!"

	"Thúc thủ chịu trói đi! ngươi là trốn không được!"

	"Mặc cho ngươi đạo hạnh thông thiên, hôm nay cũng đừng hòng sinh Ly Sở Vương cung!"

	"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, còn có thể miễn da thịt nỗi khổ, có lẽ bổn tướng còn có thể lưu ngươi một bộ toàn thây!"

	Trong cấm quân, có người cao giọng quát.

	Này quân trận bên trong, có một thương râu lão tướng, tọa hạ cưỡi một đầu dị thú, trừng mắt khạp mục, ở trên cao nhìn xuống, thỉnh thoảng dùng khóe mắt liếc liếc mắt một cái Giang Chu, tinh quang bắn lén.

	Tùy ý dưới trướng tướng lĩnh triều Giang Chu chửi mắng, nhưng không thấy Giang Chu có nửa điểm dị sắc.

	Nhưng trong lòng cũng không vội không giận, ngược lại sinh ra mấy phần vẻ tán thưởng, càng có tiếc hận chi ý.

	Nhân tài như vậy, vậy mà không vì Sở vương sở dụng.

	Nghe đồn, tiểu tặc này còn từng cùng quận chúa từng có hôn ước, chỉ là tạo hóa trêu ngươi, biến thành bây giờ bộ dáng.

	Dù không biết thực hư, nhưng nếu là thật, ngược lại là một chuyện tốt.

	Chỉ bất quá đến tình cảnh như thế, cho dù nghe đồn là thật, hai người cũng không có khả năng, thực tế đáng tiếc.

	Giang Chu cười cười, đem một cái tay khác cũng dựng vào chuôi kiếm, triều trong trận kia lão tướng thản nhiên nói: "Lão đầu nhi, đã chết nhiều người như vậy, ngươi còn dám khiến cái này người phát ngôn bừa bãi, thật không sợ ta đem ngươi dưới trướng binh sĩ đều giết sạch không thành?"

	Thân Tức sai khóe miệng có chút một câu, mở hai mắt ra, trong mắt tinh quang ẩn ẩn, chấn động tâm hồn.

	Hoàn toàn không giống bề ngoài biểu già nua.

	"Tiểu tử, ngươi có bản lĩnh, một mực giết chính là, ta Thân Tức sai tung hoành sa trường mấy chục năm, nếu là liền ngươi một cái hoàng mao tiểu tử đều cầm không ngừng, kia còn mặt mũi nào sống tạm bợ? Chẳng bằng chiến tử tại chỗ."

	Thân Tức sai nói, lại đảo qua dưới trướng tinh tốt: "Các huynh đệ, tiểu tử này giết đến nương tay, muốn bỏ qua các ngươi, chính các ngươi nói, muốn hay không mạng sống?"

	Những này quân tốt đột nhiên đánh lên tay binh binh qua, bộc phát ra một trận chỉnh tề tiếng quát:

	"Thân Tức chi sư! Có ta vô địch!"

	"Thân Tức chi sư! Có ta vô địch!"

	Một cỗ Huyết Sát chi khí phóng lên tận trời, giống như thực chất, ở không trung ngưng tụ không tan.

	". . ."

	Giang Chu trầm mặc.

	Hắn cũng không phải e ngại, mà là như cái này lão tướng nói, hắn xác thực giết đến nương tay, tâm cũng mềm.

	Các loại tiên bảo nơi tay, những này quân tốt, ngăn không được hắn.

	Thân Tức sai cái này lão tướng cũng rõ ràng.

	Nhưng những người này, cùng hắn trước kia gặp gỡ Sở quân có chút không giống, đây là một đám có tín ngưỡng quân tốt, thấy chết không sờn.

	Chết trong tay hắn hạ, không có 1 vạn cũng có 8000, lại không có một người có nửa điểm e ngại.

	Cho nên Giang Chu sẽ mềm lòng.

	Bất quá mềm lòng quy tâm mềm, hắn cũng không có khả năng vì vậy mà lui bước.

	Đã như vậy, cũng chỉ có tiếp tục giết.

	"Ừm?"

	Giang Chu đang nghĩ động thủ, bỗng nhiên huyết khí phun trào, trong lòng báo động.

	Thái Ất Ngũ Yên La đã bao phủ quanh thân.

	Sau một khắc, đã thấy dưới ánh nắng chói chang, tại dưới chân hắn lôi ra một đạo cái bóng thật dài, đột nhiên ngược lại cuốn lại.

	Giống một sợi thừng khóa bình thường, trong nháy mắt đem hắn quấn quanh.
Kết chương.