Chương 214 : Thời đại lựa chọn.
Cống rãnh bên trong sông bẩn chảy xuôi, trong đường cống ngầm không có ánh sáng, người bình thường hành tẩu ở nơi này, nhất định phải xách đèn bão, mới có thể thấy rõ ràng cần thiết tình huống.

	Nhưng đối linh thể trạng thái Klein mà nói, này đều không phải là chướng ngại, bốn phía hết thảy sớm đã ánh vào hắn "Tầm mắt" .

	Cho nên, "Dục vọng sứ đồ" phát hiện hắn thời điểm, hắn cũng phát hiện "Dục vọng sứ đồ" .

	Không có mở miệng, không do dự, hắn trực tiếp liền há miệng, phát ra vô thanh rít lên.

	Đây là trực tiếp tổn thương linh hồn công kích!

	"Dục vọng sứ đồ" vừa muốn có hành động thân thể đột nhiên dừng lại, liền giống bị ai đưa cho nặng nề một kích.

	Cái bóng hắn bên ngoài thân rớt xuống mảng lớn mảng lớn màu đen, giống như tại rụng xuống lây dính thâm trầm nhất dục vọng bông tuyết.

	Nháy mắt này, vốn là trọng thương "Dục vọng sứ đồ" suýt nữa hôn mê đi.

	Không có thực chất thân thể chèo chống hắn, tại công kích như vậy bên trong liền phảng phất trong cuồng phong ánh nến, lắc la lắc lư, tùy thời khả năng dập tắt.

	Cái bóng của hắn bỗng nhiên tản ra, hóa thành đen kịt chất lỏng, hướng bốn phương tám hướng chảy xuôi, khiến người không biết rốt cuộc nên truy đuổi nào một đạo.

	Mà đúng lúc này, Klein phía sau trong bóng tối, đột nhiên lủi ra đến một đạo âm ảnh, chợt nhào về phía trước!

	Những cái kia đã không tính là sền sệt hắc dịch vỏn vẹn là "Dục vọng sứ đồ" dùng để lẫn lộn chú ý, phương tiện chính mình tập kích đạo cụ!

	Klein tựa hồ hoàn toàn chưa kịp phản ứng , mặc cho cái bóng kia nhào tới trên người mình.

	Nhưng mà, "Dục vọng sứ đồ" lại đột nhiên rùng mình một cái, phảng phất tiếp xúc đến âm lãnh nhất băng hàn nhất đồ vật.

	Cái bóng kia cấp tốc trở nên thong thả, tựa hồ đã bị "Đông lạnh" được cứng ngắc.

	Hắn rõ ràng oan hồn u ảnh đều có tự mang đông cứng hiệu quả, nhưng không nghĩ tới đầu này mang hắc ám vương miện gia hỏa có thể để cho cùng thuộc tại linh thể chính mình cũng gặp ảnh hưởng.

	Đây là một loại hoàn toàn vị cách áp chế!

	Đối với kết quả như vậy, Klein sớm có đoán trước, hắn nửa xoay người qua, đưa tay phải ra , ấn tại cứng ngắc phần đầu cái bóng.

	Tiếp, bị đen kịt khôi giáp che lấp màu ám kim "Thái Dương trâm ngực" lóe lên tia sáng.

	"Dục vọng sứ đồ" đã nhận ra nguy hiểm, cảm nhận được tận thế tiến đến, muốn phản kháng, lại ngắn ngủi bất lực.

	Một đạo trong vắt thần thánh ánh sáng lăng không sản sinh, rơi vào phần đầu cái bóng, bao phủ hắn thân thể.

	Bốn phía bỗng nhiên bị chiếu sáng, màu đen cái bóng kiệt lực giãy dụa, lại không ngừng bốc hơi, chỉ là chớp mắt một chút công phu, hắn đã trở nên dị thường mỏng manh, bản thân linh tính bên trong tràn ngập đều là Liệt Dương vẩy xuống quang huy cùng không cam lòng điên cuồng hò hét.

	Klein không cho hắn cơ hội thở dốc, lại triệu hoán đến một đạo tinh khiết sáng tỏ thánh quang.

	Giống như ban ngày cảm giác duy trì hai giây, "Dục vọng sứ đồ" ngã trên mặt đất, mất đi sinh mệnh khí tức.

	Thân thể của hắn y nguyên duy trì cái bóng trạng thái, thật mỏng phảng phất không có độ dày.

	Này vừa ám sát một vị công tước danh sách 5 cường giả liền chết đi như vậy, ngay cả di ngôn cũng không kịp bàn giao.

	Cùng lúc đó, Klein nhìn thấy đối phương chịu đủ đả kích sắp tiêu tán linh.

	Phi phàm đặc tính tách ra còn phải đợi một trận. . . Muốn hay không bắt chước Sharon tiểu thư, phụ thể cái bóng, tăng tốc tiến độ. . . Nhưng ta không biết kỹ xảo kia a. . . Klein suy tính tới kế tiếp nên làm như thế nào vấn đề.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác mặt đất tại khẽ chấn động.

	Dựa vào linh tính trực giác, hắn nhìn về trước đó đi ngang qua địa phương.

	Một bộ cao lớn nặng nề màu bạc khôi giáp chạy như bay đến, vai trái nghiêng hướng xuống khu vực, nhuộm mảng lớn ngưng kết huyết dịch.

	Vật phong ấn "1 ----42" . . . Klein trong lòng căng thẳng, không chút do dự bao trùm "Dục vọng sứ đồ" linh, kết thúc triệu hoán.

	Hắn nguyên bản tính toán chính là, dù cho chưa kịp giải quyết "Dục vọng sứ đồ", chỉ cần có quan phương phi phàm giả đuổi tới, cũng lập tức "Trở về", đem hậu tục sự tình giao cho đối phương.

	Mặc nhuốm máu ngân giáp vị kia găng tay đỏ vừa trông thấy một đạo mang vương miện đen kịt, cùng màu áo choàng thân ảnh, liền phát hiện đối phương vô thanh vô tức biến mất, không có để lại bất cứ dấu vết gì.

	Hắn hơi híp mắt, chăm chú dò xét lên đối phương vừa rồi vị trí, tìm đến mất đi sinh mệnh "Dục vọng sứ đồ" .

	"Thanh trừ manh mối, hủy diệt chứng cứ?" Hắn trầm thấp nói một câu.

	Đặng đặng đặng, phía sau găng tay đỏ lần lượt đuổi tới.

	. . .

	Trở về sương xám phía trên sau, Klein không có vội vã thông linh, trực tiếp rời khỏi mảnh không gian thần bí kia, tiến vào thế giới hiện thực trong thân thể.

	Hắn thuần thục thu thập lên ngọn nến đẳng nghi thức vật phẩm, rất nhanh liền đi trừ cuối cùng một tia vết tích.

	Làm xong đây hết thảy, hắn lần nữa chế tạo thế thân, đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên trong cung điện cổ xưa kia.

	Ở chỗ này, hắn có thể giống chân chính "Thông linh giả" như thế trực tiếp cùng còn sót lại linh câu thông, không cần lại hướng ai cầu nguyện, thậm chí không cần nghi thức phụ trợ, điểm này, hắn tại thông linh "Bí Ngẫu đại sư" Rosago lúc liền đã nghiệm chứng qua.

	Cân nhắc đến "Dục vọng sứ đồ" Beria linh tiếp nhận tịnh hóa, tùy thời khả năng tiêu tán, Klein chuẩn bị trước hỏi thăm tương đối càng quan trọng hơn tình báo.

	Về phần "Ác ma" đường tắt ma dược phối phương, hắn tính toán phóng tới cuối cùng mới cân nhắc, dù sao hắn liền tính đạt được, cũng không có ý định biến bán, miễn cho bồi dưỡng được mấy lãnh huyết liên hoàn sát thủ tới.

	Nhìn tóc nâu mắt nâu, ánh mắt trống rỗng "Dục vọng sứ đồ", Klein lan tràn linh tính, mở miệng hỏi:

	"Ngươi rốt cuộc tại mưu đồ cái gì?"

	"Dục vọng sứ đồ" cùng ngoại giới liên hệ hoàn toàn bị sương xám ngăn cách, chỉ có thể ngơ ngẩn trả lời:

	"Ám sát Negan công tước."

	Negan công tước. . . Lại là hắn? Ai muốn hắn chết như vậy? Klein cảm thấy ngạc nhiên hỏi:

	"Thành công không?"

	"Thành công." "Dục vọng sứ đồ" bình tĩnh trả lời, không có ngoài ngạch giảng thuật sự tình khác.

	Dưới loại trạng thái này hắn hỏi vì sao liền chỉ biết trả lời cái gì.

	Đáng thương Negan công tước, Phong Bạo chi chủ cũng vô pháp phù hộ ngươi. . . Klein tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi.

	Hắn không có ý đồ lý giải chi tiết, trực tiếp hỏi:

	"Ai sai sử ngươi?"

	Là lúc trước ủy thác "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes cái tổ chức kia sao? Klein hồi tưởng đến trước đó ám sát sự kiện.

	"Dục vọng sứ đồ" ngữ khí không thấy gợn sóng nói:

	"Một tổ chức, bí ẩn nhất cũng cổ xưa nhất cái tổ chức kia, tuyệt đại đa số phi phàm giả cũng không biết nó tồn tại, nó thành viên nghe nói có các lĩnh vực đại nhân vật, có lẽ các giáo hội cùng các quốc gia quân đội một số cao tầng chính là bọn họ một viên."

	Rất quen tai a. . . Chẳng lẽ là Russel đại đế gia nhập kia tổ chức bí ẩn, nắm giữ khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" kia cổ lão tổ chức? Klein trong lòng hơi động nói:

	"Bọn họ hướng ngươi hứa hẹn cái gì thù lao, dĩ nhiên để ngươi nguyện ý từ bỏ kinh doanh mười mấy năm thân phận?"

	"Dục vọng sứ đồ" giọng nói hơi có biến hóa trả lời:

	"Một trương tiết độc chi bài, 'Thâm uyên' bài!"

	Tiết độc chi bài? Russel chế tác hai mươi hai tấm tiết độc lá bài một trong "Thâm uyên" bài! Này hơn phân nửa đối ứng "Ác ma" đường tắt, khó trách "Dục vọng sứ đồ" nguyện ý vì thế trả giá phía trước mười mấy năm tích lũy tất cả mọi thứ. . . Ở trong đó có hắn trở thành cao danh sách cường giả hi vọng!

	Này thù lao quả thực so nhiệm vụ có giá trị nhiều!

	Bất quá, "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes hẳn là sẽ không bị dạng này thù lao hấp dẫn mới đúng, trừ phi, trừ phi cái tổ chức kia còn có mặt khác một trương hắn cần tiết độc chi bài, hoặc là cái gì khác vật phẩm. . .

	Nếu thật là Russel gia nhập kia tổ chức thần bí, sưu tập đến mấy trương tiết độc chi bài rất bình thường. . . Liền tính không có, bọn họ cũng còn nắm giữ "Phiến đá Tiết Độc" . . .

	Klein đầu tiên là giật mình, chợt không hiểu hỏi:

	"Bọn họ tại sao muốn đối phó Negan công tước?"

	"Dục vọng sứ đồ" linh lại mờ nhạt không ít, ngữ khí trống rỗng nói:

	"Ta không biết, ta chỉ cân nhắc muốn hay không nhận nhiệm vụ này."

	"Vậy ngươi có nghe nói qua cái gì sao?" Klein truy vấn.

	"Dục vọng sứ đồ" vẫn là loại kia không có nhấp nhô trạng thái:

	"Ta nghe nói bọn họ ý nghĩa chính là phục sinh, hoặc là nói tỉnh lại chân chính Tạo Vật chủ.

	"Bọn họ can thiệp lịch sử tiến triển, để nó phù hợp tự thân cần, dùng cái này tại nào đó tiết điểm hoàn thành mục tiêu.

	"Nếu như trào lưu của thời đại không giống bọn họ dự tính như thế, bọn họ liền sẽ kiệt lực thay đổi này xu hướng.

	"Trừ đó ra, bọn họ cũng chỉ là an tĩnh bàng quan, lạnh lùng bàng quan, có lẽ mấy chục năm mấy trăm năm đều sẽ không có một lần hành động hoặc ủy thác. . ."

	Chân chính trên ý nghĩa tổ chức bí ẩn. . . Phù hợp Russel miêu tả âm thầm thao túng thế giới đại thế đặc điểm. . . Lại cùng ban sơ vị kia Tạo Vật chủ nhấc lên quan hệ. . . Klein gặp "Dục vọng sứ đồ" linh thể sắp sửa tiêu tán, vội vàng lại hỏi:

	"Cái tổ chức kia danh xưng là? Nên làm sao liên lạc bọn họ?"

	"Dục vọng sứ đồ" không có tình cảm nhìn qua phía trước, thân ảnh nhanh chóng băng tán.

	Mà tại hoàn toàn biến mất trước, hắn trả lời vừa rồi vấn đề:

	"Danh xưng của bọn họ là:

	"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội."

	. . .

	Có thủy tinh nhà ấm tòa nhà kia bên trong.

	Dáng người thon gầy, mang viền vàng kính mắt cùng màu trắng bao tay thư ký tiên sinh sắc mặt âm trầm ngồi, thần sắc bên trong ẩn chứa sâu sắc bi thống.

	"Tên của ngươi là cái gì? Danh sách mấy, đầu nào phi phàm đường tắt?" Iseus chấp sự trịnh trọng hỏi.

	Tóc vàng thư ký dùng giọng trầm thấp thong thả hồi đáp:

	"Lockhardt. Siakam, danh sách 5, về phần ta thuộc về đầu nào phi phàm đường tắt, ngươi có thể hướng quân tình cửu xử xin xem xét hồ sơ của ta."

	"Được." Iseus chuyển hỏi, "Công tước là mỗi tuần đều sẽ cố định một thời gian qua đến sao?"

	"Không, hắn không phải một người thích dựa theo nhật trình biểu làm việc, bị Zellingoes ám sát sau, càng là như vậy, trước hôm nay, không ai biết hắn hôm nay lại muốn tới nơi này, ta cũng là buổi sáng tại nghị viện mới nghe nói." Lockhardt. Siakam chăm chú hồi đáp.

	Iseus suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu như trong các ngươi tồn tại một gián điệp, ngươi cho rằng là ai, ngươi có đối tượng hoài nghi sao?"

	Lockhardt suy tư mấy giây, lắc đầu.

	Iseus lại hỏi lúc ấy chiến đấu chi tiết, đại khái nắm giữ cụ thể quá trình.

	Hắn gặp Lockhardt sắc mặt tái nhợt, thụ thương không nhẹ, thế là lễ phép đứng dậy, đi trước điều tra công tước vệ đội những người khác.

	Đưa mắt nhìn vị này "Cơ Giới chi tâm" chấp sự rời khỏi sau, Lockhardt hít vào một hơi, bộ pháp trầm trọng đi tới Negan công tước bên cạnh thi thể.

	Vị này đại quý tộc đã không còn vừa rồi trần trụi, nhưng trên mặt tàn dư vẫn là cực độ hoảng sợ.

	Nhìn chằm chằm Negan công tước thi thể mấy giây, Lockhardt bi thương nói nhỏ:

	"Xin lỗi."

	Lúc này, đưa lưng về phía tất cả mọi người khóe miệng của hắn bỗng nhiên hơi vểnh lên.

	Hắn dị thường bình tĩnh ở trong lòng bồi thêm một câu:

	"Đây là thời đại lựa chọn. . ."

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới, gần nhất được bảo vệ xương cổ, trong thời gian ngắn không có tăng thêm. .
Kết chương.