Chương 418 : Mở Ra.
"Ta đã hiểu. . . Chư sử cũng không nông cạn đồ vật!"

	"Ta đã hiểu. . . đa trọng lịch sử cũng có màn che!"

	"Ta đã hiểu. . . Cửa, liền ở đây nơi!"

	Marseille lấy vịnh ngâm ngữ điệu, dùng tiếng Linh giới cao giọng niệm tụng thánh ca.

	Màu nâu xám trận pháp không ngừng lấp loé, tại thái dương xuống núi thời khắc quang mang đạt đến cực thịnh, ở nghi thức hạt nhân tế phẩm vị trí, một cái lại một cái bình thường phi phàm giả mong mà không được tài liệu quý hiếm liên tiếp hòa tan , liền ngay cả lịch sử bi văn mặt ngoài sâu giống như văn tự đều đang không ngừng đi khắp nhúc nhích.

	Vô số ánh sáng cùng cỗ màu xanh lam sương mù khí kết hợp, bao phủ ở làm cái này 'Đạo tiêu' Koni trên người.

	Tất cả 'Chư sử Nghiên cứu hội' thành viên cũng có thể cảm giác được, nơi đó có một phiến vô hình đồ vật, là bọn họ suốt đời theo đuổi, lại hết lần này tới lần khác không nhìn thấy cụ thể hình thái.

	Loại này mong mà không được thống khổ, làm bọn họ khóc ròng ròng, kêu rên không ngừng. . .

	Dù cho Marseille vị này Phi Nhân, lúc này cũng nước mắt chảy xuống, tinh thần không tự chủ trở nên điên cuồng, kêu lớn: "Chư sử bí mật, ta đã biết hết, bây giờ chính là mở cửa lúc!"

	Aaron thở dài một tiếng.

	Lúc này, liền cần hắn cái này nghi thức phụ trợ người, 'Người thủ cửa' ra sân.

	'Người thủ cửa' bảo vệ chính là 'Đa trọng lịch sử cánh cửa', bọn họ có bảo vệ cửa lớn, giữ gìn lịch sử, không khiến người mạo muội tiến vào các chức trách ở bên trong.

	Đương nhiên , làm cái này trông coi người, cũng có thể trông coi tự trộm, để 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' hiện hình!

	Hắn linh tính tuôn ra, dẫn ra trận pháp cuối cùng một bút.

	Cỗ màu xanh lam sương mù cuồn cuộn, từ Koni tiểu thư trên người, bỗng nhiên tràn đầy ra một loại không thể nhận dạng hào quang.

	Phàm nhân con ngươi khó có thể bắt giữ cái này sắc thái, nó đã vượt qua nhân loại thị giác có thể cảm thụ quang phổ phạm vi!

	Hoặc là nói, nó là ở cái này một tầng lịch sử trong, chưa bao giờ từng xuất hiện ánh sáng!

	Cái này không thể gọi tên ánh sáng nhuộm đẫm toàn bộ trận pháp, nhuộm đẫm hư không, nhuộm đẫm những kia tín đồ con ngươi. . .

	Các cuồng tín đồ lệ rơi đầy mặt, bọn họ đồng ý vứt bỏ chính mình tất cả, thả xuống của cải thậm chí sinh mệnh, chỉ vì tìm được chân chính lịch sử huyền bí.

	Hiện tại, lịch sử bí ẩn rốt cục xuất hiện ở trước mặt bọn họ! Lấy một loại có thể lý giải sắc thái cùng phương thức, phác hoạ ra bọn họ không thể nào tưởng tượng được mỹ lệ bức tranh!

	Từng viên một quả cầu ánh sáng từ không thể nhận dạng quang bên trong nhảy ra, trong đó giống như có vô số nửa trong suốt sâu bò bò, ôm đoàn. . .

	Rất nhiều không biết tên sắc thái quả cầu ánh sáng dung hợp lại cùng nhau , hóa thành một phiến mang theo chút màu xám đen cửa lớn.

	—— 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' !

	Ở một cái 'Người thủ cửa' dẫn dắt cùng nghi thức song trọng dưới tác dụng, nó trực tiếp triển lộ tại trần thế, triển lộ tại chư vị phi phàm giả trước mặt!

	'Nếu như cánh cửa này không xuất hiện, vậy chỉ có có thể nhìn thấy nó ta, cùng với vốn là không thuộc về cái thời đại này Koni tiểu thư có thể xuyên qua nó, đến chư sử trong lúc đó khe hở. . .'

	'Hiện tại, ta để nó xuất hiện tại trần thế, đại biểu tất cả nhìn thấy nó người, đều có thể xuyên qua nó, đến chư sử!'

	Aaron cảnh giác nhìn lướt qua Marseille cùng cái khác tà tín đồ.

	Cũng không phải không tín nhiệm bọn họ, mà là có chút phi phàm giả điên cuồng đã không cách nào khống chế, đặc biệt ở cái này loại suốt đời mục tiêu theo đuổi đang ở trước mắt lúc.

	May là, 'Chư sử Nghiên cứu hội' đang đối kháng điên cuồng phương diện vẫn tính thỏa đáng, vẫn chưa xuất hiện liều lĩnh người điên.

	Hoặc là nói. . . Như vậy người điên không cách nào xuất hiện vào hôm nay trường hợp này, sớm ở vòng thứ nhất sàng lọc bên trong liền bị loại bỏ đi ra ngoài.

	Aaron lên trước một bước, hai tay làm ra đẩy cửa động tác, lấy tiếng Linh giới niệm tụng: "Ta đã hiểu —— chư sử bí ẩn, thế giới chi vận chuyển, cánh cửa mở ra. . . Tất cả mọi thứ, đều cùng Thế ngoại chi thần tương quan!"

	Ở hắn làm ra động tác này sau khi, cái kia một phiến do khái niệm thăng hoa thành thực chất, mắt thường có thể thấy 'Đa trọng lịch sử cánh cửa', bỗng nhiên mở ra một cái khe!

	. . .

	Khi 'Đa trọng lịch sử cánh cửa' hiện thế cũng mở ra một khắc đó.

	Glaston, bệnh viện.

	Bernard chậm rãi từ một gian cao cấp rất bảo hộ phòng bệnh bên trong đi ra.

	Hắn mới vừa thăm viếng bị thương trở về Linda, thân thể đối phương khôi phục đến coi như không tệ, nhưng tinh thần phương diện thật là làm người lo lắng.

	Làm cái này phủ Tổng đốc cao cấp quan chức, Bernard đã chỉ mình tất cả nỗ lực làm vì Linda tìm đến rồi Trị Liệu giả , nhưng đáng tiếc phần lớn hiệu quả rất ít.

	Mà đối phương nghĩ phải tìm cái kia một cái tên là 'Jack' y sư, đã xác thực mất tích, một lần cuối cùng xuất hiện là ở 'Khách sạn Ánh Trăng', căn cứ bà chủ cung cấp thuật lại, đối phương mua lượng lớn dã ngoại thám hiểm công cụ, đại khái là nghĩ muốn thâm nhập rừng mưa tiến hành một lần kích thích mạo hiểm.

	"Ai. . ."

	Nghĩ tới đây, Bernard liền không khỏi sâu sắc thở dài.

	Dù cho là Phi phàm giả, thâm nhập nguy hiểm rừng mưa trong gặp phải uy hiếp tính mạng khả năng cũng rất lớn!

	Đồng thời, một lần thám hiểm không có mấy tháng thậm chí nửa năm là không cần nghĩ trở về chuyện.

	Nếu như không phải Linda yêu cầu, còn có vị kia sắt thép ông trùm cũng như vậy bảo đảm, hắn cũng không quá tin tưởng một cái thứ ba nguyên chất phi phàm giả có thể có cỡ nào thần kỳ trị liệu bản lĩnh.

	Ngoài ra, lần này hành động cũng không thể tính thuận lợi, không chỉ có không có thu được bảo tàng, trái lại thả ra một con khủng bố Vũ xà.

	Làm cái này thổ sùng bái đồ đằng, cái kia một con Vũ xà có thể sẽ trở thành một cái nào đó toà thổ bang che chở người.

	Một cái 'Miện hạ' cấp chiến lực gia nhập thổ trận doanh, cho phủ Tổng đốc mang đến áp lực là cực lớn.

	Còn có thám hiểm tiểu đội tiêu diệt, thành viên tiền an ủi, quân phản kháng phản ứng. . .

	Tất cả những thứ này cũng làm cho tổng phụ trách Bernard cảm giác sứt đầu mẻ trán.

	Đang lúc này, vẻ mặt của hắn đột nhiên biến hóa, từ trong lồng ngực lấy ra một cái cổ điển đồng đồng hồ quả quýt.

	Cái này đồng hồ quả quýt tạo hình thô ráp, mặt ngoài thậm chí có đồng thau ăn mòn vết tích, mở ra sau khi, có thể nhìn thấy bên trong nguyên bản cố định kim chỉ nam chính đang tại không tự nhiên mà run run.

	"Có bí ẩn liên hợp cử hành loại cỡ lớn thần bí nghi thức. . . Trực tiếp nhiễu loạn lịch sử?"

	Bernard ánh mắt trong nháy mắt trở nên cực kỳ nguy hiểm.

	Ở trần thế bên trong, một ít loại cỡ lớn nghi thức tuy rằng hoàn thành điều kiện cùng bước đi đều cực kỳ gian nan cùng hà khắc, nhưng hiệu quả cũng phi thường khủng bố, thậm chí có thể có thể can thiệp toàn bộ thế giới tiến trình!

	Invensys cục điều tra liền đã từng đánh tan qua một cái loại cỡ lớn liên hợp —— 'Hưởng yến chi mẫu' giáo đoàn cử hành loại cực lớn nghi thức —— 'Tế nguyệt chi nghi' !

	Có người nói, nếu như đương thời cái kia loại cỡ lớn nghi thức thành công, có thể sẽ trực tiếp dẫn đến trần thế bên trong âm tính lực lượng chiếm cứ vị trí chủ đạo, từ mà thay đổi toàn bộ thế giới tất cả nhân loại cùng với tất cả động vật gây giống đời sau giới tính lựa chọn —— dẫn đến tất cả giống cái sinh ra ngay thẳng tiếp tăng gấp đôi!

	Mà nghi thức hiệu quả, có thể kéo dài hơn trăm năm!

	Từ cái kia lần sau đó, vương quốc đối với loại cỡ lớn nghi thức đều vô cùng cảnh giác, thậm chí có chuyên môn thần kỳ vật phẩm đo lường.

	Cái này đồng hồ bỏ túi, liền có thể nhạy cảm nhận ra được lịch sử biến thiên, là nhằm vào những kia 'Bí' liên hợp loại cỡ lớn nghi thức 'Địa Động Nghi' !

	Bernard vẻ mặt nhất thời biến đến cực kỳ nghiêm túc: "Nhanh! Về phủ Tổng đốc đối sách phòng, ta phải biết tất cả 'Bí' chi liên hợp động thái. . . Cái kia đám người điên ở tự ý làm gì lịch sử!"
Kết chương.