Chương 376 : Cường Sát.
"Dừng tay!"

	Quát to một tiếng từ phía chân trời trên không đột nhiên nổ vang, dường như trời quang phích lịch giống như, cuồn cuộn âm sóng đánh thẳng Thương Hạ ý chí võ đạo!

	Tứ trọng thiên võ giả!

	Đến được thật nhanh!

	Thương Hạ trong lòng cả kinh, liền cảm giác mình nguyên bản dùng để khóa chặt Sở Trần khí cơ cảm giác, lại như là bị một thanh khổng lồ chuỳ sắt mạnh mẽ gõ ở bên trên giống như, lập tức trở nên nát bấy.

	Không chỉ có như vậy, cái kia cuồn cuộn âm sóng còn trực tiếp rót vào Thương Hạ trong đầu, trực tiếp dao động Thương Hạ ý chí võ đạo.

	Cùng lúc đó, thoát khỏi Thương Hạ khí cơ khóa chặt Sở Trần, ở hắn đánh ra chưởng ấn đầy trời bị Xích Tinh thương phá tan trước, chật vật kéo dài ra cùng Thương Hạ trong lúc đó khoảng cách.

	Nhưng mà chính khi hắn coi chính mình rốt cục có thể thở một cái thời điểm, lại đột nhiên cảm giác mình khí cơ lại lần nữa bị khóa chặt, một luồng trực thấu tâm tỳ lạnh lẽo để Sở Trần tóc gáy đều nổ lên.

	"Cẩn thận!"

	Lúc trước cái kia một đạo quát ầm âm tiếng nói lại lần nữa từ phía chân trời trên không truyền đến, nhưng mà ngữ khí lại lập tức biến thành vừa kinh vừa sợ.

	Sinh tử bồi hồi trong lúc đó, vị này Trường Bạch thánh địa đích truyền không lo được hình tượng, trực tiếp ngã nhào xuống đất trên lộn một vòng, loáng thoáng cảm giác được có một đạo bóng thương từ hắn thái dương bên xẹt qua, đợi đến hắn lại lần nữa đứng dậy thời khắc, ấm áp máu tươi đã nhuộm đỏ hắn nửa bên khuôn mặt.

	Nhưng mà so với hắn mới vừa từ quỷ môn quan thoát thân nghĩ mà sợ, vị này Trường Bạch đích truyền càng nghĩ muốn biết chính là, truy sát hắn Thương Hạ mới vừa dựa vào cái gì ở tứ trọng thiên võ giả uy áp dưới áp chế, vẫn có thể hướng về tự mình ra tay?

	Nhưng cái vị này Trường Bạch đích truyền hiển nhiên không có cơ hội đi biết rõ cái này nguyên do trong đó.

	Liền ở hắn bị Thương Hạ ở hầu như không thể tình huống xuống liên tục trọng thương, làm hắn tự thân ý chí võ đạo dao động, vẻ mặt hoảng hốt thời khắc, một cái mang theo dường như đầy sao giống như màu đỏ đường vằn trường thương, ở trong ánh mắt của hắn đột nhiên phóng to!

	Liền ở cái này vị Trường Bạch đích truyền cuối cùng một vệt ý thức chôn vùi thời khắc, hắn mơ hồ nhìn thấy một đạo kỳ quang từ hắn đỉnh đầu trên không xẹt qua, còn có một tiếng nổi giận tiếng gào tựa hồ cách mình càng ngày càng xa. . .

	Tư Mã Chiêm Tinh hầu như đều muốn điên mất rồi!

	Làm cái này bị vây ở Thương Vũ giới, bất đắc dĩ ăn nhờ ở đậu Thương Vũ võ tu, một năm qua nhờ bao che tại Thương Vũ giới Liêu Châu tứ đại gia tộc phía dưới Tư Mã Chiêm Tinh, có thể nói là nhìn thấu tình người ấm lạnh.

	Lần này ngăn cản học viện Thông U trở về hai giới chiến vực cuộc chiến, tuy nói là Trường Bạch thánh địa ở sau lưng cực lực thúc đẩy, nhưng từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, kỳ thực Tư Mã Chiêm Tinh thậm chí so với Liêu Châu tứ đại gia tộc đối với trận chiến này còn muốn nóng bỏng.

	Thậm chí ở song phương tứ trọng thiên võ giả đối mặt sau khi, Tư Mã Chiêm Tinh liền không thể chờ đợi được nữa tìm tới Liễu Thanh Lam, nỗ lực lấy tích cực tư thái đập đến lần này trước đến cứu viện Trường Bạch thánh địa tứ giai võ giả tán thành.

	Song khi song phương giao thủ sau khi, Tư Mã Chiêm Tinh mới chật vật phát hiện, nguyên bản ở một năm trước so với hắn tiến giai tứ trọng thiên cũng sớm không được bao nhiêu Liễu Thanh Lam, bây giờ dĩ nhiên ngưng tụ đạo thứ hai bản mệnh Linh sát, ở tu vị trên đã vượt qua hắn một bậc.

	Đáng thương vị này Nguyệt Quý hội năm họ dư nghiệt nhân tài mới xuất hiện, ở Thương Linh giới thời gian một năm gần như hoang phế.

	Không cần nói bản mệnh Linh sát cái này các thứ, chính là một chút tu luyện sử dụng đến phụ trợ tài nguyên cũng không cách nào được đến, tu vị không có rút lui cũng không tệ, lại nơi nào khả năng sẽ là học viện Thông U thượng xá giáo dụ đối thủ?

	Ở Liễu Thanh Lam chín gân roi dài vung múa xuống, Tư Mã Chiêm Tinh không có kiên trì thời gian bao lâu, liền bị đánh cho da tróc thịt bong, vô cùng chật vật.

	Nguyên bản tiếp tục như vậy, không dùng thời gian bao lâu, Tư Mã Chiêm Tinh sợ không phải liền muốn chết ở Liễu Thanh Lam trong tay.

	Cũng may thời khắc nguy cấp, vận may của hắn thực tại không sai, một cái đến từ Trường Bạch thánh địa tứ trọng thiên trưởng lão Phan Vân Bích đúng lúc xuất hiện, đem hắn từ sắp bị trọng thương hoàn cảnh ở trong cứu trở về.

	Phan Vân Bích xuất hiện không chỉ khiến Tư Mã Chiêm Tinh vui mừng khôn xiết, càng làm cho Liễu Thanh Lam kinh hãi không thôi.

	Không chỉ là bởi vì Phan Vân Bích bản thân đồng dạng ngưng tụ hai đạo bản mệnh Linh sát, có tứ trọng thiên tầng thứ hai tu vị, càng là bởi vì người này đột nhiên chạy tới trợ giúp, liền mang ý nghĩa Thông U một phương đã có một cái tứ trọng thiên võ giả ngã xuống!

	Vị này Phan Vân Bích trưởng lão quả nhiên không hổ là là thánh địa xuất thân, cứ việc tu vị cùng Liễu Thanh Lam so sánh, nhưng ở hai người giao thủ sau khi, lại rất nhanh liền chiếm cứ thượng phong.

	Lại thêm vào có Tư Mã Chiêm Tinh cái này năm họ dư nghiệt từ bên giúp đỡ, rất nhanh liền để vị này học viện Thông U thượng xá giáo dụ đồng dạng thưởng thức đến hắn lúc trước vô cùng chật vật tư vị.

	Nguyên bản chiếu tiếp tục như vậy, Liễu Thanh Lam khẳng định chống đỡ không được quá lâu, nói không chắc Thông U một phương người thứ hai ngã xuống tứ giai cao thủ lập tức sẽ xuất hiện!

	Lần này hai giới chiến vực cuộc chiến, song phương nhìn như muốn điều động lượng lớn hai, ba giai võ giả tiến hành đại chiến, có thể ở thiên ngoại Khung Lư lẫn nhau kiêng kỵ tình huống xuống, chân chính có thể quyết định thắng thua trận này kỳ thực chính là song phương tứ trọng thiên giữa các võ giả giao thủ kết quả.

	Nếu như Thông U một phương tứ giai võ giả liên tục vẫn lạc hai vị, hầu như là có thể trực tiếp quyết định trận chiến này cuối cùng đi tới.

	Đồng thời để Tư Mã Chiêm Tinh cảm thấy cơ hội tới lâm chính là, thông qua cùng Phan Vân Bích trưởng lão hợp tác, nếu như có thể đạt được sự tin tưởng của nàng, như vậy hắn liền vô cùng có khả năng đáp lên Trường Bạch thánh địa, do đó thoát khỏi hiện nay loại này cục diện lúng túng, thậm chí có thể trực tiếp bị đuổi về Thương Vũ giới cũng khó nói.

	Chính vì như thế, ở Phan Vân Bích xuất hiện sau khi, Tư Mã Chiêm Tinh biểu hiện liền càng ngày càng ra sức.

	Mà trên thực tế, ở hai người vây công phía dưới, Liễu Thanh Lam cũng xác thực là chỉ có sức lực chống đỡ mà không có sức lực chống đỡ lại, chỉ có thể làm hết sức kéo dài.

	Ở tình hình như vậy phía dưới, không dùng thời gian bao lâu, Liễu Thanh Lam e sợ cũng chỉ có thân vẫn đạo tiêu một đường.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi hai người sắp công thành thời khắc, hai đạo trước sau truy đuổi bóng người trước sau xông vào đến bọn họ võ đạo cảm giác ở trong.

	Nguyên bản hai cái tam giai võ giả mà thôi, Tư Mã Chiêm Tinh căn bản không có để ở trong lòng, hắn hiện tại chỉ một lòng một dạ nghĩ muốn hiệp trợ Phan Vân Bích vây giết Liễu Thanh Lam.

	Nhưng mà liền vào lúc này, Phan Vân Bích lại đột nhiên trực tiếp mở miệng ra lệnh: "Ngươi đi! Đem người cứu được, đem mặt sau cái kia tiểu tạp chủng giết!"

	Dứt lời, vị này Trường Bạch thánh địa trưởng lão còn lấy một bộ chỉ tiếc mài sắt không nên kim dáng dấp, thấp tiếng mắng: "Hừ, đồ vô dụng!"

	Tư Mã Chiêm Tinh tốt xấu cũng là đường đường tứ trọng thiên võ giả, bị người thuận miệng sai khiến cũng là thôi, lại còn bị người thuận miệng nhục mạ, nguyên bản một gương mặt tuấn tú âm trầm hầu như đều muốn chảy ra nước.

	Nhưng mà người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn bây giờ chung quy vẫn là ở nhân gia dưới tay xin cơm ăn, chính là bị người mắng đến tàn nhẫn, cũng chỉ có thể gắng chịu nhục, thậm chí càng bồi lên khuôn mặt tươi cười.

	"Được rồi, tại hạ cái này liền đi! Phan trưởng lão còn xin cẩn thận!"

	Tư Mã Chiêm Tinh trong lòng một trận phiền chán, hắn chính mình cũng không biết tại sao mình còn có thể cười được, đi qua một năm ở trong chính mình đến tột cùng trải qua cái gì?

	Hắn tốt xấu cũng là đường đường Tư Mã thế gia thiên chi kiêu tử!

	Tư Mã Chiêm Tinh cấp tốc thoát ly chiến đoàn, dưới chân sát quang bốc lên, từ giữa không trung hướng về chạy như bay đến hai người mà đi.

	Mà khi Tư Mã Chiêm Tinh nhìn thấy phía trước nhất chạy trốn người thời điểm, tâm trạng nhất thời hiểu được tại sao Phan trưởng lão sẽ để hắn xuất thủ cứu giúp một cái tam giai võ giả.

	Người trước mắt hắn cũng nhận biết, không phải là vị kia bị Phan trưởng lão mấy người nhiều lần khen tương lai có ngũ giai phong thái đệ tử đích truyền sao?

	Chẳng trách Phan trưởng lão sẽ để cho mình lại đây cứu giúp.

	Bất quá điều này cũng làm cho Tư Mã Chiêm Tinh bỗng nhiên hiểu được, Phan trưởng lão sau đó mắng câu kia "Đồ vô dụng", nguyên lai không phải chỉ hắn, mà là đang mắng vị này Trường Bạch đích truyền chứ?

	Ân, bị người đuổi giết thảm như vậy, còn muốn mượn trưởng bối tay mới có thể chuyển nguy thành an, có thiệt thòi trong ngày thường mấy vị thánh địa trưởng lão khen, quả nhiên rất "Vô dụng"!

	Nghĩ như vậy, Tư Mã Chiêm Tinh lại cảm giác tâm tình tốt như còn rất có vài phần phấn chấn.

	Có thể lập tức một ý nghĩ lại từ trong lòng đánh lên: Tâm thái của chính mình lúc nào trở nên như thế thấp kém?

	Nhưng mà cái ý niệm này cũng gần gần chỉ là ở Tư Mã Chiêm Tinh trong đầu chợt lóe lên mà thôi, sự chú ý của hắn rất nhanh liền được cứu Trường Bạch đích truyền ý nghĩ chiếm cứ.

	Cũng chính là vào lúc này, truy sát Sở Trần người thân hình cũng dần dần ở Tư Mã Chiêm Tinh ý chí võ đạo cảm giác ở trong dần dần trở nên rõ ràng lên.

	"Hóa ra là hắn!"

	Tư Mã Chiêm Tinh cảm thấy từng trận hưng phấn, thậm chí so với hắn liên thủ Phan Vân Bích lập tức chém giết Liễu Thanh Lam còn muốn cho hắn phấn chấn!

	"Thương Hạ, học viện Thông U phó sơn trưởng Thương Bác cháu ruột, học viện Thông U bồi dưỡng thiên tài võ giả!"

	Tư Mã Chiêm Tinh cảm giác mình ngày hôm nay số may tới cực điểm, liền giống như là muốn đem hắn quá khứ một năm vận xui tất cả quét sạch.

	Hưng phấn Tư Mã Chiêm Tinh thậm chí cảm giác dưới chân sát quang ở điều động thời điểm đều có vẻ nhẹ nhàng mấy phần.

	Nhưng mà loại này hảo tâm tình căn bản không thể kéo dài mấy nháy mắt, phát sinh trước mắt một màn rất nhanh liền để cả người hắn trở nên vừa kinh vừa sợ.

	Ở hắn đường đường tứ trọng thiên võ giả đã phát hiện thân tình huống xuống, cái kia Thương Bác cháu ruột không những không có chạy trốn, lại còn dám hung hãn ra tay cường sát Trường Bạch đích truyền.

	Hắn đây là hiềm sống sót quá mệt mỏi sao?

	Tư Mã Chiêm Tinh đã ở đem hết toàn lực hướng về hai người lao xuống, thậm chí người chưa đến, một đạo sát mang dĩ nhiên ngang qua hơn trăm trượng khoảng cách, hướng về Thương Hạ trên người quét tới.

	Nhưng mà hết thảy đều đã chậm!

	Tư Mã Chiêm Tinh bản mệnh sát quang chưa gần thân, Trường Bạch đích truyền dĩ nhiên chết ở Thương Hạ Xích Tinh thương dưới.

	Hắn làm sao dám? !
Kết chương.