Chương 3421: Chúng tinh phủng nguyệt
 
 	Chân Long Phượng nữ, đến thời điểm, hấp dẫn tất cả mọi người ở đây ánh mắt, nàng mỹ lệ như vậy, như thế động lòng người, giờ này khắc này, không biết rõ có bao nhiêu người ánh mắt đều bị nàng một mực hấp dẫn.
 
 	Bắc Tây Hoàng tam đại mỹ nữ, mặt khác hai đại mỹ nữ đều đã là danh hoa có chủ, chỉ có Chân Long Phượng nữ chính là không có hôn ước, đây đối với bắc Tây Hoàng thế hệ trẻ tuổi tu sĩ cường giả mà nói, đặc biệt là tuấn ngạn thiên tài, càng là muốn tìm đắc đạo lữ.
 
 	"Chân Long Phượng nữ ——" ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu trẻ tuổi nam tu sĩ nhao nhao cùng Chân Long Phượng nữ chào hỏi, thậm chí có không ít trẻ tuổi tuổi trẻ thiên tài cũng đều nhao nhao hướng Chân Long Phượng nữ tự giới thiệu.
 
 	Trước đó nhận thức Chân Long Phượng nữ tuổi trẻ nam tu sĩ, càng là nắm chặt cơ hội hướng Chân Long Phượng nữ chào hỏi, làm sâu sắc tự mình tại Chân Long Phượng nữ trong suy nghĩ ấn tượng.
 
 	"Phượng nữ, ta chính là Tam Kiếm tông thiếu tông chủ , năm đó tại Thiển Phượng than từng cùng phượng nữ có duyên gặp mặt một lần." Có thanh niên tài tuấn vội tiến lên, tới gần Chân Long Phượng nữ, hướng nàng chào hỏi.
 
 	Dù sao, hắn cùng với Chân Long Phượng nữ đã từng nhận thức, từng có kết giao, cho nên đứng tại trước mọi người, rất có hạc giữa bầy gà cảm giác, trong nội tâm cũng không khỏi có chỗ đắc ý.
 
 	Cũng có trẻ tuổi thiên tài vội hướng Chân Long Phượng nữ giới thiệu, nói ra: "Diệp cô nương, tại hạ là là Kỳ Lân sơn thiếu chủ, gia phụ cùng cốc chủ chính là bạn đánh cờ, thường là đánh cờ luận bàn."
 
 	Đúng lúc này, cũng có tuổi trẻ thiên tài chuyển ra gia thế bản thân, hoặc là chuyển ra tự mình phụ bối, cùng Chân Long Phượng nữ kéo chút giao tình, muốn cho Chân Long Phượng nữ lưu lại hài lòng ấn tượng.
 
 	Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu trẻ tuổi thiên tài đều nhao nhao biểu hiện ra tài hoa của mình, hoặc là biểu hiện ra tự mình ưu tú nhất một mặt, hy vọng có thể đạt được Chân Long Phượng nữ ưu ái.
 
 	Chân Long Phượng nữ nhẹ gật đầu, cùng mọi người mời đến, thần thái tự nhiên, không mặn không nhạt, lộ ra cao quý, nhấc tay giơ chân tầm đó, có tràn ngập mê người mị lực, nhất cử nhất động của nàng, đều khiến không ít thanh niên tài tuấn tâm thần chập chờn, không khỏi vì đó thần hồn điên đảo.
 
 	Có một ít tu sĩ trẻ tuổi xuất thân thiển, đạo hạnh mỏng, gặp Chân Long Phượng nữ, cũng không khỏi tự ti mặc cảm, chỉ có thể là âm thầm cảm thán, chỉ có thể lưu lại đằng sau xa xa thưởng thức Chân Long Phượng nữ xinh đẹp.
 
 	Bọn hắn nhìn xa xa Chân Long Phượng nữ, nhìn nàng kia tuyệt thế xinh đẹp dáng dấp, cũng không khỏi vì đó mê muội.
 
 	"Chân Long Phượng nữ, quả nhiên danh bất hư truyền, như đồn đãi." Có tuổi trẻ tu sĩ nhìn xem Chân Long Phượng nữ xinh đẹp, không khỏi vì đó say mê.
 
 	"Đúng nha, Chân Long Phượng nữ xuất thân cao quý, có thể nói là kim chi ngọc diệp, để cho người không cách nào trèo cao nha." Cũng có tu sĩ trẻ tuổi nhìn xem xinh đẹp vô song Chân Long Phượng nữ, mặc dù là ngày nhớ đêm mong, nhưng, lúc này trong nội tâm không khỏi vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	Dù sao, như Chân Long Phượng nữ như vậy tuyệt thế nữ tử, lại đâu là bọn hắn có thể xứng đôi đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Chân Long Phượng nữ hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	Chân Long Phượng nữ, nhường mọi người vì đó sợ hãi thán phục tán thưởng không chỉ là bởi vì mỹ mạo của nàng, đồng thời cũng có bởi vì thiên phú của nàng, đạo hạnh của nàng, xuất thân của nàng. . .
 
 	Đồn đãi nói, Chân Long Phượng nữ có được lấy tứ đại Yêu tộc huyết thống, hết sức tươi đẹp, hơn nữa, mặt khác một loại huyết thống chính là trong truyền thuyết phượng hoàng huyết thống, như thế nghịch thiên huyết thống, có thể nói là kinh diễm vô cùng, nhường vô số người cũng không khỏi vì đó đổ mồ hôi như thế.
 
 	Coi như là như Chu Thiên Thánh tử rồi, hắn có được lấy Thạch Nhân tộc tài ba huyết thống, lại là có được lấy tiên thiên đạo thân thiên phú, có thể nói là thiên chi kiêu tử rồi, nhưng là, cùng Chân Long Phượng nữ tứ đại huyết thống cùng so sánh, vậy lộ ra ảm đạm phai mờ rồi.
 
 	Đặc biệt là Chân Long Phượng nữ cái kia cao quý không gì sánh được phượng hoàng huyết thống, được công nhận là ghê gớm nhất thiên tài Bạch Tiễn Thiền đều là cảm thấy không bằng ..., dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, chính thức có được phượng hoàng huyết thống người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Tại bắc Tây Hoàng, tất cả mọi người đều biết rõ, Chân Long Phượng nữ chính là xuất thân từ Long Phượng cốc, có người nói nàng là Long Phượng cốc tương lai truyền nhân.
 
 	Nhưng, có một ít thế hệ trước đại nhân vật lại biết, Chân Long Phượng nữ không chỉ là xuất thân từ Long Phượng cốc đơn giản như vậy, nàng còn ra thân tại một cái viễn cổ không gì sánh được cổ tộc, bọn hắn cái này trong cổ tộc còn may mắn còn sống sót có một vị mười phần nghịch thiên vô địch cổ tổ, vị này cổ tổ truyền nói thực lực cường đại, có thể kinh sợ Bát Hoang, trấn vạn vực.
 
 	Mà Chân Long Phượng nữ tựu là vị này cổ tổ trực hệ hậu đại, thậm chí bí mật có đồn đãi nói, Chân Long Phượng nữ lúc mới sinh ra, đã nhận được vị này cổ tổ chúc phúc.
 
 	Chân Long Phượng nữ huyết thống cao quý như vậy, xuất thân kinh người như vậy, thiên phú lại như thế độ cao, có thể nói là kinh diễm không gì sánh được, những năm gần đây này, không biết rõ có bao nhiêu đại giáo cương quốc hướng Long Phượng cốc cầu hôn, nhưng là, đều bị Long Phượng cốc cự tuyệt.
 
 	Thậm chí có nghe đồn nói, liền Âm Dương thiền môn đều từng hướng Long Phượng cốc cầu hôn, nhưng là, Long Phượng cốc cự tuyệt.
 
 	Tại đi long phượng nữ đi tới thời điểm, Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đều nhao nhao tiến lên, tự mình đón chào.
 
 	"Diệp cô nương, đã lâu." Lúc này, Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đều hướng Chân Long Phượng nữ chào hỏi.
 
 	Chu Thiên Thánh tử coi như là cái người cao ngạo rồi, lúc này, tại Chân Long Phượng nữ trước mặt cũng buông xuống tư thái, kinh diễm nói: "Vội vàng ba năm không thấy, Diệp cô nương càng là xinh đẹp vô song, khiến người thần hồn điên đảo."
 
 	"Diệp cô nương nào chỉ là càng mỹ lệ hơn vô song, Diệp cô nương đạo hạnh càng là tuyệt thế kinh người, đã sớm xa xa đem chúng ta vung ra đằng sau đi." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử cười to nói.
 
 	So sánh với những thứ khác thanh niên tuấn ngạn đến, Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử ưu tú được thật sự nhiều lắm, bọn hắn thân nghênh Chân Long Phượng nữ, vậy hãy để cho những người khác ảm đạm phai mờ rồi.
 
 	Cho dù các tu sĩ khác cường giả đối với Chân Long Phượng nữ có ý kiến, cùng Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử so sánh với, đó cũng là tương kiến hình kém cỏi, bọn hắn cũng chỉ có thể là cười khổ một cái, lui sang một bên.
 
 	"Thánh tử cùng điện hạ khen ngợi." Chân Long Phượng nữ mở miệng, như âm thanh của tự nhiên, không ít người đã không phải là lần đầu tiên nghe thanh âm của nàng rồi, nhưng, y nguyên khiến người say mê.
 
 	Tại Chu Thiên Thánh tử cùng Thiên Lãng quốc đại hoàng tử đón chào phía dưới, Chân Long Phượng nữ cũng leo lên đình nghỉ mát, ngồi xuống tại chỗ đó, xinh đẹp không gì sánh được tư thái, để tại đây tất cả mọi người đều nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Điện hạ 'Hoàng Thất Long Bí' đã tu luyện được nhập đại cảnh, thật là khó lường." Ngồi trên trong lương đình, Chân Long Phượng nữ nhìn nhìn Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, nói ra.
 
 	"Không dám, so về Thánh tử 'Chu Thiên chi thuật', có điều mất sắc." Thiên Lãng quốc đại hoàng tử khiêm tốn nói ra.
 
 	"Chúng ta điểm ấy tiểu thuật, đáng là gì." Chu Thiên Thánh tử lắc đầu, nói ra: "Cùng Diệp cô nương thần mắt vừa so sánh với, chúng ta chẳng qua là vô căn cứ mà thôi."
 
 	"Đại đạo không tiểu thuật." Chân Long Phượng nữ nhẹ lay động đầu, nói ra: "Bất luận cái gì một môn công pháp, đều có thể thông huyền, pháp độ cao thấp, ở chỗ tu luyện giả, không tại ở pháp bản thân. . ." ?"Diệp cô nương lần này đạo lý, khiến người thể hồ quán đính." Ở đây có tu sĩ cường giả đã nghe được cái này buổi nói chuyện, không khỏi thán phục một tiếng, thu hoạch rất nhiều.
 
 	Ở thời điểm này, đã không cần Thiên Lãng quốc đại hoàng tử phân phó, thịnh yến đã bắt đầu rồi.
 
 	Tại đình nghỉ mát phía trên, Chân Long Phượng nữ, Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn lẫn nhau luận đạo đàm pháp, nói đến diệu dụng, còn ra hiện dị tượng.
 
 	Mà ở đây hết thảy tu sĩ cường giả, cũng không khỏi nghiêng tai mà nghe, bọn hắn đều nghe được mùi ngon, tại trong quá trình, có người khi thì nghi hoặc, khi thì gật đầu, cũng có người tại không hiểu chỗ sẽ hướng Chân Long Phượng nữ bọn hắn đưa ra nghi hoặc, cũng có người nghe được xuất thần thời điểm, nhịn không được một tiếng ủng hộ.
 
 	Đương thịnh hội kể đến đặc sắc thời điểm, thịnh yến phải sau bên cạnh xuất hiện một hồi rất nhỏ bạo động, có hai người đi tới, lại bị Thiên Lãng quốc đệ tử cản lại.
 
 	Thịnh hội vốn là tại Thạch uyển cử hành, ở chỗ này có thể nói là bốn phương thông suốt, có thể đi thông Thạch uyển là bất luận cái gì địa phương.
 
 	Lúc này, hai người kia theo một cái đường đá trong đi tới, đi phía trước bên cạnh mà đi, lập tức bị thạch lãng nước đệ tử cản lại.
 
 	Mặc dù nói, hết thảy tu sĩ cường giả cũng có thể tham gia trận này thịnh yến, nhưng ở bí mật hay là đẳng cấp rõ ràng đấy, ở này thịnh yến bên trong, xuất thân đại giáo danh môn, đạo hạnh cường đại thanh niên tài tuấn, đều bị an bài ngồi ở phía trước, mà xuất thân tại tiểu môn tiểu phái người, hoặc là vô danh tiểu bối, được an bài ngồi ở đằng sau, rời xa Chân Long Phượng nữ bọn hắn.
 
 	Ở thời điểm này, hai cái này thanh niên theo bên đường đá đi tới, Thiên Lãng quốc đệ tử cho là bọn họ cũng là tới tham gia thịnh yến đấy, vốn là nhiều hai người bọn họ cũng không nhiều.
 
 	Nhưng mà , lúc hai người bọn họ đi về phía trước thời điểm, lập tức bị Thiên Lãng quốc đệ tử cản lại rồi.
 
 	Hai cái này thanh niên, có thể nói là bình thường, một cái trong đó còn tính là thanh tú, cái khác liền không có chút nào cái gì xuất sắc chỗ rồi, hoàn toàn là phổ la đại chúng.
 
 	Người như vậy, khiến người xem xét cũng đã biết không phải xuất thân từ cái gì danh môn đại phái, khiến người xem xét, cũng biết không phải cái gì thiên tài cao thủ, cho nên, Thiên Lãng quốc đệ tử đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn lên rồi.
 
 	"Thế nào, Thạch uyển chừng nào thì bắt đầu cấm đi?" Bị ngăn lại về sau, cái kia lớn lên có chút tú khí thanh niên lạnh lùng nhìn thoáng qua Thiên Lãng quốc đệ tử.
 
 	Hai cái này thanh niên không phải người khác, đúng là Lý Thất Dạ cùng Thanh Thạch. Hai người bọn họ cũng không phải tới tham gia cái gì thịnh yến đấy, Lý Thất Dạ đến Thạch uyển chính là lấy một vật, mà Thanh Thạch cũng cùng đi theo rồi.
 
 	Bọn hắn xuất hiện tại đây thịnh yến phía trên, vậy cũng chỉ là từ nơi này đi ngang qua mà thôi.
 
 	"Hôm nay, chúng ta điện hạ mời Thánh tử, phượng nữ luận đạo luận bàn, có chỗ không tiện, mời hai vị ở phía sau nhập tọa." Thiên Lãng quốc đệ tử cũng không đáp thất lễ.
 
 	"Ai nói chúng ta muốn tham gia các ngươi dạng này thịnh yến rồi." Lý Thất Dạ không nói gì, Thanh Thạch cũng có chút ít tính tình.
 
 	Thiên Lãng quốc đệ tử không khỏi nhíu mày một cái, tại bắc Tây Hoàng, bất kể là như thế nào tu sĩ, đều sẽ cho bọn hắn Thiên Lãng quốc vài phần chút tình mọn, Thanh Thạch thái độ như vậy, tựa hồ muốn gây chuyện.
 
 	"Nếu là hai vị không phải tới tham gia thịnh yến, cái kia xin đi vòng đi, chỗ bất tiện, còn thứ lỗi." Thiên Lãng quốc đệ tử cũng không mặn không nhạt nói.
 
 	"Dựa vào cái gì khiến người đường vòng?" Thanh Thạch lườm Thiên Lãng quốc đệ tử liếc, lạnh nhạt nói: "Thạch uyển chính là do Tổ thành thành lập, mỗi người đều có thể ra vào, Tổ thành không lúc này thiết lập trạm ngăn lại nói, lúc nào đến phiên các ngươi Thiên Lãng quốc đến làm chủ rồi hả?" ? Thanh Thạch như vậy, lập tức nhường Thiên Lãng quốc đệ tử không lời nào để nói, Thạch uyển đích thật là thuộc về Tổ thành đấy, bọn hắn Thiên Lãng quốc đích thực không có cái kia quyền lực ở chỗ này thiết lập trạm ngăn lại nói, nhưng, ngày bình thường, tất cả mọi người sẽ cho bọn hắn Thiên Lãng quốc vài phần chút tình mọn.
Kết chương.