Chương 45 : Chứng minh chính mình.
Sở hữu ngoại môn đệ tử đại khái đều bị một màn trước mắt choáng váng.

	Trịnh Kỳ Bằng cất tiếng cười to, thoải mái đầm đìa.

	Bên cạnh hắn có một bộ toàn thân đen thui hình người khôi lỗi, đường nét cương ngạnh, thoạt nhìn tựa như là mặc vào một thân Ô Thiết khôi giáp, then chốt nối tiếp chỗ nhưng lại rất mềm dẻo, có thể lấy các loại không thể tưởng tượng nổi góc độ xoay chuyển, không biết sử dụng tài liệu gì chế thành.

	Nếu là tỉ mỉ cảm giác, liền có thể cảm thụ đến khôi lỗi thể nội chảy xuôi đáng sợ năng lượng, cùng với các loại cấm chế cường đại.

	Khôi lỗi khí tức rất băng lãnh, cho người một loại rất cường đại cảm giác áp bách.

	Vừa mới kinh lịch qua lôi kiếp, khôi lỗi hiển nhiên trải qua một chút thuế biến, các loại tài liệu ở giữa liên hệ càng thêm chặt chẽ, đồng thời cùng cấm chế hoàn mỹ dung hợp tại một chỗ.

	"Tốt một bộ trúc cơ khôi lỗi. " Lăng Tiêu chầm chậm hạ xuống: "Không nghĩ tới ngươi thật làm ra một chút thành tựu."

	"Xin ra mắt tiền bối."

	Ngoại môn đệ tử thấy thế nhao nhao hành lễ.

	Đại đa số người còn là nhận thức Lăng Tiêu.

	Ngoại môn thủ hộ giả, nghe nói là theo bị nội môn biếm đi ra, cảnh giới rất cao, thoạt nhìn trẻ tuổi, nhưng đã là Kim Đan chân nhân.

	Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Nguyên lai người này ở ngoại môn địa vị cao như vậy sao.

	Hắn gặp qua mấy lần Lăng Tiêu, chỉ bất quá vẫn luôn không có để ý.

	Trịnh Kỳ Bằng liếc qua Lăng Tiêu: "Là tiểu tử ngươi a."

	Hắn nhập môn rất sớm.

	Lăng Tiêu trong mắt hắn cùng một cái hậu bối không sai biệt lắm.

	Lại thêm bản thân hắn tựu "Cuồng vọng " tính cách, tự nhiên không có khả năng đối Lăng Tiêu chấp hậu bối lễ.

	Lăng Tiêu cau mày, cũng không nói gì thêm: "Lại có thể chế tạo ra vượt qua tự thân đại cảnh giới khôi lỗi, đây đúng là một kiện đại sự, ta sẽ bẩm báo đi lên."

	Cơ hồ là không có khả năng chế tạo ra vượt qua tự thân đại cảnh giới khôi lỗi.

	Bởi vì tầng thứ hoàn toàn khác nhau.

	Lực lượng bản chất có chênh lệch thật lớn.

	Bởi vì đối lực lượng lý giải tầng thứ hoàn toàn khác biệt, cảnh giới không đủ, không cách nào thể ngộ cảnh giới cao hơn ảo diệu, đương nhiên không có cách nào đi mô phỏng cấp độ cao lực lượng.

	"Tùy ngươi. " Trịnh Kỳ Bằng thuận miệng nói.

	Hắn đối với mấy cái này xác thực không có chút nào thèm quan tâm.

	Bởi vì hiện tại khôi lỗi còn không phải hắn hài lòng nhất tác phẩm.

	Lăng Tiêu khẽ hừ một tiếng, sau đó xoay người ly khai.

	Hắn muốn về nội môn đi.

	Tuy nói cái này khôi lỗi quái nhân không biết tốt xấu, trúc cơ khôi lỗi cũng không phải cái gì lợi hại đồ vật, nhưng chuyện này tính chất xác thực tương đối lớn, hơn nữa còn có thể có cái cớ tiến vào nội môn đi tìm Tử Nguyệt, đây mới là trọng yếu nhất.

	Lăng Tiêu đi rồi, đại gia buông lỏng xuống.

	Kim Đan chân nhân trong lúc lơ đãng lộ ra khí tức, cũng đủ để cho bọn hắn sợ run.

	"Chúc mừng sư huynh, chế tạo ra trúc cơ khôi lỗi. " có người tiến lên xích lại gần.

	Những người khác cũng kịp phản ứng.

	Đây chính là tuyệt hảo lấy lòng cơ hội a.

	"Sư huynh quả nhiên bất phàm, ta đã sớm biết."

	"Thiên tài quả nhiên đều là cô độc."

	"Dạng này kỳ tài, khẳng định sẽ phải chịu môn phái coi trọng."

	"Sư huynh về sau lên như diều gặp gió, hi vọng có thể thoáng dìu dắt một thoáng tiểu đệ."

	Một chút ngoại môn đệ tử không thiếu nịnh bợ thăm hỏi nói.

	Trịnh Kỳ Bằng nhưng cau mày: "Các ngươi ngăn ở ta chỗ này làm gì, tất cả cút tất cả cút, thật là chướng mắt ta, ta cũng không có thời gian phản ứng các ngươi."

	Chúng ngoại môn đệ tử tập thể ngạt thở.

	Quả nhiên cùng trong truyền thuyết một dạng không biết tốt xấu.

	Chúng ta là tới chúc mừng ngươi, cần phải như thế à.

	"Còn đứng ngây đó làm gì? Muốn mua khôi lỗi trước giao tiền đặt cọc, thấp hơn một vạn linh thạch khôi lỗi không bán, cùng các ngươi bầy quỷ nghèo này cò kè mặc cả quá lãng phí thời gian. " Trịnh Kỳ Bằng còn nói thêm.

	Tâm niệm vừa động, trúc cơ khôi lỗi tiến lên một bước.

	Khí tức cường đại càn quét toàn trường.

	Chúng đệ tử hoảng sợ, vội vàng lui lại.

	Không phải chứ, dạng này đều muốn động thủ?

	Thấp hơn một vạn khối linh thạch khôi lỗi không bán? Ai mua nổi a, nhìn chung toàn bộ ngoại môn, có thể lấy ra một vạn linh thạch cũng không nhiều, càng sẽ không vì mua cái khôi lỗi lời nói nhiều tiền như vậy.

	Bất quá may mắn Trịnh Kỳ Bằng chính là hù dọa một thoáng những người này, hắn hừ một tiếng, chuẩn bị xoay người trở lại tiểu viện tiếp tục nghiên cứu khôi lỗi.

	Ninh Tuyết Tuyền cười trộm đến: "May mà ta không có đi lên chúc mừng, cái này khôi lỗi quái nhân tính khí thật tốt táo bạo, liền Kim Đan tiền bối cũng dám đỗi, cũng là kỳ nhân."

	"Xác thực rất kỳ. " Lâm Tịch cười cười.

	Này liền lúc này, Trịnh Kỳ Bằng phảng phất phát hiện cái gì, bỗng nhiên xoay người, ánh mắt trong đám người quét tới quét lui.

	Không ít người trong lòng căng thẳng.

	Quái nhân này lại muốn làm cái gì.

	Chính thấy Trịnh Kỳ Bằng ánh mắt rơi tại Lâm Tịch trên thân, sau đó đầy mặt lạnh nhạt nhất thời như băng tuyết tan rã, khóe miệng giật một cái lộ ra không quá thuần thục nhiệt tình tiếu dung: "Lâm Tịch sư đệ a! Ngươi cũng tới."

	Nhất thời toàn trường tử tịch một mảnh.

	Tất cả mọi người không thể tin nhìn chằm chằm Lâm Tịch.

	Đây là cái gì triển khai.

	Trịnh Kỳ Bằng nụ cười trên mặt, thực sự nhượng người bất ngờ.

	Đặc biệt là vừa mới chắc chắn Lâm Tịch đang khoác lác người đệ tử kia, càng là tròng mắt đều nhanh trừng mất, hắn một mặt mờ mịt nhìn xem Lâm Tịch, cảm giác chính mình lỗ tai có phải hay không xảy ra vấn đề.

	Không thể nào.

	Tiểu tử này chẳng lẽ vừa mới nói đều là thật.

	Khôi lỗi quái nhân thật tiễn hắn khôi lỗi?

	Không nên a, khôi lỗi quái nhân liền Kim Đan chân nhân mặt mũi cũng không cho, dựa vào cái gì đối ngươi có sắc mặt tốt.

	"Đúng vậy a, ta cũng tới nhìn một chút náo nhiệt. " Lâm Tịch cười nói.

	"Có gì đáng xem, không phải liền là cái lôi kiếp nha. " Trịnh Kỳ Bằng vẫy vẫy tay: "Tới tới tới, tới ta phòng nhỏ nhìn một chút, vừa vặn có chút đồ tốt muốn đưa ngươi."

	"Tốt a, ta còn có hai cái bằng hữu có thể cùng một chỗ sao?"

	"Không có vấn đề, cùng lên tới a."

	Đây đại khái là khôi lỗi quái nhân lần thứ nhất chào hỏi người khác tới phòng nhỏ làm khách.

	Hơn nữa còn là duy nhất một lần ba cái.

	Ninh Tuyết Tuyền kinh ngạc không thôi.

	Nàng nhỏ giọng hỏi: "Ngươi làm sao cùng khôi lỗi quái nhân quen như vậy?"

	"Có lẽ là bởi vì ta vì hắn nghiên cứu khôi lỗi cung cấp một chút tài trợ?"

	"Cái kia vừa mới còn nói là bởi vì chính mình bình dị gần gũi đây."

	"Ta cảm thấy cái này cũng là một nguyên nhân rất quan trọng."

	Ninh Tuyết Tuyền nhếch miệng, có mấy phần dí dỏm cùng đáng yêu: Mới quái lặc.

	Ba người tiến vào phòng nhỏ.

	Ngoài phòng người tắc lộn xộn tại lôi kiếp sau đó gió lớn bên trong.

	Vì cái gì a.

	Thật là không thể nào hiểu được.

	Tiến vào phòng nhỏ, đập vào mi mắt chính là các loại hình thức khôi lỗi, hình người, hình thú, còn có các loại kỳ kỳ quái quái loại hình, chế tác rất tinh xảo, xảo đoạt thiên công, nhìn đến Ninh Tuyết Tuyền cùng Thạch Trọng kinh thán không thôi.

	"Chúc mừng ngươi tại khôi lỗi chi đạo bên trên có đột phá. " Lâm Tịch cười nói.

	"Này nha, đây coi là cái gì. " Trịnh Kỳ Bằng không để ý nói: "Chân chính công tác còn chưa có bắt đầu đây."

	"Liền trúc cơ khôi lỗi đều không tính cái gì?"

	"Ta vì chế tác khôi lỗi làm quá nhiều đồ giải cùng phân tích, chỉ bất quá một mực bị giới hạn tài liệu, bây giờ tự nhiên nước chảy thành sông, chỉ bất quá có thể dẫn động lôi kiếp hơi chút vượt quá điểm ta dự liệu."

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Ngươi nói chân chính công tác, hẳn là chỉ cái kia a. . ."

	"Đương nhiên, có được cường đại tiềm lực, có thể theo chủ nhân cùng nhau tấn thăng khôi lỗi. " Trịnh Kỳ Bằng hết sức chăm chú gật đầu, đây mới là hắn chân chính nghĩ muốn làm.

	Ninh Tuyết Tuyền cùng Thạch Trọng nghe đến như lọt vào trong sương mù.

	Bọn hắn đang nói gì đấy.

	Thật thâm ảo bộ dạng.

	"Vậy ngươi sao lại muốn trước chế tạo Trúc Cơ kỳ khôi lỗi? " Lâm Tịch hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng chững chạc đàng hoàng trả lời: "Đương nhiên là vì hướng ngươi chứng minh năng lực của ta, nếu không làm sao hướng ngươi tiếp tục muốn tiền."
Kết chương.