Chương 1220 : Tổ Thánh Hỏa tin tức.
P/S: Nay 6/4 chúc các nam hữu một ngày thật vui vẻ hạnh phúc và Cầu donate!!!!!!!



Tần Tang kiên trì nghe Mai Cô nói xong.

Vị kia Thanh Dương Ma Tông Tông chủ đệ tử phi thường cảnh giác, Mai Cô chưa từng trực tiếp biểu lộ ý đồ, chỉ ở mỗi lần giao lưu tu hành kinh nghiệm lúc, trong lúc lơ đãng mang ra một ít râu ria sự việc.

Hơn nữa đường dây khác dò thăm tin tức, dần dần phác hoạ ra hình dáng.

Trong đó nhất dẫn Tần Tang chú ý là, Thanh Dương Ma Tông Tông chủ thường cách một đoạn thời gian liền muốn phản hồi tông môn một lần, thường xuyên tại Thần Cương Phong dừng lại.

Mà tại lần trước phản hồi tông môn thời gian, từng cùng Hư Linh Phái Môn chủ Băng Hàm đồng hành!

Ngoài ra còn có một ít.

Ví như tên đệ tử kia tu vi cùng Mai Cô tương tự, nhưng nàng cũng không thể đi Thần Cương Phong đỉnh, lấy tu luyện dùng Thanh Dương Cương Ngọc, chỉ có thể do tu vi cao hơn sư huynh làm thay....

Liên hệ tới, có thể khẳng định, Thanh Dương Ma Tông còn chưa triệt để áp chế Tổ Thánh Hỏa!

Bất quá, Thanh Dương Ma Tông Tông chủ đến tột cùng phải chăng đã có biện pháp giải quyết, còn không thể xác định.

Băng Hàm chính là Hư Linh Phái Môn chủ, đồng dạng tinh thông ngự hỏa chi thuật, nếu như là Thanh Dương Ma Tông Tông chủ chủ động mời nàng hỗ trợ giải quyết tai hoạ ngầm, đây cũng là chính mình cơ hội!

Tần Tang ánh mắt lấp lóe, trầm tư thật lâu.

Chỉ điểm Mai Cô một phen, Tần Tang liền rời đi Thạch Khúc Sơn, phân phó gà mập đi Thiên Sơn Trúc Hải hỏi một chút tìm kiếm hải ngoại trụ sở tiến triển như thế nào, thuận tiện để cho mèo trắng bọn chúng thay phiên đi Tam Điệp Quan lịch luyện.

Hắn là tiếp tục ngụy trang thành Nguyên Thận Môn Trưởng lão, trở lại Nguyên Thận Môn.

Bạch động phủ đóng chặt, bế quan đến nay.

Tần Tang xúc động động phủ trước cửa cấm chế, chờ có tới hai ngày, Bạch mới mở ra động phủ, từ bên trong đi tới.

Tần Tang ngoài ý muốn phát hiện Bạch có chút uể oải suy sụp.

"Bạch huynh chẳng lẽ tại thử nghiệm cưỡng ép đột phá."

Tần Tang nhìn ra không hợp lý, nhíu mày hỏi.

Bạch cười khổ một tiếng, "Bế quan nhiều năm, không có chút nào tiến triển, ta quả thật có chút nóng lòng. Suýt nữa dẫn tới Thi Hồn Châu phản phệ, ủ thành đại họa. May mắn thời khắc sống còn thanh tĩnh qua đến, chỉ là chịu chút tổn thương, bây giờ khôi phục không sai biệt lắm."

"Ngươi trải qua vạn năm ma luyện, hà tất nóng lòng nhất thời?"

Tần Tang không nghĩ tới Bạch trên thân cũng sẽ xuất hiện loại này sự việc.

Vốn cho rằng bị Ma Hỏa vây khốn, trải qua vô tận khô tịch cùng tuyệt vọng, Bạch tâm tính bị đánh cọ sát đủ để chịu được hết thảy, không ngờ hắn cũng gấp gáp như vậy.

Bạch nói âm thanh hổ thẹn, lắc đầu không nói.

Tần Tang thấy thế không nói thêm gì nữa, tin tưởng lấy Bạch kiến thức, sẽ không phạm lần thứ hai sai lầm.

Hắn lấy ra những cái kia mang theo Cốt Chú bạch cốt, "Trước đây không lâu, ta truy tìm Đàm Hào lưu xuống manh mối, tìm tới Thiên Thi Tông tổng đàn, mặc dù không có phát hiện cái gì điển tịch, nhưng tìm được cỗ này bạch cốt. Bạch cốt lai lịch không đơn giản, có thể là chỉ điểm Thiên Thi Tông Tông chủ, sáng tạo Thiên Thi Tông người kia..."

"Tần huynh liền Thiên Thi Tông tổng đàn đều tìm đến, không có gặp Đàm Hào?"

Bạch có chút ngoài ý muốn.

Tần Tang Ừm nói: "Chỉ tìm tới một nơi Đàm Hào ngắn ngủi dạo qua địa phương, là Thiên Thi Tông phân đàn. Hắn cứu ra người thần bí kia liền biến mất, manh mối triệt để gãy mất, phía sau ta sẽ để cho giao hảo đạo hữu giúp đỡ tìm người. Ta hoài nghi, người thần bí kia cùng Bạch huynh đến từ một thời đại..."

Bạch Nhược có chút suy nghĩ, "Thiên Thi Phù khó chơi như vậy, xác thực không giống như là Nguyên Anh tu sĩ sáng chế pháp môn. Nghe ngươi nói như vậy, Uyên Khư giống như là một nơi trấn áp tu sĩ cấp cao ngục giam. Người kia có thể tại loại này địa phương sống tạm đến nay, lai lịch khẳng định không đơn giản, trước đó tu vi khả năng còn muốn thắng qua ta. Đáng tiếc ta không cùng ngươi cùng đi, không thì nói không chừng có thể nhớ lại chút gì."

Thông đạo đã bại lộ, sau này rất khó lại tiềm nhập Uyên Khư.

Bạch vừa nói vừa cầm lấy xương cốt lật xem, kết quả đầu tiên nhìn liền vào mê. Gặp hắn loại biểu hiện này, Tần Tang bụng mừng rỡ, cuối cùng không phải là đi không một chuyến.

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

Đem toàn bộ Cốt Chú xem hết, Bạch tự lẩm bẩm, thần sắc phấn chấn, hình như thu hoạch không nhỏ.

"Đa tạ Tần huynh, Thiên Thi Tông bí thuật hẳn là xuất xứ từ những này Cốt Chú, chỉ cần ngộ ra Cốt Chú, ta liền có thể luyện hóa Thi Hồn Châu, tiến cấp Thi Vương!"

Bạch vẻ mặt kích thích, lúc này liền muốn trở về bế quan.

Tần Tang âm thầm gật đầu, có thể giúp Bạch đột phá liền đáng giá, còn như có thể hay không tham khảo Cốt Chú, tìm hiểu ra giải khai Thiên Thi Phù biện pháp, còn phải đợi Bạch xuất quan sau đó mới biết được.

Bạch vừa muốn đi vào, đột nhiên nhớ tới cái gì, "Đúng rồi! Tử Vi Cung có hay không xuất thế dấu hiệu?"

Hắn nghe Tần Tang nói qua, Tử Vi Cung xuất thế phía trước sẽ có linh triều, tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm nên xuất hiện.

Tần Tang biết rõ Bạch một mực đối Tử Vi Cung cảm thấy rất hứng thú, lần trước bởi vì thời gian cấp bách, tăng thêm hắn thực lực không đủ, không thể tỉ mỉ thăm dò.

"Linh triều đã hiện, lần này khoảng cách khẳng định tại trong vòng trăm năm!"

"Quả nhiên không ngoài sở liệu."

Bạch nhẹ nhàng gật đầu, tiếp lấy đột nhiên giọng nói vừa chuyển, hỏi Tần Tang, "Ngươi nắm giữ cái kia qua lại hai vực thông đạo, chuẩn bị lúc nào về Thương Lãng Hải?"

Tần Tang trầm ngâm nói: "Hiện tại xem ra, Tử Vi Cung xuất thế sẽ càng thêm tấp nập, không cần sốt ruột đi Thương Lãng Hải. Thương Lãng Hải có khối thứ hai Sát Kiếm mảnh vỡ khả năng không lớn, mà thực lực của ta còn không dám tại Yêu Hải tùy ý tìm kiếm. Ta có Vọng Nguyệt Tê sừng, chuẩn bị chờ sau này tu hành gặp phải bình cảnh, đi trước mặt khác ba cảnh du lịch, thuận tiện tăng rộng kiến thức."

"Trừ Sát Kiếm mảnh vỡ, Tử Vi Cung hấp dẫn nhất ngươi là Nam Minh Ly Hỏa đi, ngươi có thể nghĩ tốt luyện chế cài gì bảo vật thu phục linh hỏa?"

Bạch thật giống đối Tần Tang kế hoạch cảm thấy rất hứng thú.

Tần Tang thở dài: "Vẻn vẹn có chút đầu mối mà thôi, gần nhất việc vặt quấn thân, không có thời gian tỉ mỉ suy nghĩ. Thực sự không được, chờ phía sau đi vào, lại thu phục cũng không muộn."

Bạch đối Tần Tang ý tưởng không đồng ý, "Tử Vi Cung rõ ràng sẽ có đại biến, là tốt là xấu còn chưa biết được, dẫn đến Tử Vi Cung bên trong cũng không ổn định. Vạn nhất bên trong cổ cấm có biến cố, bị những người khác phát hiện Nam Minh Ly Hỏa, khẳng định cũng sẽ đối loại này đỉnh cấp linh hỏa tâm động, cùng ngươi tranh đoạt. Bằng vào ta ý kiến, càng sớm thu phục càng tốt."

"Bạch huynh nói như vậy không phải không có lý, ta sẽ suy nghĩ tỉ mỉ."

Tần Tang cũng đồng ý Bạch ý tưởng, Tiểu Hàn Vực không ổn định, Tội Uyên dã tâm bừng bừng, tương lai thế cục khó liệu, trước tiên đem bảo vật nắm bắt tới tay mới có thể an tâm.

Nói đến luyện khí, Tần Tang trong lòng hơi động, lấy ra khối kia Bạch Đồng.

"Bạch huynh có thể nhận ra vật này?"

Bạch nhìn một hồi, lắc đầu nói: "Không nhớ nổi là cái gì, bất quá khối này Bạch Đồng có thể đem thần thức gạt ra, không cách nào thăm dò bên trong, tuyệt không phải phàm vật."

Thần thức dò vào Bạch Đồng, liền sẽ cảm thấy thiêu đốt một dạng đau đớn, đây là Tần Tang một mực không thể tra rõ Bạch Đồng đặc tính nguyên nhân.

Hiện tại Bạch liền không vội mà đi bế quan, hướng Tần Tang hiểu rõ chiến sự cùng Tội Uyên tình huống. Những này không có gì tốt giấu diếm, Tần Tang đem tự mình biết đều nói với hắn một lần.

Tần Tang lật ra một lần Nguyên Thận Môn điển tịch, cũng không có tra được cùng Bạch Đồng có quan hệ ghi chép, màn đêm buông xuống liền rời đi Nguyên Thận Môn, trở lại Lý Ngọc Phủ động phủ.

Bạch Hàn Thu không phụ sự mong đợi của mọi người, đã thành công Trúc Cơ, ngay tại củng cố tu vi.

Chỉ điểm Bạch Hàn Thu sau đó, Tần Tang mang lên Lý Ngọc Phủ, tụ họp lại gà mập các loại yêu, liền liền trở về Tam Điệp Quan.

Hắn thu đến sư tỷ tin tức, hai vực đồng minh đã phái người đi Vô Nhai Cốc xem xét tình huống, chờ những người kia trở về, liền sẽ triệu tập chúng Nguyên Anh, thương nghị việc này.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.