Chương 61 : Cặn Bã Nam.
Thứ tư sáng sớm, một chiếc Liệp ưng phi cơ đem từng cái nhấc theo một cái hành lý cùng một cái trang bị hòm Hạ Bình An cùng Lý Vân Chu đưa đến Trật tự ủy viên hội Tân Xuyên tỉnh bộ.

	Ngoại trừ mấy bộ tắm rửa quần áo cùng đồng phục tác chiến ở ngoài, đến đưa tin Hạ Bình An rương trang bị trong, cũng mang theo súng lục của chính mình cùng màu đen rắn hổ mang roi thép, hơn nữa một lần liền lĩnh 500 phát thuần bạc đạn cùng 100 phát thép thường tâm đạn.

	Lần này đến tỉnh bộ, Hạ Bình An rõ ràng cảm nhận được tỉnh bộ khí tức rõ ràng so với hắn lần trước đến căng thẳng rất nhiều.

	Tuy rằng cái này hai lần đến khoảng cách mới có mấy tuần thời gian.

	Tỉnh bộ mấy cái máy bay trực thăng hạ xuống bình, dị thường bận rộn, đến từ Tân Xuyên nơi khác Trật tự ủy viên hội máy bay trực thăng không ngừng lên xuống, đem từng cái từng cái người đưa đi xuống.

	Thành phố Hương Hà chỉ đưa tới hai người, mà có trên phi cơ trực thăng, vừa đưa ra chính là bảy, tám người.

	Tỉnh bộ mặt sau trong căn cứ quân sự, chiến cơ, máy không người lái cùng máy bay trực thăng vũ trang thỉnh thoảng từ trên bầu trời bay qua, toàn bộ Trật tự ủy viên hội Tân Xuyên tỉnh bộ, tràn ngập một luồng đại chiến sắp đến loại kia bầu không khí căng thẳng.

	Hai người bước nhanh hướng về cách đó không xa báo danh nơi đi tới.

	Đưa tin nơi bên ngoài thì có một khối sáng loáng nhãn hiệu, phía trên viết "Ích Châu Trấn Ma vệ tổ chức đưa tin nơi", mới vừa từ trên phi cơ trực thăng xuống người đến đều đi nơi đó đưa tin.

	"Tiền bối, cái khác thành phố Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư, lẽ nào nhiều như vậy sao, một lần có thể rút ra tám cái?" Hạ Bình An hỏi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, chúng ta phòng đặc biệt hành động Triệu hoán sư nhân số vẫn là ở tỉnh Ích Châu bên trong bài đếm ngược, có chút thành phố Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động Triệu hoán sư nhiều nhất có hai mươi, ba mươi người, gặp phải tình huống đặc biệt rút ra bảy, tám cái không có vấn đề gì!" Lý Vân Chu liếc xa xa từ một chiếc liệp ưng bên trên xuống tới cái kia bảy, tám người, lấy ra tiền bối tư thế, "Bọn họ hẳn là thành phố Tường Vân, thành phố Tường Vân Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư biên chế nhân số nhiều nhất. . ."

	"Không nghe nói Tường Vân không gian xâm lấn rất nhiều a?"

	"Ngươi đây liền không biết, có chút Triệu hoán sư độ tự do là rất lớn, một ít Triệu hoán sư đã thành thói quen cùng đồng bạn bên cạnh cùng nhau phối hợp tác chiến, bồi dưỡng được hiểu ngầm cùng tín nhiệm, có chính mình các loại chiến thuật cùng phong cách chiến đấu, vợ chồng đương, huynh đệ đương, gia tộc đương, tiểu đội đương tổ hợp có rất nhiều, những thứ này Triệu hoán sư điều động đều không phải một người, mà là mấy người cùng nhau, thành phố Tường Vân vừa vặn có hai đội tiểu đội đương Triệu hoán sư, vì lẽ đó nhân số nhiều nhất, lần này bị rút ra đến những người kia, hẳn là trong đó một tiểu đội, thoạt nhìn rất mạnh. . ."

	Nói lời này công phu, hai người đi tới đưa tin nơi, kí rồi tên, từng cái bắt đến một chiếc chìa khóa.

	Cái kia chìa khóa chính là mọi người ở đây ký túc xá chìa khóa, Hạ Bình An bắt đến chính là số 1279, dừng chân địa phương ngay khi tỉnh bộ bên cạnh phó lầu, phó lầu có hơn 20 tầng cao, màu tro đá hoa cương mặt tường phối hợp màu đen pha lê, thoạt nhìn đúng quy đúng củ, lại như một cái khách sạn.

	Hạ Bình An bọn họ đến tỉnh bộ thời gian là sáng sớm 8 giờ 56, so với tỉnh bộ yêu cầu thời gian sớm mấy phút , dựa theo hôm nay đưa tin quy trình, hai người bắt đến ký túc xá chìa khóa sau, đến túc xá của mình để tốt hành lễ trang bị, sau đó đến 9 giờ 30 phút, muốn đến trụ sở lầu hai phòng hội nghị mở hội.

	Cái kia phó lầu bên ngoài thoạt nhìn như khách sạn, tiến vào bên trong sau mới phát hiện, nơi này thật đúng là cùng khách sạn 5 sao không sai biệt lắm.

	Phó lầu là xoạt mặt tiến vào, đi tới bên trong chính là một cái xa hoa đại sảnh, tầng cao nhất ánh mặt trời có thể trực thấu đại sảnh, đại sảnh hai bên có ròng rã có hai hàng hơn hai mươi bộ thang máy, nhà lớn ở giữa, có một vòng ống tuýp, lại như cột cờ như thế, trực tiếp từ đại sảnh thẳng tắp kéo dài tới tầng cao nhất, thoạt nhìn phi thường kỳ lạ.

	"Đừng xem, cái kia ống tuýp là thuận tiện ở nhiệm vụ khẩn cấp thời điểm từ phía trên trực tiếp nhanh chóng đi xuống, cùng đội phòng cháy chữa cháy bên trong không sai biệt lắm, chỉ là cao hơn một chút, nhưng đối với Triệu hoán sư tới nói, chỉ là chút lòng thành." Lý Vân Chu nói với Hạ Bình An.

	Hai người mới vừa nói chuyện, Hạ Bình An liền nhìn thấy một người từ hơn mười tầng lầu trên, cầm lấy một cái kim loại cái, cấp tốc tuột xuống, thời gian trong chớp mắt liền từ hơn mười tầng lầu độ cao đi tới đại sảnh trên mặt đất, tốc độ này, nhanh hơn thang máy nhiều, cùng thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội nhanh chóng đường hầm như thế thuận tiện.

	Lý Vân Chu gian phòng là số 1269, cùng Hạ Bình An ngay sát bên, hai người ngồi lên thang máy đi tới tầng 12, từng cái đánh mở phòng, để tốt hành lễ vật phẩm.

	Căn phòng này nói là ký túc xá, nhưng cùng Hạ Bình An ở thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội "Văn phòng" như thế, gian phòng rất lớn, thoạt nhìn lại như khách sạn 5 sao xa hoa phòng lớn, có khu vực làm việc, trang bị quỹ, phòng ngủ, phòng tu luyện, phòng rửa tay, đầy đủ mọi thứ.

	Cửa phòng còn có cái này nhà lầu sơ đồ, lầu hai là tiệc đứng sảnh và hội nghị sảnh, lầu ba còn có quán bar, rạp chiếu bóng cùng các loại phòng giải trí thư viện, lòng đất mấy tầng là các loại sân huấn luyện, khẩn cấp chỗ tránh nạn, tầng cao nhất là cơ bình.

	Ở trong phòng để tốt đồ vật, Hạ Bình An cùng Lý Vân Chu liền đi thẳng tới lầu hai phòng hội nghị.

	To lớn phòng hội nghị, có thể chứa đựng hơn ngàn người mở hội, mà giờ khắc này, đi tới bên trong phòng hội nghị người lục tục cũng có 300, 400 người, những người khác còn ở lục tục đến.

	"Lý Vân Chu. . ." Hạ Bình An cùng Lý Vân Chu vừa tới đến phòng hội nghị, Hạ Bình An liền nghe có người đang gọi tên Lý Vân Chu, hai người quay đầu, liền nhìn thấy một cái vóc người cao to, ăn mặc một thân âu phục màu đen, tướng mạo có chút đẹp trai nam nhân đi tới.

	Người đàn ông kia để tóc dài, tóc buộc ở sau gáy, thoạt nhìn có chút hoa hoa công tử khí chất, nam nhân bên trái trên gương mặt, còn có một đạo hết sức rõ ràng vết tích phá hư nam nhân anh tuấn đẹp trai khuôn mặt, điều này làm cho người đàn ông kia thoạt nhìn có chút tà dị.

	Lúc mới bắt đầu Hạ Bình An còn tưởng rằng là Lý Vân Chu gặp phải bằng hữu, chỉ là nhìn người kia cùng Lý Vân Chu nhìn nhau ánh mắt, Hạ Bình An mới phát hiện Lý Vân Chu vẻ mặt có chút không đúng.

	Lý Vân Chu tuy rằng đang cười, nhưng nụ cười có chút lạnh.

	Người kia xem Lý Vân Chu ánh mắt, cũng có chút bất thiện, đi tới thời điểm khí tức hùng hổ doạ người.

	"Mục Thanh Thần, thật là đúng dịp, không nghĩ tới ngươi còn sống sót, nghe nói ngươi lần trước đến Mexico chấp hành nhiệm vụ, suýt chút nữa chết rồi, lại còn không chết, quá đáng tiếc, ngươi cái này chổi đầu rất có cá tính, ha ha ha. . ."Lý Vân Chu vừa mở miệng liền kẹp đao mang gậy, không khách khí chút nào.

	"Ngoại trừ miệng lưỡi năng lực, nhiều năm như vậy, cũng không thấy ngươi thêm bản lãnh gì, nghe nói ngươi thần lực vẫn chưa tới 150 điểm, lần trước dung hợp một viên tỉnh bộ phát xuống đến Thần Lực giới châu, lại còn thất bại, thực sự là quá để ta thất vọng rồi, phế vật quả nhiên là phế vật. . ." Người đàn ông kia đi tới, lạnh lùng nhìn Lý Vân Chu, tiện thể liếc nhìn đứng ở Lý Vân Chu bên người Hạ Bình An một chút, bất quá ánh mắt kia, không chút nào đem Hạ Bình An để vào trong mắt, lại như ở xem một cái trong suốt người.

	"Ha ha, ta lại thế nào đi nữa phế vật cũng mạnh hơn ngươi a, ít nhất ta không có ở dưới đao của người khác xin tha qua, làm sao, ngươi trên mặt đạo kia sẹo còn không tốt a, lão Đồ cũng thật đúng, lần trước ra tay không điểm nặng nhẹ, hắn cái kia đao là pháp khí, vết thương không tốt đẹp được, lại liền đem ngươi hủy dung, ta cảm thấy lão Đồ hẳn là ở bên phải ngươi trên mặt cũng tới một đao, đối xứng mới đẹp, ngươi nói đúng hay không?"

	Người đàn ông kia sắc mặt lập tức âm trầm xuống, "Ngươi nói cho Đồ Phá Lỗ, ta cái này một đao nhất định sẽ trả lại hắn, để hắn chờ đợi, còn có Mạc Ngôn Thiểu, chúng ta tháng ngày còn dài lắm!"

	"Ngươi lời này có loại ngay mặt đi cùng lão Đồ nói!"

	Người đàn ông kia cười gằn, trong giọng nói mang theo một tia tự kiêu, lại có một tia uy hiếp, "Quên nói cho ngươi, ta quãng thời gian trước mới vừa dung hợp một viên Bảo Tàng giới châu, đã có thể rèn đúc pháp khí trường kiếm, ta mấy ngày trước mới vừa gia nhập Trật tự ủy viên hội Pháp Khí bộ, sau đó ta và các ngươi giao thiệp với thời gian còn dài lắm, ta chậm rãi bồi các ngươi chơi!"

	Lý Vân Chu nghe nói như thế, sắc mặt hơi hơi đổi một chút.

	Người đàn ông kia nhìn một chút Lý Vân Chu, lại quét nãy giờ không nói gì Hạ Bình An một chút, khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh lùng, lướt qua hai người đi tới phía trước, ngồi ở phòng họp thứ nhất bài vị trí.

	Lý Vân Chu thì lại cùng Hạ Bình An ngồi ở phòng họp thấp địa phương.

	—— tiền bối, cái kia gọi Mục Thanh Thần nam nhân là chuyện gì xảy ra?

	Hai người ngồi xuống, Hạ Bình An liền lấy điện thoại di động ra, cho Lý Vân Chu phát cái tin tức.

	Hết cách rồi, cái này bên trong phòng hội nghị trước trước sau sau đều là Triệu hoán sư, mà các Triệu hoán sư cảm giác quá nhạy cảm, hắn coi như ở đây lại nhỏ tiếng nói chuyện, nửa cái phòng họp Triệu hoán sư vẫn có thể nghe được, vì lẽ đó so sánh với đó, cho ngồi ở bên cạnh Lý Vân Chu gởi tin tức hỏi dò còn chẳng phải làm người khác chú ý.

	Xem tới điện thoại di động trên tin tức, Lý Vân Chu khen ngợi nhìn Hạ Bình An một chút, sau đó cấp tốc cho Hạ Bình An trở về một cái.

	—— cái kia gọi Mục Thanh Thần chính là Triệu hoán sư bên trong một cái cặn bã nam, hắn là An Tình trước bạn trai, vì leo lên hào môn cao cành, trong một lần nhiệm vụ, còn kém điểm muốn đem An Tình cố ý hại chết, đem mình tạo thành thâm tình nam, chúng ta đi tìm hắn tính sổ, lão Đồ tức giận bất bình tìm hắn vừa tố biểu tử lại đứng cổng chào, cho trên mặt hắn đến rồi một đao, suýt chút nữa đem hắn giết, chủ nhiệm sau đó đem này sự kiện cản lại. Tên kia cùng chúng ta thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động không đội trời chung.

	Xem trên tay truyền đến tin tức, Hạ Bình An cũng sửng sốt, không nghĩ tới quá trình còn thật phức tạp, ánh mặt trời trong sáng An Tình trên người, lại còn đã xảy ra chuyện như vậy, suýt chút nữa bị cái này cặn bã nam cho hại chết.

	—— cái gì hào môn đại hộ đáng giá người đàn ông này làm như thế?

	—— chính là tỉnh Ích Châu bên trong một đại gia tộc, họ Cao, tổ tiên là Cẩm Y Trấn Ma vệ xuất thân, hậu thế gia tộc ở Ích Châu thế lực rất lớn, chính thương hai giới đều có người, lần này Ích Châu Trấn Ma vệ mộ binh Triệu hoán sư, bị mộ binh rất nhiều triệu hoán sư, cũng không phải là toàn bộ đến từ Trật tự ủy viên hội, cũng không có thiếu kỳ thực chính là do mỗi cái gia tộc chính mình bồi dưỡng tự do Triệu hoán sư cùng một ít hợp pháp Triệu hoán sư tổ chức thành viên, người sau nhân số kỳ thực càng nhiều, ngươi sau đó nhìn thấy cái kia cặn bã nam cẩn thận một chút, hắn biết ngươi là cùng ta cùng nhau, làm không tốt nắm lấy cơ hội liền sẽ chỉnh ngươi!

	Họ Cao gia tộc? Hạ Bình An trong óc ngay lập tức sẽ xuất hiện ở tỉnh Ích Châu bên trong thường thường có thể nghe được họ Cao chính thương hai giới danh nhân.

	—— Trật tự ủy viên hội Pháp Khí bộ rất trâu sao?

	—— tất cả người đốt đèn sử dụng tâm đèn, còn có Trật tự ủy viên hội tất cả Triệu hoán sư trên tay pháp khí, trên căn bản đều là Pháp Khí bộ Triệu hoán sư chế tạo đi ra, ngươi nói trâu không trâu? Bảo Tàng giới châu nguyên bản chính là ít ỏi nhất một loại Giới châu, có thể có thể dung hợp Bảo Tàng giới châu Triệu hoán sư càng ít, không nghĩ tới kẻ cặn bã lại chó ngáp phải ruồi dung hợp một viên Bảo Tàng giới châu thành Chú khí sư, sau đó phiền phức. . .

	Hạ Bình An nhìn một chút Lý Vân Chu, phát hiện vừa nãy đối chọi gay gắt Lý Vân Chu trên mặt, hiếm thấy có một chút sầu dung.

	Cái kia Mục Thanh Thần hiện tại, tựa hồ thật không dễ chọc.
Kết chương.