Chương 107 : Tiễn Đưa Trần Tiền Bối, Đậu Anh Hùng, Trần Anh Hùng.
Lữ Thành, vùng ngoại thành. 

Nhiều đóa trắng noãn không tỳ vết đám mây, như hoa văn tô điểm xanh thẳm sắc bầu trời. 

Thái dương hào quang sáng chói, vạn đạo chùm sáng sái lạc đại địa. 

Thu phong nghênh diện thổi nhẹ, vì Đậu Trường Sinh mang đến nhàn nhạt lãnh ý, trạm tại rộng lớn chủ đạo phía trên, y sam tại trong gió phần phật lay động. 

Đậu Trường Sinh nhất tịch thanh sắc trường sam, bên hông treo một thanh trường đao. 

Mãng bào cùng Băng Phách Đao. 

Đậu Trường Sinh toàn bộ cũng chưa từng mang theo. 

Như Thiên Cơ Báo đánh giá một dạng, Đậu Trường Sinh cũng không coi trọng lần này Đông Hải hành trình. 

Cho nên đao cùng Pháp Khí, đều đã thu lại, trái phải đến Long tộc phía sau, cũng không có khả năng vận dụng. 

Nếu là có thể mượn này tiếp tục gian lận, lấy Long tộc nội tình, bán Thần Binh như thế nào cầm không ra tới? 

Tiêu phí cực lớn đại giới, nhượng cao cấp bán Thần Binh thức tỉnh, bắt đầu cực tẫn thăng hoa, Đậu Trường Sinh chỉ có cấp thấp bán Thần Binh, cầm cái gì cùng bọn hắn đánh. 

Này thế nhưng có thể cùng Nhân tộc so sánh với chủng tộc, không phải là nhất gia một họ, nhất tông nhất môn. 

Không muốn tưởng mưu lợi, đối phương chỉ hội so ngươi chuẩn bị càng đầy đủ. 

Đậu Trường Sinh cho rằng, này một đầu mệnh muốn ném ở Đông Hải, cho nên tự nhiên đem tốt đông XZ đứng lên, đợi đến chính mình bí mật phản hồi đông sơn tái khởi. 

Nói một ngàn, đạo một vạn. 

Cái kia dù sao là hỏi tội Long Đình. 

Này là một tràng hào đánh cuộc. 

Trần Diệt Chu muốn đi đánh cuộc Đế Đạo Thần Binh, đi đánh cuộc tương lai thiên mệnh. 

Không thành Thần Ma, chú định muốn chết. 

Trần Diệt Chu vì chính mình đại thiên mệnh, bây giờ trực tiếp quay con thoi. 

Đi tranh thủ Nhân tộc đại nghĩa, mượn này khởi thế, cái kia Đế Đạo Thần Binh không phải chính mình dùng, là muốn cho Trần Bá Tiên. 

Dù sao Trần Diệt Chu đã là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, kia thiên phú tài hoa, nếu không phải sau cùng này nhất quan đại thiên mệnh chưa qua, sớm đã thành vì Thần Ma. 

Không cần đi đi Chân Long thiên mệnh, Đế Đạo Thần Binh cùng Trần Diệt Chu không xứng đôi, hoàn toàn là gân gà. 

Thực tế này không phải loạn thế tranh long, là ở Đại Chu cường thịnh thời kì động thủ. 

Như là Đậu Trường Sinh ở kiếp trước Trương Giác cùng hoàng sào, đều là vì Chân Long khai đạo pháo hôi. 

Trần Diệt Chu làm sao có thể không biết, cho nên sẽ không đi người người đều có thể Chân Long thiên mệnh. 

Chỉ cần thành công phá hủy Đại Chu, thành vì nhất danh tại thế Thần Ma, lật tay chi gian chính là long trời lỡ đất, liền có thể bảo vệ loạn thế tam long, mang theo môn nhân đệ tử tiêu dao rời đi. 

Nếu là loạn thế tam long có thành long chi cơ, như vậy tự có thể lưu lại tiếp tục tranh long. 

Này là tiến thối tự nhiên. 

Đậu Trường Sinh này mấy ngày lặp đi lặp lại quan sát Thiên Cơ Báo, nhìn xem từng vị Vô Thượng Tông Sư lời bình, mới hiểu được gừng càng già càng cay. 

Cho nên loạn thế tam long, cũng dám tại vì Trần Diệt Chu liều mạng, bọn hắn lợi ích nhất thể, còn có sư đồ tình cảm, này là không gì phá nổi đồng minh. 

Chỉ là Đậu Trường Sinh nhìn xem bên cạnh Trần Bá Tiên, thấy thế nào đều có một ít quen mắt cảm giác, phảng phất này là chính mình nhìn thấy qua người. 

Không khỏi đi hai bước, đụng đụng phía sau diễn giải: " Trần tổng bộ đầu? " 

Trần Bá Tiên dáng người gầy cao ngất, đối với bên tai vang lên thanh âm thờ ơ, hơi hơi đổi đầu nhìn hướng Đậu Trường Sinh, thoáng nghi hoặc diễn giải: " Đậu anh hùng là tại gọi Trần mỗ? " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu diễn giải: 
" Không có, vừa mới trông thấy người quen. " 

Trần Bá Tiên kính nể đối Đậu Trường Sinh diễn giải: " Trần mỗ tuổi gần năm mươi, phong quang qua, nghèo túng qua. " 

" Ngủ qua mỹ nhân, uống qua mỹ tửu, khoái ý ân cừu vài chục năm, vì Nhân tộc đại nghĩa liền tính chết bởi Đông Hải Long Đình, cũng là không uổng cuộc đời này. " 

" Có thể Đậu anh hùng nho nhỏ niên kỷ, liền muốn chết bởi Đông Hải, thật sự là khả kính khả bội. " 

" Mời Đậu anh hùng chịu ta cúi đầu. " 

" Đậu anh hùng chịu chúng ta cúi đầu. " 

Trần Bá Tiên lời nói rơi xuống, ngay sau đó một câu vang lên, sợi tóc ngân bạch tràn ngập nếp nhăn Tề thánh công, mang theo một đám người, trực tiếp đối Đậu Trường Sinh cúi đầu. 

Đồng loạt xoay người, như ngã xuống mạch tuệ. 

Đậu Trường Sinh nhất nhãn nhìn lại, trông thấy không ít thân ảnh quen thuộc, như là Vương châu mục, Lữ quận thái thú, Quân Tử Kiếm Cao Nguy các loại, toàn bộ đều tại đám người bên trong. 

Lữ Thành có máu mặt nhân vật, toàn bộ đều đã đi tới, thậm chí là không chỉ Lữ Thành, phụ cận có thể chạy tới, đều đã tới. 

Đi đến Đông Hải hỏi tội Long tộc, đương nhiên không thể lặng yên không một tiếng động tiến đến. 

Trần Diệt Chu cho ba ngày thời gian, chính là tại tạo thế, bắt đầu khuếch tăng lực ảnh hưởng. 

Lần này động thân chạy tới Đông Hải, không chỉ là Lữ Thành nơi này, muốn địa phương quyền quý cùng quan viên cùng đại tộc tiễn đưa ly, còn muốn một đường rêu rao qua thị, chuyên môn lựa chọn đại thành thị đi ngang qua. 

Thiên Cơ Báo phía trên đều đã điểm tên các đại thành thị, Thiên Cơ Lâu có này tinh chuẩn tin tức, Đậu Trường Sinh hoài nghi là Trần Diệt Chu chủ động để lộ cho Thiên Cơ Lâu. 

Muốn nhượng các đại thành thị, nhanh chóng làm hảo nghênh đón cùng tiễn đưa ly nghi thức. 

" Các vị hương thân phụ lão mau mau đứng dậy. " 

Không chờ Đậu Trường Sinh có động tác, Trần Diệt Chu quát không liêm sỉ đã hành động đứng lên, như mọi người hướng chính mình hạ bái một dạng, tự mình duỗi tay nâng lên tới Tề thánh công. 

Cho dù là Tề thánh công muốn nhiều lần rút ra cánh tay, nhưng đều không có giãy giụa Trần Diệt Chu trói buộc, một tay như là kìm sắt một dạng, gắt gao cố định trụ Tề thánh công cánh tay. 

Trần Diệt Chu hôm nay hiếm thấy không có cái kia một bộ vô cùng bẩn đạo bào, mặc bát quái pháp y, lưng đeo một thanh ba thước trường kiếm, chỉnh lý sợi tóc cùng chòm râu. 

Ba sợi râu dài phiêu động, tiên phong đạo cốt, bồng bềnh như cửu thiên chi tiên. 

" Này đi Đông Hải, hỏi tội Long Đình. " 

" Vì ta Nhân tộc đại nghĩa, chúng ta đem hội bách chiến bách thắng. " 

Trần Diệt Chu đơn giản giảng thuật một câu phía sau, không có thao thao bất tuyệt, đi kích động tâm tình. 

Hiểu được đều hiểu, Thiên Cơ Báo đã nói rõ hết thảy. 

" Trần tiền bối này đi Đông Hải, tuy có tư tâm, nhưng đại thể không thiệt thòi. " 

" Mong ước Trần tiền bối mã đáo thành công, dương ta tộc uy. " 

" Mời rượu! " 

Chuẩn bị hảo bát rượu, đã phân phát cho mọi người, mọi người trực tiếp uống một hơi cạn sạch. 

Trần Diệt Chu cởi mở cười cười, thanh âm hùng hậu vang vọng tứ phương nói: " Này đi Long Đình, tất nhiên vì anh hùng hậu duệ lấy một cái công đạo. " 

" Nếu là một ngày không thành, ta liền một ngày không về. " 

" Cuối cùng cả đời, đời đời kiếp kiếp, liền tại Đông Hải an cư. " 

" Xem Long Đình long nhiều, còn là ta kiếm bén. " 

" Đi. " 

Trần Diệt Chu quay người, rộng thùng thình bát quái pháp y phiêu động, sải bước hướng đông phương đi đến. 

" Tiễn đưa Trần tiền bối, Đậu anh hùng, Trần anh hùng. " 

Đậu Trường Sinh tâm tính ôn hòa, đi theo Trần Diệt Chu hướng đông phương đi đến. 

Này một lần Trần Diệt Chu thuận nước đẩy thuyền, tham dự này một sự kiện, xem tựa như là cuốn theo Nhân tộc đại nghĩa, thế nhưng đem chính mình bức đến tuyệt cảnh. 

Long Đình nếu là chưa từng có trả lời thuyết phục, không cho một cái bàn giao, Trần Diệt Chu không mặt mũi nào lại hồi Nhân tộc, cả đời đều về không được. 

Đến này một bước, không phải ngươi nghĩ muốn đổi ý, liền có thể đổi ý. 

Nhân tộc Thần Ma cường giả, là không cho phép ngươi buông tha. 

Này chính là cầu đạo ư? 

Vì đại thiên mệnh. 

Có thể bỏ qua hết thảy. 

Dạng này áp lên hết thảy thẻ đánh bạc đánh bạc, sau cùng thắng chỉ là một cái hi vọng, cũng không phải trực tiếp chứng đạo. 

Đổi tới chỉ là 60 năm phía sau hi vọng. 

Đối phương làm việc, không từ thủ đoạn, này cùng Đậu Trường Sinh không phải người một đường. 

Vì chính mình thành đạo, liền muốn thiên hạ đại loạn, này cùng Đậu Trường Sinh tam quan không hợp. 

Người bình thường đều sẽ không làm như vậy. 

Ai hội mong mỏi thiên hạ đại loạn. 

Thà làm thịnh thế khuyển, không vì loạn thế người. 

Chỉ là này một lần, là hỏi tội Long tộc, Đậu Trường Sinh đảo là không có phá hư tâm tư, ngược lại thiệt tình trợ giúp, này là chủng tộc đại nghĩa, trái phải bất quá một đầu mệnh. 

Ta thiết cốt tranh tranh Đậu Trường Sinh, sợ gì nhất chết. 

Này vừa đi. 

Chính là ba tháng. 

Theo Tề Châu Lữ Thành xuất phát, ven đường đi ngang qua các châu thủ phủ, thẳng tới đến Hải Châu Hải Thành, này là sau cùng một cái đại thành thị, lại đi mấy ngày mới đi đến Đông Hải bên. 

Ba tháng thời gian, Thiên Cơ Báo có đôi khi một ngày phát ba lần. 

Thực tế là tại Hải Thành, dẫn tới oanh động, có thể nói là vạn người không cảng, vì nhìn thấy Đậu anh hùng một mặt, không ít người đều tại nhai đạo hai bên, sớm liền bắt đầu chờ đợi đứng lên, ăn gió nằm sương nhiều ngày mới tận mắt nhìn thấy. 

Mới chiếm trước hảo địa phương, bằng không thì cả Đậu anh hùng đều không thấy được, chỉ có thể trông thấy người khác cái ót. 

Ba tháng, không chỉ là muốn dẫn tới oanh động, mở rộng lực ảnh hưởng. 

Cũng là tại súc thế. 

Nhân tâm tức lực lượng. 

Này phương diện Đậu Trường Sinh chỉ có thể nhìn ra mánh khóe, còn là bởi vì Trần Diệt Chu khí cơ cho dù là cực lực thu liễm, thế nhưng bắt đầu không cách nào thu liễm, nhất cử nhất động đều ảnh hưởng tứ phương. 

Dọc theo con đường này Đậu Trường Sinh rất bình thản, ban ngày gấp rút lên đường lúc, Trần Diệt Chu sẽ đích thân vì Đậu Trường Sinh giảng giải võ đạo, giảng giải pháp mạch mở ra đủ loại, như thế nào theo tiểu chu thiên, diễn hoá vì đại chu thiên. 

Hoàn toàn đem Đậu Trường Sinh đương làm truyền thừa y bát đệ tử, có nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư dạy bảo, Đậu Trường Sinh tự nhiên là tiến bộ nhanh chóng, chỉ là không thể đột phá tới Trung tam phẩm. 

Này đi ba người, vừa vặn đối ứng thượng trung hạ Tam phẩm, đột phá liền chuyện xấu. 

Đậu Trường Sinh vốn sớm liền có thể đột phá, lại sinh sôi lùi lại ba tháng, đối với cái này không có gì ý tưởng, đạt được chỗ tốt càng lớn. 

Đợi đến đột phá tới võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch phía sau, tin tưởng có thể trong nháy mắt lại sáng lập ra một đầu pháp mạch tới. 

Pháp Mạch cảnh, muốn mở ra cửu đầu pháp mạch. 

Tam đầu pháp mạch vì nhất trọng tiểu cảnh giới, đối ứng sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ. 

Mở ra một đầu pháp mạch đột phá Ngưng Cương cảnh, lại lấy Đậu Trường Sinh tích lũy có thể lại khai một đầu, còn có Vô Thượng Tông Sư chỉ điểm, lại có thể mở ra một đầu pháp mạch, này chính là tam đầu pháp mạch. 

3 tháng rất phong phú, có Vô Thượng Tông Sư chỉ đạo, dạng này đãi ngộ trong thiên hạ khó tìm. 

Thực tế đối Đậu Trường Sinh mà nói, khiếm khuyết chính là danh sư chỉ đạo. 

Mặc dù có nhất vị Tông Sư sư phụ, có thể mới thấy vài lần, cũng đã biến mất không thấy, còn lại vị kia Âm Cực Tông thần bí sư phụ, cũng là không dựa vào được, bất quá so Lãnh Diện thần bộ Triệu Vô Độ hảo một chút, chí ít chỉ đạo Đậu Trường Sinh mấy lần. 

Không lần cùng mấy lần, chênh lệch rất lớn. 

Thật là tính toán đứng lên, quá ít. 

Ngắn ngủi ba tháng, không thể cam đoan Đậu Trường Sinh thành vì nhất danh cường giả, có thể chí ít có thể nhượng Đậu Trường Sinh tương lai đường càng thuận lợi một ít. 

Muốn nói đáng tiếc địa phương, Đậu Trường Sinh không cách nào quan sát Đấu Ma Đồ Lục, trong tay Ngưu Ma Đại Lực Quyền các loại là gân gà. 

Có tâm mượn cơ hội này, tại Trần Diệt Chu cho rằng chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, từ đó nhìn trộm một ít bí ẩn, hoặc là tuyệt học cái gì. 

Nhưng suy nghĩ một chút từ bỏ. 

Này một phương thế giới thủy rất thâm. 

Trần Diệt Chu đa mưu túc trí, nếu là đi theo tung tích, bắt đầu hoài nghi Đậu Trường Sinh có chết thay chi pháp, giả chết thoát thân há không phải sắp thành lại bại. 

Này là một cái phong hiểm, Đậu Trường Sinh suy nghĩ một chút liền không tính toán đi đánh cuộc. 

Khôi phục tự do thân, đi đến phương nam khu vực, thay hình đổi dạng phía sau ẩn tàng mấy năm, đợi đến gió êm sóng lặng lại ra tới. 

Chờ một chút. 

Đậu Trường Sinh đột nhiên phát hiện một kiện sự tình. 

Chính mình sẽ không thủy a. 

Này nếu là bị chìm chết. 

Há không phải xuất sư chưa tiệp thân trước chết.
Kết chương.