Chương 419 : Mới nhất xưng hào: Di Động Thiên Tai.
【 Trạm Lư Kiếm mọi người đều biết, này là một thanh nhân nghĩa chi kiếm, nhiều lần duy trì Nhân tộc sinh linh, lần trước xuất hiện là Vĩnh Thái 10 năm, Đông Hải chi chiến thời kì, từ này phía sau bắt đầu trở lại Nhân Tổ Miếu bên trong bị cung phụng tích súc lực lượng, ngắn ngủi hơn 1 năm thời gian, tăng thêm vốn sót lại lực lượng, muốn huyết bính Thần Ma lời nói, này lực lượng là chưa đủ. 】

【 nhưng hết lần này đến lần khác Đậu Trường Sinh một kiếm đâm thương Thần Ma, như vậy nghi vấn tới? Trạm Lư Kiếm lực lượng nơi nào tới? 】

【 là Đậu Trường Sinh! 】

【 Đậu Trường Sinh thiên phú dị bẩm, hiếm thấy trên đời, có thể đạt được Trạm Lư Kiếm tán thành không nói, cùng Trạm Lư Kiếm phù hợp khoáng cổ không có, trực truy Thượng Cổ chú tạo người. 】

【 càng thêm khủng bố chính là, Đậu Trường Sinh vì Cửu U Thần Thể, đủ loại nguyên tố thêm tại cùng một chỗ, tạo thành này một lần kinh khủng kết quả, Đậu Trường Sinh huyết bính Thần Ma, không chết không nói, thành công kéo dài thời gian, chôn vùi Phượng Hoàng Thần Ma sinh cơ. 】

Thực là một cái đại liêu, Cửu U Thần Thể này tuyệt đối là một cái bí ẩn. 

Đặc Ma Nhĩ bóp động Thiên Cơ Báo ngón tay, vô ý thức đã dùng sức, ánh mắt bên trong hiện ra hướng tới chi sắc. 

Cửu U chính là U Minh trọng địa, có thể quan lấy Cửu U vì danh, tư chất là nhất đẳng, Cửu U Chi Thể vốn là đã thiên hạ vô song, loại này người là có chứng đạo Thần Ma tiềm lực, cho dù là Thần Ma nhìn thấy đều không thể xem nhẹ. 

Hội bị các cái Võ đạo đại tông tranh đoạt, đương làm tương lai hạch tâm bồi dưỡng. 

Đặc Ma Nhĩ tư chất liền tại này một cái cấp độ, liền tính là cường một ít, nhưng cũng cường không nhiều, chỉ là thiên phú phương hướng bất đồng, nhưng Cửu U đằng sau tăng thêm Thần Thể hai chữ, này tư chất lại tăng thêm một cái cấp độ, đến thiên hạ vô song tình trạng. 

Này đã không phải Thần Ma tiềm lực, là Thần Ma thể chất, chính là Cửu U Thần Thể này một cái cấp độ. 

Bất luận cái gì nhất vị Thần Ma, không biết kinh lịch nhiều ít ma luyện, nhiều lần sinh tử thuế biến phía dưới, chứng đạo Thần Ma phía sau mới đạt được Cửu U Thần Thể cùng tầng thứ thể chất. 

Cửu U Thần Thể loại này thể chất, đối với Thần Ma phổ thông, nhưng đối với phàm tục là cực kỳ kinh khủng, muốn biết rõ Đậu Trường Sinh học tập nhất môn võ học tốc độ, là có thể cùng Thần Ma sánh ngang, đương nhiên này chỉ là trên lý thuyết kết quả, chân thực phía trên có độ lệch, là muốn yếu một ít, nhưng cũng áp đảo phàm tục phía trên. 

Thực tế là đương Đậu Trường Sinh tương lai Cửu U Thần Thể, là có tiềm lực lại tiến thêm một bước, sẽ không dừng bước không tiến, cho nên Đậu Trường Sinh tiềm lực phi thường khủng bố. 

Dù là kiệt ngạo như Đặc Ma Nhĩ, lúc này cũng tưởng mắng to một câu. 

Loại này người Vĩnh Thái 10 năm trước, dĩ nhiên là một cái tiểu bộ khoái, có bực này tư chất sợ là 10 tuổi liền Tông Sư, hà tất đau khổ ngao đến 18 tuổi mới bắt đầu phát lực. 

Trong lòng không khỏi nghĩ tới Đậu Trường Sinh đăng đỉnh Nhân cảnh Nhân Bảng đệ nhất lúc, lần đầu xuất hiện tại Vạn Tộc Nhân Bảng phía trên, chính mình quan sát đối phương tư liệu bên trong một câu. 

Ta chờ 10 năm, chính là tại chờ một cái cơ hội. 

Thà làm đầu gà, không vì phượng vĩ, này là sẽ không khuất người phía dưới kiêu hùng, tuyệt đối sẽ không tình nguyện tầm thường. 

Này là nhất vị kình địch. 

Tranh đoạt phúc địa lớn nhất địch nhân. 

Lấy Cửu U Thần Thể cường hoành, liền tính là Đậu Trường Sinh gần nhất hai năm quật khởi, nhưng như cũ hội đem chính mình đoản bản đền bù lên, thành vì nhất danh có thể tại bất luận cái gì ác liệt hoàn cảnh phía dưới, đều có thể như cá gặp nước võ giả. 

Sau cùng Đặc Ma Nhĩ ngạc nhiên diễn giải: " Cửu U Thần Thể dạng này bí ẩn? Cứ như vậy bạo lộ? Đều là Nhân tộc không cho che lấp một hai ? " 

Hồ Man đại tế ti ngẩng đầu lên, nhìn xem cao lớn khôi ngô, anh tuấn cuồng dã, hoàn mỹ không tỳ vết Đặc Ma Nhĩ, ngữ khí đạm nhiên diễn giải: " Bí ẩn không được. " 

" Trong thiên hạ rất nhiều sự tình liền sợ tra. " 

" Đương vạn tộc ánh mắt tập trung tại Đậu Trường Sinh một người trên thân, Đậu Trường Sinh đông đảo bí mật liền không phải bí mật, mặt khác phương diện Nhân tộc hội che lấp, nhưng như Cửu U Thần Thể bực này dễ dàng bại lộ tình báo, sẽ không bạch bạch lãng phí thời gian đi che dấu. " 

" Hơn nữa Cửu U Thần Thể bại lộ, này cũng không phải chuyện xấu, mà là một kiện hảo sự. " 

" Nhân tộc làm vì thiên địa bá chủ, thời trị phúc địa tranh đoạt chiến sắp sửa mở ra thời kì, làm sao sẽ đem Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất vị trí cho ngoại tộc, liền tính là không có Đậu Trường Sinh, cũng hội có Lý Trường Sinh, Vương Trường Sinh các loại bị đẩy ra tới. " 

" Lấy Nhân tộc nội tình, thật muốn đẩy ra một người tới, khẳng định không phải cái thùng rỗng, mà là thật thiên kiêu. " 

Đặc Ma Nhĩ cười lạnh một chút diễn giải: " Đậu Trường Sinh là cường, có thể lấy phàm tục chi thân đâm thương Thần Ma, có thể đi đến phúc địa phía sau, Đậu Trường Sinh nhất định thành vì mục tiêu công kích, đối diện vạn tộc vây công. " 

Hồ Man đại tế ti gật đầu tán thành diễn giải: " Dạng này đại địch, khẳng định muốn dẫn đầu đào thải rơi, này đối với ngươi mà nói không phải một chuyện xấu. " 

" Bằng không thì dạng này tao ngộ đem hội là ngươi, bây giờ Đậu Trường Sinh xem như thay ngươi chịu qua. " 

Hồ Man đại tế ti nhìn xa phương xa, ánh mắt hiện ra nhất tầng khói mù, ung dung diễn giải: " Đem tục sự xử lý hảo, ta có dự cảm phúc địa tranh đoạt chiến muốn sớm mở ra. " 

" Nhất vị Thần Ma chết, Phượng Hoàng nhất tộc cho dù là chủ động buông tha, nhưng tuyệt đối sẽ không như thế bỏ qua, tương lai nhất định có một cái thuyết pháp, sẽ không cho các ngươi đầy đủ chuẩn bị thời gian. " 

Đặc Ma Nhĩ ứng thanh: " Tốt. " 

................... 

Phượng Hoàng nhất tộc. 

Đan Phượng cầm trong tay một phần Thiên Cơ Báo, kim hoàng sắc phượng vũ bện ra mà thành vũ y, nương theo Đan Phượng trắng nõn cánh tay lắc lư, vũ y cũng tuỳ theo lắc lư, phía trên dùng hồng sắc dây nhỏ buộc chặt ngọc hoàn, không ngừng trái phải lắc lư. 

Đan Phượng quan sát rất chậm, này một phần Thiên Cơ Báo tuy nhiên thêm dày, có thể một tôn Tiên Thiên Thần Ma cường đại, hô hấp chi gian liền có thể xem nhìn xong, nhưng này một phần Thiên Cơ Báo, Đan Phượng trọn vẹn quan sát một phút đồng hồ thời gian, lúc này mới chậm rãi phóng xuống Thiên Cơ Báo. 

Giương mắt nhìn hướng đeo phượng quan, ung dung hoa quý Bạch Phượng, mỉm cười diễn giải: " Thiên Cơ có người kế tục a. " 

" Loại này văn phong thực là nhượng người hoài niệm, nhớ rõ Thiên Cơ năm đó vừa xuất đạo thời điểm cũng như thế, nhoáng một cái đã như vậy nhiều năm đi qua, cả tiểu Bạch Phượng đều đã thành Tiên Thiên Thần Ma. " 

" Nhân tộc thực là nhân tài lớp lớp xuất hiện, này Đậu Trường Sinh trưởng thành quỹ tích, ta lại cảm giác nhìn đến người quen, phảng phất trở lại quá khứ, trông thấy Tiên Tề đạp vào tu hành thời điểm. " 

" Không muốn xem bây giờ Tiên Tề mặt từ tâm thiện, chủ trương vạn tộc hoà bình, năm đó hắn mới tu hành thời điểm, thế nhưng muốn so bây giờ Tự Vô Mệnh còn muốn hung ác. " 

" Tiên Tề cũng không có Tự Vô Mệnh thiên phú tốt, xuất thân cũng là không cao, vì đạt được tài nguyên, không biết hố chết bao nhiêu người, lúc trước tại thiên ngoại thiên sơ kiến, ta lúc ấy liền nhìn ra kia không phải cái gì người tốt, tâm quá dơ, nhiều lần phát biểu Thần Ma buông tha cái kia một lần động thiên tranh đoạt." 

" Đáng tiếc lúc ấy Thần Ma không nghe ta nói, vì này ta lẻ loi một mình trở lại trong tộc, bị chịu trong tộc chế nhạo, nhưng 3 năm sau động thiên tranh đoạt kết thúc, nhưng là không một người trở về, thậm chí là cái kia nhất vị Thần Ma, cũng là cứu người sốt ruột, từ đó trúng Tiên Tề bố trí xuống bẫy rập, cấp Nhân tộc tìm đến lý do giết đi. " 

Bạch Phượng phối hợp liên tục gật đầu, loại này lời nói nghe không chỉ một lần, bất quá ai nhượng đối phương phía trên niên kỷ, là trưởng bối, tiếp xuống bên trong liền nên nói ngàn năm chi chiến. 

Đan Phượng chậm rì diễn giải: " Ngàn năm chi chiến phía trước, Tiên Tề nhất thống Nhân tộc, lập xuống tiên triều, trước lập Chân Long đại thiên mệnh, lại vì phổ thông võ giả khai đạo, tăng thêm Thần Ma ngăn đạo, Nhân tộc từ đó rầm rộ hậu thế, Thần Ma lớp lớp xuất hiện, không biết hiện lên nhiều ít anh kiệt, trong đó Thiên Cơ cùng Tiền Tài Thần, chính là trong đó nhất thời du lượng. " 

" Thực lực cường, tự động liền phát động oanh oanh liệt liệt ngàn năm chi chiến, mà tại đại chiến bạo phát phía trước, ta liền đã phát giác, biết rõ này đối Phượng Hoàng nhất tộc là thao thiên đại họa, bởi vì chúng ta Phượng Hoàng nhất tộc lãnh địa khoảng cách Nhân tộc quá gần. " 

" Cho nên ta xuất sử Long tộc, lấy tham đồ chí bảo vì danh, tới một hồi tể bán gia điền tâm không đau. " 

" Lấy đại lượng thiên ngoại thiên lãnh thổ, đổi lấy Long tộc bảo vật, càng là chủ động lấy Long tộc vì huynh trưởng, nhượng kia kiêu ngạo tự mãn, quả nhiên ngàn năm chi chiến bạo phát, Long tộc cái kia xui xẻo quỷ đỉnh đi lên, mới hơn ba trăm năm liền bị Nhân tộc đánh tan, mất đi đâu chỉ trăm triệu dặm cương vực. " 

" Nếu không phải về sau ta chủ trương ngũ tộc liên minh, hôm nay liền không Long tộc. " 

" Mà ta bán đi ra lãnh thổ, cũng đều theo Long tộc nơi đó thu hồi, tính gộp cả hai phía ngược lại là đại kiếm một bút. " 

" Nói như vậy nhiều? Liền là muốn nói cho ngươi, không thể cường xuất đầu, dùng Nhân tộc lời nói tới giảng, chính là cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ. " 

" Như Đậu Trường Sinh loại này, không phải trưởng thành vì một phương cự đầu, chưởng quản Nhân tộc vận mệnh, chính là giữa đường vẫn lạc, lại cũng không có mặt khác khả năng. " 

" Này quá cực đoan, không thể làm. " 

" Ta Phượng Hoàng nhất tộc, cũng không xuất đầu, ta tổ chức ngũ tộc liên minh, nhưng minh chủ chi vị nhưng là nhượng cho Yêu tộc, thế cho nên Hồ Man nhất tộc đại hận, hai người nhiều lần tranh chấp, nếu không phải bị Nhân tộc ngăn cách, sớm liền đánh máu chảy thành sông. " 

" Mà bây giờ Nhân tộc người hận nhất? " 

" Không phải ta vị này hiệu triệu ngũ tộc liên minh người, mà là làm gấp gáp tiên phong Hồ Man, lần nữa chính là đảm đương minh chủ Yêu tộc, cả Long tộc đều so chúng ta cao. " 

Bạch Phượng không ngừng gật đầu, trong lòng than thở một hơi, nếu không phải ngươi một mực kéo dắt lấy Long tộc, cầm Long tộc ngăn cản thương, Long tộc làm sao sẽ nhận người hận. 

Long tộc cùng Phượng Hoàng chính là đơn độc chủng tộc, nhưng Long Phượng, Long Phượng, đều gọi sáng sủa trôi chảy. 

Cái gì Long Phượng trình tường, Long Phượng như ý, tóm lại đều là long tại phía trước, phượng tại phía sau, xảy ra chuyện đều là Long đại ca chỉ huy, Long đại ca phân phó, Long đại ca gọi ta làm. 

" Này một lần phúc địa mở ra, gọi tiểu Khinh Ngữ đi một lần, học hỏi kinh nghiệm cũng là hảo sự, không cầu đạt được phúc địa, tăng trưởng kinh nghiệm liền hảo. " 

" Nhưng hôm nay không quá thích hợp, này Đậu Trường Sinh nếu là như Tiên Tề giống như nhân vật, tiểu Khinh Ngữ đi quá nguy hiểm, nhượng nàng đột phá a. " 

" Tính, dạng này quá rõ ràng, dẫn tới vạn tộc chú ý không phải hảo sự. " 

" Cho rằng ta Phượng Hoàng nhất tộc sợ, tuy nhiên cũng là sự thực, nhưng truyền ra ngoài đến cùng không phải hảo thanh danh. " 

" Nhượng tiểu Khinh Ngữ chuẩn bị một chút, này một lần ta tự mình đảm đương dẫn đội Thần Ma. " 

Bạch Phượng cả kinh diễn giải: " Lão tổ tông ngài tọa trấn trong tộc tức có thể, này chủng sự tình ta đi liền có thể, như thế nào có thể nhượng ngài tự mình đi đến. " 

Đan Phượng mỉm cười diễn giải: " Không chỉ là vì bảo hộ tiểu Khinh Ngữ, còn là muốn gặp một lần Đậu Trường Sinh, Long đại ca này mấy năm chướng mắt chúng ta, nhưng ta không thể quên mất Long đại ca, Long Môn sự kiện đề cập đến Thượng Cổ Chân Long nguyên linh. " 

" Bất luận là Long đại ca triệt để chấp chưởng Long Môn, còn là đem Thượng Cổ Chân Long phục sinh, này nhưng đều là thực lực tăng nhiều, nhưng khí vận dĩ nhiên không trướng phản suy, này trong đó mờ ám không ít, Long tộc cho bàn giao không đủ để thủ tín liên minh. " 

" Đậu Trường Sinh thật sự như Tiên Tề giống như lợi hại, Tự Vô Mệnh nâng đỡ liền sẽ có thu hoạch, đến lúc đó võ đấu phái thực lực đại trướng, vũ lực nhất thống vạn tộc sẽ trở thành thực tế, không nói sau cùng kết quả như thế nào? Lại là một tràng ngàn năm chi chiến. " 

" Còn phải lại khổ một khổ Long đại ca, trợ giúp chúng ta đỉnh đi lên. " 

Bạch Phượng thần sắc nhất chính, trầm giọng hỏi: " Thương tộc như thế nào xử lý? " 

" Bọn hắn dĩ nhiên dám phái mật thám, tiềm phục tại ta tộc bên trong, dĩ nhiên còn bị kia thành Thần Ma cấp độ, không biết tiêu hao ta tộc nhiều ít tâm huyết, thực tế là Đạo Nguyên tổn thất. " 

" Đáng hận. " 

Đan Phượng trầm ngâm một hai phía sau, mới ung dung diễn giải: " Trực tiếp thông cáo liên minh, này đối ta tộc quá thua lỗ, như thế nào cũng muốn liên minh trả giá một ít đại giới, cho nên trực tiếp nói cho, không chỉ là không thể nhượng bọn hắn triệt để tin tưởng, còn dễ dàng đả thảo kinh xà, trước điều tra một phen, tin tưởng Thương tộc tuyệt đối không chỉ là hướng chúng ta nơi này phái mật thám. " 

" Đến lúc đó trảo trụ Thương tộc nhược điểm, còn lại liền hảo thao tác, lấy liên minh danh nghĩa liên hợp Nhân tộc, cùng một chỗ diệt Thương tộc. " 

" Vạn Bảo Các tài phú, thật sự là quá kinh người, ai không tưởng gặm lên nhất khẩu. " 

" Vốn Thương tộc khí vận đã suy, nếu là thành thành thật thật an phận thủ thường, tiếp đó xoay chuyển xu hướng suy tàn, còn có thể duy trì thập đại chủng tộc địa vị, nhưng hết lần này đến lần khác hướng các đại chủng tộc phái mật thám, này chính là thủ họa chi đạo. " 

" Hết thảy đều chờ ta trở về tại nói, Đậu Trường Sinh có thể hay không như Tiên Tề năm đó một dạng, khiêng được khởi trọng trách, mượn nhờ Đậu Trường Sinh lại vì ta tộc mưu đồ chỗ tốt, đều là muốn xem Đậu Trường Sinh hàm lượng như thế nào. " 

" Tiểu Khinh Ngữ còn là phúc địa mở ra lúc đột phá, mới là tốt nhất thời điểm. " 

.............. 

Đức Trạch Tiên Vực. 

Đức Trạch thượng tiên trạm tại Thanh Long Điện bên ngoài, nhìn xem Thanh Long Bảo Châu hiện ra tia tia sợi sợi hào quang, Càn Hầu thế tử trạm tại bên cạnh vị trí, không ngừng phun ra nuốt vào Thanh Long Bảo Châu tràn ngập ra tới lực lượng, cuồn cuộn không ngừng đem Thanh Long Bảo Châu để lộ lực lượng hóa thành chính mình dùng. 

Đức Trạch thượng tiên trầm mặc không nói lời nào, trong tay đang chặt chẽ nắm chặt một phần Thiên Cơ Báo, trong lòng cực kỳ không thống khoái. 

Này nhất kỳ Thiên Cơ Báo, miêu tả rất nhiều sự tình, tương quan Thần Ma tin tức cơ bản một bút mang qua, dày đặc văn chương đều tại miêu tả Đậu Trường Sinh, này nhượng Đức Trạch thượng tiên trong lòng không vui. 

Phượng Hoàng cùng Nhân tộc chiến đấu không có phát sinh, vốn nắm chắc sự tình, hết lần này đến lần khác xuất hiện sai lầm. 

Lấy Tự Vô Mệnh tính tình, dĩ nhiên không có chủ động mở rộng sự cố, ngược lại lắng lại tình thế, này một loại tình huống tuyệt không đúng. 

Này một lần chọn lựa mục tiêu, dĩ nhiên lựa chọn sai lầm, Phượng Hoàng nhất tộc cư nhiên như thế ẩn nhẫn, thật sự là ngoài dự liệu, đại chiến không có bạo phát, còn lại sự tình nhiều ít có một ít khó khăn trắc trở. 

Mưu đoạt Không Động Ấn một chuyện, nhìn tới là muốn bàn bạc kỹ hơn, này một lần chính mình thua thiệt lớn đặc biệt thiệt thòi. 

Kia căn nguyên chính là Đậu Trường Sinh, trong tay hơi hơi dùng sức, Thiên Cơ Báo đã hóa thành nát bấy, đối với Thiên Cơ Báo phía trên loại này thổi phồng ngôn từ, Đức Trạch thượng tiên cực kỳ phản cảm, chết đi Thần Ma, thế nhưng chính mình đồng tộc. 

Như vậy làm thấp đi hắn, chính là tại xem thường chính mình. 

Ánh mắt nhìn hướng giấy vụn lộ ra một hàng tự, mới nhất xưng hào: Di Động Thiên Tai. 

Đức Trạch thượng tiên cười lạnh đứng lên, phúc địa tranh đoạt chiến sắp sửa bắt đầu, nơi đó chính là Đậu Trường Sinh chôn xương chi địa. 

Muốn tưởng thượng vị giả, nhưng không chỉ một cái chủng tộc. 

Thập đại chủng tộc chi liệt, chỉ có một cái rơi xuống, mới hội có mặt khác chủng tộc thượng vị. 

Tiếp xuống tới liền chờ đợi xem kịch vui.
Kết chương.