Chương 1524: Nhiều phe đánh cờ! Nghị viên xin lỗi! (cầu phiếu!)

Khí thế kia xuất hiện, trực tiếp rung động đám người.

Không ai nghĩ được, Vương Đằng khí thế lại có thể cùng Ernest so sánh.

Loại khí thế giống như lôi đình thiên uy kia, thậm chí còn có loại ý cảnh cổ xưa mênh mông, bình thường đều chỉ có thể tại trên thân một ít Bất Hủ cấp cường giả mới có thể nhìn thấy.

Giờ phút này thế mà xuất hiện tại trên thân Vương Đằng.

Hắn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả a, cùng Bất Hủ cấp cường giả chênh lệch lớn cỡ nào.

Trên người hắn sao sẽ xuất hiện loại khí thế này?

Ernest biến sắc, khí thế của Vương Đằng này sao sẽ mạnh như thế? Ngay cả khí thế của hắn đều bị ngăn trở.

Nguyên Mục thấy cảnh này, con mắt kịch liệt chớp động, có chút khó có thể tin.

Lúc trước Vương Đằng chính là dùng loại khí thế này ngạnh kháng mười một thiên tài mười hạng đầu Tân Nhân bảng bọn hắn, không nghĩ tới khí thế kia lại có thể cùng Giới Chủ cấp cường giả ngạnh bính.

Ngũ Đức đồng dạng cảm thấy rung động, Vương Đằng một lần lại một lần đổi mới nhận thức của hắn.

Thời điểm Ernest bạo phát khí thế, hắn đã chuẩn bị động thủ, thật không nghĩ đến Vương Đằng so với hắn phản ứng còn nhanh hơn, trực tiếp bộc phát ra một cỗ khí thế không kém gì Ernest.

Gia hỏa này đến cùng là tu luyện thế nào?

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, trầm giọng nói: "Ernest nghị viên, ngươi làm như vậy suy nghĩ hậu quả sao?"

"Hắn đang gây hấn ta." Ernest thản nhiên nói.

"Ha ha." Vương Đằng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ernest nghị viên nếu như cảm thấy ta là cái người mới, liền có thể để cho người khi dễ, vậy ngươi cũng có thể phóng ngựa tới."

"Thân phận nghị viên này, các ngươi coi như mạng, ta còn thực sự không chút để ý, chỉ hi vọng ngươi có thể đảm đương được hậu quả này."

"Có đôi khi vô tri, thật sự là buồn cười."

Nói xong, hắn lắc đầu, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Cái gọi là Học Viện Trọng Tài hội, nguyên lai chính là một mạch dơ bẩn như thế, thực sự khiến ta thất vọng, nghị viên này không làm cũng được."

Thanh âm truyền khắp bốn phía, làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến, Vương Đằng đây là đang chất vấn Học Viện Trọng Tài hội.

Ernest sắc mặt cũng là triệt để thay đổi, ngực kịch liệt chập trùng, trong lòng đã là phẫn nộ đến cơ hồ muốn như núi lửa phun trào, đôi mắt phóng ra hàn quang, sát ý mãnh liệt đang nổi lên.

Têm hỗn đản này lại còn nói hắn vô tri? Lại còn nói hắn buồn cười?

Thậm chí còn chất vấn Học Viện Trọng Tài hội.

Chuyện hôm nay nếu như truyền ra, thanh danh của hắn chỉ sợ muốn triệt để thối mất.

Không nghĩ tới, hắn thấy Vương Đằng có thể tùy tiện nắm, thế mà đem hắn bức đến tình trạng như thế.

Vấn đề là hắn còn cầm Vương Đằng không có bất kỳ biện pháp nào.

Ernest sắc mặt lập tức lúc trắng lúc xanh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bóng lưng Vương Đằng, hắn không tin, không tin Vương Đằng cứ như vậy từ bỏ thân phận nghị viên.

Vương Đằng này căn bản chính là đang dục cầm cố túng, muốn dùng cái này bức bách hắn cúi đầu.

Quả thực người si nói mộng, hắn tuyệt đối không thể hướng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả khuất phục, tuyệt không có khả năng.

Vương Đằng từng bước một hướng lên Ma Sát hào phi thuyền trên bầu trời bước đi, lập tức tiến vào bên trong, hắn cũng không phải là đang nói đùa.

Hắn hiện tại xác thực không làm gì được Ernest này, nhưng là những người này muốn khi nhục hắn, lại là nghĩ quá nhiều, hắn không phải tới chịu ức hiếp.

Về phần món nợ này, về sau chậm rãi lại tính trở về là được.

Mặc dù hắn xác thực đã đánh bại Giới Chủ cấp tồn tại, nhưng là đó cũng là tình huống cực kì đặc thù, mà tên Ernest trước mắt có thể trở thành nghị viên Học Viện Trọng Tài hội, tất nhiên là tồn tại đỉnh tiêm ở trong Giới Chủ cấp, không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Ngũ Đức nghị viên nhìn một màn này, không ngăn cản, ngược lại ánh mắt có chút trêu tức lên.

Thật sự là quá thú vị.

Vương Đằng này còn chưa chính thức gia nhập Học Viện Trọng Tài hội, liền để Ernest dạng nghị viên uy tín lâu năm này kinh ngạc, thậm chí bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Từ trước tới nay, đây là một người đầu tiên.

Ernest, ngươi sẽ làm sao đây?

Hắn hết sức tò mò, Ernest là bỏ mặc Vương Đằng rời đi, vẫn là cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình.

Bất quá đúng lúc này, hắn hơi biến sắc mặt, lại là nhìn về phía một bên khác.

"Vương Đằng nghị viên, xin dừng bước!"

Đúng lúc này, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, ba thân ảnh cực kì đột ngột xuất hiện tại trước người Vương Đằng, đem hắn ngăn lại.

"Càng ngày càng thú vị!" Ngũ Đức nhìn thấy mấy thân ảnh này xuất hiện, trong lòng không khỏi hơi động một chút.

Một cái Vương Đằng, vậy mà dẫn xuất nhiều vị nghị viên như vậy.

Xem ra Vương Đằng gia nhập Học Viện Trọng Tài hội, đúng là để rất nhiều người đều là động tâm tư, không thì những người này sẽ không trùng hợp như thế đồng thời xuất hiện ở đây.

Chỉ sợ nếu không phải Vương Đằng đem sự tình huyên náo lớn như thế, bọn hắn căn bản sẽ không hiện thân, sẽ còn tiếp tục xem náo nhiệt tiếp đi.

Vương Đằng híp mắt lại, có chút đánh giá mấy người, 【 Chân Thị chi đồng 】 mở ra, có thể nhìn thấy thực lực của mấy người cùng Ernest kia không kém chút nào, Nguyên Lực quang mang trên người bọn họ cực kì loá mắt, hiển nhiên đều là Giới Chủ cấp tồn tại.

Một lần tính xuất hiện nhiều Giới Chủ cấp như vậy, hơn nữa còn là dưới loại tình huống này, bọn hắn tám thành đều là nghị viên.

Vừa rồi không xuất hiện, đến bây giờ từng cái hiện thân.

A ~

Vương Đằng trong lòng không khỏi cười lạnh.

"Tống Khoan nghị viên!"

"Hồng Liệt nghị viên!"

"Antoine nghị viên!"

"Trời ạ, bọn hắn đều là nghị viên thành danh đã lâu, hôm nay bởi vì Vương Đằng đồng thời xuất hiện."

"Khá lắm, Vương Đằng này quả nhiên không tầm thường, lập tức kinh động nhiều vị nghị viên như vậy."

"Cũng không biết mấy vị nghị viên này đến cùng là đứng ở bên nào?"

. . .

Đám người vây xem phía dưới thấy ba vị nghị viên xuất hiện, lập tức khiếp sợ không thôi, không khỏi nghị luận.

"Chuyện gì?"

Vương Đằng lúc này tâm tình của hắn không thật là tốt, hoàn toàn không đem bọn hắn coi ra gì, nhìn thấy trước mắt xuất hiện mấy người, chỉ là đạm mạc mà hỏi.

Trong ba người trước mắt, có hai người có chút nhíu nhíu mày, trong lòng không vui, Vương Đằng này tính khí thật là lớn.

Cầm đầu là một thanh niên thoạt nhìn có chút ấm áp, tự giới thiệu mình: "Vương Đằng nghị viên, ta gọi Tống Khoan, cũng là một nghị viên ở trong Học Viện Trọng Tài hội."

"Vương Đằng, Tống Khoan nghị viên này thuộc về trung lập, cũng không phải là một phe tài quyết." Ngũ Đức vội vàng truyền âm nói.

"Tống Khoan nghị viên." Vương Đằng trong lòng hơi động, hướng về phía đối phương nhẹ gật đầu.

Đã như vậy không phải người phe tài quyết, hắn cũng không cần đem tức giận liên lụy đến trên người đối phương.

Lúc này hắn đối với một ít thế lực nội bộ Học Viện Trọng Tài hội phân hoá, đã là ít nhiều có chút sáng tỏ.

Ernest hiển nhiên là người phe tài quyết, cũng là trong Học Viện Trọng Tài hội Đệ Thất Tinh Không học viện, một phe thế lực lớn nhất.

Mà bọn hắn rõ ràng đối với hắn không phải phi thường chào đón.

Hôm nay phát sinh một loạt sự tình, để Vương Đằng không khỏi liên tưởng đến rất nhiều, có lẽ từ lúc mới bắt đầu chính là vị đệ thất tài quyết kia muốn áp chế hắn, không muốn để hắn nhanh như vậy tiến vào vòng hạch tâm Trọng Tài hội.

Đáng tiếc không như mong muốn, Vương Đằng cũng không phải là hạng người nguyện ý bị áp chế, hắn một phen thao tác trực tiếp để vị tài quyết kia bất ngờ, càng là không cách nào ngăn cản hắn tiến vào vòng hạch tâm Học Viện Trọng Tài hội.

Phỏng chừng gần nhất vị tài quyết kia chính vì chuyện này mà tức giận a?

Vương Đằng trong lòng không khỏi nghĩ đến một gốc rạ này, đột nhiên cảm thấy có chút thú vị lên.

Có thể làm cho một vị tài quyết phiền muộn, hắn cũng coi là rất có cảm giác thành công.

"Vương Đằng nghị viên, Ernest nghị viên trước đó xử trí quả thật có chút không thích đáng, nhưng là Học Viện Trọng Tài hội chúng ta tuyệt đối không phải như ngươi nghĩ, xin ngươi đừng hiểu lầm." Tống Khoan nghị viên thấy ngữ khí của Vương Đằng có chút hòa hoãn, vội vàng nói.

"Ta tự nhiên cũng muốn tin tưởng Học Viện Trọng Tài hội là công chính, nhưng là hôm nay ta chứng kiến hết thảy, thậm chí ta tự mình tao ngộ, lại là để ta có chút thất vọng a." Vương Đằng lắc đầu, một bộ dáng bị ủy khuất, vô cùng thất vọng nói.

"Cái này. . ." Tống Khoan nghị viên có chút nghẹn lời, trầm ngâm một chút, nhìn về phía sau lưng, nói ra: "Ernest nghị viên, chuyện này ngươi thực sự làm có chút thiếu cân nhắc, vì danh dự của Học Viện Trọng Tài hội, ngươi vẫn là cho Vương Đằng nghị viên nói xin lỗi đi."

Vương Đằng có chút kinh ngạc, vị Tống Khoan nghị viên này thế mà để Ernest xin lỗi, có ý tứ.

"Để ta xin lỗi!" Ernest sắc mặt khó coi: "Tuyệt không có khả năng."

"Tống Khoan nghị viên, ngươi thấy, vị Ernest nghị viên này căn bản chính là muốn nhục nhã ta." Vương Đằng nói.

"Hai vị thấy thế nào?" Tống Khoan nghị viên lắc đầu, nhìn về phía hai vị nghị viên khác.

Hồng Liệt cùng Antoine hai người liếc nhau một cái, có chút khó khăn, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

"Ernest, nói xin lỗi đi, đừng để tài quyết khó làm." Hồng Liệt truyền âm nói.

"Để ta hướng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả xin lỗi, các ngươi điên rồi sao?" Ernest sắc mặt âm trầm phảng phất muốn chảy ra nước.

"Không phải chúng ta điên, mà là chuyện này nếu như tiếp tục làm lớn chuyện, tất nhiên sẽ liên lụy xuất viện trưởng, thân phận nghị viên này của Vương Đằng, là viện trưởng tự mình mở miệng muốn, ngươi cảm thấy tài quyết cuối cùng sẽ xử lý như thế nào?" Antoine nói.

"Cái gì? Viện trưởng!" Ernest sắc mặt đại biến, có chút khó có thể tin nhìn về phía Vương Đằng.

"Không thì ngươi cảm thấy hắn vì sao lại từ chuẩn nghị viên biến thành nghị viên." Hồng Liệt thở dài nói.

Ernest sắc mặt không ngừng biến ảo, nội tâm kịch liệt giãy dụa, cuối cùng cắn răng nói: "Được, ta xin lỗi, ta sẽ không để cho tài quyết khó làm."

Lúc này người vây xem phía dưới đã có chút không cách nào suy nghĩ, mấy vị nghị viên kia thế mà muốn Ernest nghị viên hướng Vương Đằng xin lỗi? ! !

Ockham mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lòng như tro nguội, ngay cả Honest nghị viên đều phải bị buộc xin lỗi, hắn còn có thể cứu sao?

Tại sao có thể như vậy?

Sự tình không phải là dạng này a?

Vương Đằng dựa vào cái gì để một nghị viên uy tín lâu năm thành danh đã lâu, tại Học Viện Trọng Tài hội nắm giữ vô thượng quyền thế xin lỗi?

Vô số nghi hoặc xuất hiện trong nội tâm hắn.

Nguyên Mục sững sờ nhìn tất cả những thứ này, nắm đấm không khỏi nắm chặt, Vương Đằng này để hắn quá mức ngoài ý muốn, vì cái gì đối phương luôn có thể làm được chuyện người khác không cách nào làm được?

Vương Đằng lẳng lặng nhìn Ernest, ánh mắt đạm mạc lại mang theo một chút trêu tức.

Ernest nhìn thấy vẻ mặt đó của hắn, nội tâm vô cùng nhục nhã, hắn mặt không biểu tình, hít một hơi thật sâu, nói:

"Thật xin lỗi, trước đó ta vì sự tình liên quan tới Ockham xử lý không thích đáng xin lỗi ngươi, đều là vấn đề của ta, không có quan hệ gì với Học Viên Trọng Tài hội."

Thanh âm của hắn cũng không nhỏ, đủ để cho người bốn phía toàn bộ nghe được, tựa hồ thật là cực kì thành tâm thừa nhận sai lầm của mình.

Xoạt!

Tất cả mọi người là kinh hoa(xôn xao) lên rồi.

Ernest vậy mà thật xin lỗi.

Một cái Giới Chủ cấp cường giả, hướng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả xin lỗi!

Một cái nghị viên uy tín lâu năm, hướng một cái nghị viên mới xin lỗi!

Để người không cách nào tưởng tượng.

Quang mang trong mắt Ockham triệt để phai nhạt xuống, Ernest nghị viên xin lỗi, hắn triệt để không có cứu.

Sai!

Hắn thật sai!

Có thể để cho một vị nghị viên uy tín lâu năm xin lỗi, Vương Đằng căn bản không phải hắn có thể chọc nổi.

Lúc này hắn mới phát hiện mình rốt cuộc là có cỡ nào buồn cười, thế mà muốn đi trêu chọc đối phương, hiện tại xem như tự ăn quả đắng.

Nguyên Mục trong lòng dấy lên sóng to gió lớn, không cách nào bình tĩnh, nội tâm của hắn tựa hồ có đồ vật gì đang nảy sinh.

Nguyên lai đây mới thực sự là cường thế!

Hắn trước kia, căn bản chính là sinh hoạt tại dưới quyền thế của ca ca hắn, hết thảy cường thế của hắn đều đến từ ca ca của hắn, mà không phải bản thân hắn.

Cùng Vương Đằng so ra, hắn chênh lệch thực sự quá xa.

Vương Đằng con mắt hơi híp, nội tâm không khỏi cảnh giác, Ernest này không đơn giản, co được dãn được, vậy mà thật trước mặt nhiều người như vậy xin lỗi.

Địch nhân như vậy, mới là đáng sợ nhất.

Đáng tiếc hắn hiện tại căn bản là không có cách giải quyết triệt để tên địch nhân này.

Hắn biết rõ, cừu oán với Ernest hôm nay xem như triệt để kết xuống, đối phương sẽ không dễ dàng bỏ qua hắn, hắn cũng sẽ không như vậy chấm dứt.

Hai người đối với cái này đều lòng dạ biết rõ.

"Vương Đằng nghị viên, Ernest nghị viên đã xin lỗi ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?" Tống Khoan nghị viên nói.

"Người này xử trí như thế nào?" Vương Đằng chỉ vào Ockham nói.

"Ockham vô cớ đối với nghị viên xuất thủ, tự nhiên trực tiếp huỷ bỏ thân phận chuẩn nghị viên." Còn không đợi Tống Khoan nói chuyện, Hồng Liệt bên cạnh chính là đạm mạc nói.

Một cái chuẩn nghị viên mà thôi, huỷ bỏ liền huỷ bỏ.

Đừng nói hắn còn không phải nghị viên, cho dù trở thành nghị viên, trong mắt bọn hắn, cũng còn kém rất nhiều.

Bọn hắn trở thành nghị viên đã thật lâu, tại trong Học Viện Trọng Tài hội có quyền thế không cách nào hình dung, tân tấn nghị viên căn bản là không có cách cùng bọn hắn so sánh.

Đương nhiên, Vương Đằng ngoại trừ.

Hắn quá mức đặc thù, để mấy vị nghị viên này đều không thể không thận trọng đối đãi, không thì cũng không đến nỗi náo ra một màn hôm nay.

Vương Đằng nhìn về phía Ernest.

"Huỷ bỏ đi." Ernest thản nhiên nói, không nhìn Ockham một chút.

"Tốt!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Sớm dạng này không phải tốt rồi, làm gì nháo đến trình độ như vậy đây."

Ockham một mặt tuyệt vọng, địa vị hắn truy cầu mấy năm, giờ phút này triệt để rời hắn mà đi, mà lại về sau chỉ sợ không còn có cơ hội lại tiến vào Học Viện Trọng Tài hội.

Bị phế trừ thân phận chuẩn nghị viên về sau, hắn sẽ cùng Học Viện Trọng Tài hội triệt để vô duyên.

Rất nhiều người thổn thức không thôi, Ockham này thực sự quá thảm, đắc tội Vương Đằng, lại rơi vào kết quả như vậy, quả thực so với bị đánh một trận còn muốn thảm gấp trăm ngàn lần.

"Vương Đằng nghị viên, đã sự tình đã giải quyết, không bằng theo chúng ta đi làm một chút thủ tục nghị viên nhậm chức." Tống Khoan làm cái tư thế mời, nói.

Vương Đằng này đã là củ khoai nóng bỏng tay, vì không náo ra chuyện càng lớn, vẫn là trước hết để cho hắn thuận lợi trở thành nghị viên đi, miễn cho lại đem viện trưởng dẫn ra.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, sự tình đã đến trình độ này, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua thân phận nghị viên, cùng Ernest chống lại, cũng nhất định phải mượn nhờ thân phận nghị viên này.

Tống Khoan lập tức nhẹ nhàng thở ra, sau đó mấy người liền dẫn Vương Đằng hướng vào bên trong Học Viện Trọng Tài hội bước đi.

Ernest ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm bóng lưng Vương Đằng, thẳng đến Vương Đằng triệt để tiến vào Học Viện Trọng Tài hội, thân ảnh của hắn mới chậm rãi biến mất ngay tại chỗ.

Nguyên Mục thở dài một tiếng, nhìn thoáng qua Ockham, để người hỗ trợ đem hắn đưa đi chữa thương, sau đó xoay người rời đi, hắn muốn trở về tu luyện, tranh thủ đuổi kịp Vương Đằng.

Người vây xem bốn phía chậm rãi tán đi, nhưng mỗi người lại đều vẫn đang say sưa nghị luận chuyện này.

Hôm nay chuyện xảy ra tại cửa Học Viện Trọng Tài hội, nhất định sẽ trở thành một chuyện được người ghi khắc, dù sao cho tới bây giờ không ai dám tại cửa Học Viên Trọng Tài hội "Làm càn" như thế!

Cùng lúc đó, cũng có người đem sự tình vừa rồi phát sinh thu thành video, phát tán trên mạng nội bộ học viên, lập tức gây nên sóng to gió lớn.
Kết chương.