Chương 1120 : Song kiếp.
Bí Phong chậm chạp không tiêu.

Nặng nề tường gió cơ hồ đem linh trận quang mang đều chặn lại.

Ngay tại Tần Tang kinh nghi bất định thời điểm, Bạch từ khác một bên vội vàng chạy đến, hai mắt ngưng trọng, chỉ bầu trời nói: "Thiên Kiếp có điểm gì là lạ."

Lý Ngọc Phủ cũng đầy mặt lo sợ bay tới.

"Sư bá, Thái sư tổ vì cái gì chậm chạp không độ được Bí Phong chi kiếp?"

Theo Bạch nơi chỉ chỗ, bọn họ nhìn chăm chú không trung trong mây đen tâm.

Lúc này, trong mây đen lôi đình dày đặc, vô số hồ quang điện sáng tắt, mỗi một đạo đều có tới lớn bằng cánh tay, lôi quang đem mây đen biến thành lôi vân, cũng tại hướng Kiếp Vân chuyển hóa!

Kiếp Lôi chính là Thiên Kiếp, cùng bình thường lôi đình hoàn toàn khác biệt, cho nên người tu hành mới có thể e sợ như thế.

Điện quang giao hội, lôi vân tăng cường..

Dần dần, trong lôi vân xuất hiện màu xanh hồ quang điện, lúc đầu yếu ớt kim châm, không chút nào thu hút. Nhưng rất nhanh những cái kia to lớn thiểm điện lại cũng lột xác thành màu xanh.

"Màu xanh Kiếp Lôi!"

Tần Tang hai mắt ngưng lại.

Tu tiên giả độ kiếp, Thiên Lôi chi kiếp Kiếp Lôi, chính là màu xanh!

Nhìn xa xa màu xanh Kiếp Lôi, Tần Tang chợt cảm thấy một hồi tâm sợ, cảm ứng được đáng sợ hủy diệt khí tức, còn có một tia Thiên Đạo chi uy, trong lòng sinh ra từng cơn ớn lạnh.

Hắn vì tu luyện « Dịch Lôi Thuật », không biết bị sét đánh qua bao nhiêu lần, cho tới bây giờ không có như thế sợ hãi qua.

Không cần hoài nghi, nếu như ai dám vào lúc này tu luyện « Dịch Lôi Thuật », dẫn Kiếp Lôi nhập thể, hạ tràng liền là hôi phi yên diệt.

« Dịch Lôi Thuật » cũng không có khả năng thao túng Kiếp Lôi.

Bất quá, Bạch chỉ không phải là màu xanh Kiếp Lôi.

"A? Thế nào còn có kim quang?"

Tần Tang rốt cục phát hiện, tại Kiếp Vân chỗ sâu, chẳng biết lúc nào thêm ra một điểm to bằng hạt đậu Tiểu Kim ánh sáng, kim quang rất nhỏ, nhưng tại màu xanh Kiếp Vân bên trong phi thường bắt mắt.

Lúc này, vờn quanh tại Vân Du Tử chung quanh Bí Phong bắt đầu biến mất.

Kiếp Vân ngưng tụ thành hình.

Người độ kiếp, tại vượt qua Bí Phong chi kiếp sau đó, chỉ có ngắn ngủi thở dốc thời gian, lập tức liền phải nghênh đón Lôi Kiếp.

Khiến người chấn kinh là, Kiếp Vân không phải là thuần túy màu xanh!

Điểm này kim quang càng lúc càng lớn, sau cùng càng đem nửa bên Kiếp Vân nhuộm thành màu vàng!

"Hai màu Kiếp Vân!"

Thấy cảnh này, Tần Tang sắc mặt đột nhiên thay đổi, la thất thanh.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn hướng Bạch, đã thấy Bạch gắt gao nhìn chằm chằm Kiếp Vân, ngưng lông mày không nói.

Trước đó, Tần Tang chưa từng nghe nói qua hai màu Kiếp Vân.

Tu tiên giả Nguyên Anh chi kiếp, hẳn là chỉ có màu xanh Thiên Lôi mới đúng, Vân Du Tử cũng là tu tiên giả, độ kiếp lúc vì cái gì xuất hiện hai màu Kiếp Vân?

Ầm ầm!

Tiếng vang rung động thiên địa.

Kiếp Vân kịch liệt khuấy động.

Nhị sắc Kiếp Vân phân biệt rõ ràng, từng đạo từng đạo thanh, vàng hai màu hồ quang điện ở trong mây nhảy nhót lung tung, chung quanh mây đen chịu đựng lấy đáng sợ thiên uy, bị xoắn đến thất linh bát lạc.

Giữa thiên địa vì thế sáng mấy phần, Tần Tang lúc này lại là mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Ầm ầm...

Đáng sợ một màn xuất hiện, hai màu Kiếp Vân bên trong, mà tại đồng thời ấp ủ Kiếp Lôi.

Nhìn đến cảnh này, mọi người quá sợ hãi.

Rắc rắc!

Trời xanh chấn động.

Hai đạo lưỡi kiếm sắc bén một dạng Kiếp Lôi, từ Kiếp Vân bên trong chợt lóe mà xuống, không phân cao thấp, cùng nhau đánh vào linh trận huyễn hóa màn sáng bên trên.

Tần Tang bọn người tầm mắt bị chói mắt thanh quang cùng kim quang chiếm giữ, thấy không rõ Kiếp Lôi bản thể.

Tại đánh trúng đại trận trong nháy mắt, hai đạo Kiếp Lôi cơ hồ giao hòa, uy lực của nó càng là tăng vọt đến kinh người trình độ, vượt xa bình thường Kiếp Lôi!

Màn sáng đột nhiên tối sầm lại.

Bên trong bay lượn xoay quanh đủ loại huyễn ảnh, trong chốc lát phân phân bạo liệt.

Chống đỡ đại trận trận khí, cũng có bộ phận bảo kính bị đánh rách tả tơi, linh kỳ bẻ gãy.

Kiếp Lôi xuyên qua màn sáng, bị linh trận làm hao mòn.

Nhưng đây chỉ là món ăn khai vị, từ đạo thứ nhất Thiên Lôi rơi xuống, cả vùng không gian tràn ngập đinh tai nhức óc tiếng sấm, từng đạo từng đạo hai màu Kiếp Lôi liền một mạch từ Kiếp Vân bắn ra.

Trong đó Kiếp Lôi chủ yếu là thẳng đến Vân Du Tử mà đi, Linh đảo bị liên lụy, vốn là diện tích không lớn, núi đá tại Kiếp Lôi phía dưới hóa thành bột mịn, liền độc phong cũng bị gọt đi một tầng.

Một đợt lại một đợt Kiếp Lôi đánh tới, toà kia linh trận gian nan chống cự, tán lạc lôi tơ xuyên thấu tiến đến, bị một quả ngân bạch viên châu ngăn trở.

Chính là Vân Du Tử bảo vật, Vô Hạ Châu.

Nhưng tiệc vui chóng tàn.

Ngắn ngủi dừng lại sau đó, Kiếp Lôi lại lần nữa hàng lâm, uy lực mạnh hơn.

"Đến hay lắm!"

Vân Du Tử tóc bạc cuồng vũ, dáng như điên dại, ngửa mặt lên trời cuồng hống.

Hắn vội vàng phục dụng đan dược, tế ra vài kiện pháp bảo.

Kiếp Lôi uy lực càng thêm đáng sợ, to lớn Kiếp Lôi phía dưới, linh trận quang trạch ảm đạm, từng kiện trận khí liền một mạch hư hao, đã là nỏ mạnh hết đà.

Toà này linh trận vốn là vì toàn bộ Lôi Kiếp chuẩn bị, lúc này vậy mà nhanh như vậy liền hủy đi!

Ầm!

Linh trận cùng Lôi Kiếp đồng thời hôi phi yên diệt.

Nơi xa, Tần Tang toàn lực thôi động Thiên Mục thần thông, chỉ có thể nhìn thấy thanh kim hai màu lôi quang, triệt để thấy không rõ Vân Du Tử trạng thái. Nhìn Kiếp Lôi, Thiên Mục Điệp thậm chí bắt đầu có cảm giác không thoải mái cảm giác.

Nhìn đến linh trận quang mang dập tắt, Tần Tang trong lòng không còn chút nào nữa may mắn.

Hắn sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu nhìn về phía lôi vân.

Kiếp Vân xoay tròn bất định, bên trong giống như ẩn chứa vô cùng vô tận lôi đình chi lực.

Ầm! Ầm!

Kiếp Lôi liên tục đánh xuống.

Tần Tang một hồi tuyệt vọng, đổi chỗ mà xử, chính mình cũng không có khả năng vượt qua đáng sợ như vậy Kiếp Lôi.

Nhưng khiến người kinh ngạc là, Vân Du Tử không có chết, tiếp nhận một đợt lại một đợt Kiếp Lôi, còn tại kiên trì!

Tần Tang trong lòng nhiều hơn mấy phần chờ mong, hai tay nắm chặt, đáng hận hắn không cách nào vì Vân Du Tử cung cấp bất kỳ cái gì trợ lực.

Rốt cục, Kiếp Vân bắt đầu có thu nhỏ dấu hiệu.

Lý Ngọc Phủ thấy thế mừng rỡ, nhưng ngay sau đó biểu lộ chuyển thành sợ hãi.

Mắt thấy gần vượt qua Lôi Kiếp, hai màu Kiếp Vân lại lần nửa dị biến, bắt đầu lẫn nhau dung hợp, màu xanh cùng màu vàng hồ quang điện xen lẫn, cuối cùng chân chính hòa làm một thể.

Tần Tang tâm trong nháy mắt chìm vào đáy cốc!

Ầm!

Cuối cùng một đạo Thiên Kiếp hàng thế.

Hai loại Kiếp Lôi dung hợp, một đạo thanh kim sắc cực lớn Kiếp Lôi như là Kình Thiên cự kiếm, thoát ra Kiếp Vân, mang theo cực hạn cuồng bạo khí tức, mang theo thiên uy chợt lóe mà xuống, đánh về phía độc phong!

Khoảng cách xa như vậy, bọn họ vẫn có thể cảm nhận được đạo này Kiếp Lôi kinh thế thiên uy, là run rẩy.

Khó có thể tưởng tượng, trực diện Thiên Kiếp Vân Du Tử, tao ngộ là dạng gì lực lượng hủy diệt.

"Thái sư tổ!"

Lý Ngọc Phủ hô to, mặt mũi tràn đầy bi thống.

Tần Tang mím môi thật chặt, đôi môi không có một tia huyết sắc.

Hắn hoàn toàn không có dự liệu được sẽ xuất hiện loại này sự việc.

Vân Du Tử làm nhiều như vậy chuẩn bị, vốn không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, ai ngờ Thiên Kiếp chi uy vậy mà vượt xa mặt khác tu tiên giả, căn bản không phải Nguyên Anh chi kiếp nên có.

Đáng sợ như vậy Thiên Kiếp, Vân Du Tử đều có thể kiên trì lâu như vậy, nếu như đổi thành phổ thông thiên kiếp, Vân Du Tử đã sớm vượt qua.

Đến tột cùng vì cái gì?

Vân Du Tử trước đó đem Lý Ngọc Phủ giao phó cho chính mình, cũng không phải là đơn thuần phòng ngừa chu đáo, chẳng lẽ cái kia thời gian liền dự cảm được cái gì?

Tần Tang đột nhiên nhớ lại, tại Tử Vi Cung lúc, Vân Du Tử đã từng nói một câu nói -- lão đạo bình sinh có lưỡng đại kiếp nạn, trừ cái đó ra, mặt khác đều không đủ vi lự. Kết Anh, tại lão đạo lời nói, bất quá dễ như trở bàn tay!

Thứ nhất kiếp, chính là thần hồn không được đầy đủ, dục hỏa trùng sinh chi kiếp.

Thứ hai kiếp, chẳng lẽ liền là cái này Nguyên Anh chi kiếp!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.