Chương 11 : Siêu quý giá lễ vật.
Hệ thống đem lão nhân một chút tin tức truyền đến Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm nổi lòng tôn kính.

	Lão nhân đã từng là binh sĩ, vì nước chinh chiến trả giá rất nhiều!

	Về sau kinh thương kiếm được rất nhiều tiền, quyên cho bỏ mình chiến hữu gia thuộc tiền vượt qua trăm vạn lượng bạch ngân.

	"Khương lão gia tử, ngươi này một vị chiến hữu gọi Phương Bình."

	"Năm đó ngươi 22 tuổi, hắn dài ngươi 3 tuổi, nhập ngũ lúc đã có một cái hài tử một hai tuổi, các ngươi là bằng hữu, hắn đối ngươi mười phần chiếu cố."

	Lão nhân kinh hỉ vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hơn mấy chục năm trước sự tình, Tiêu Phàm vậy mà cũng có thể tính ra tới.

	Mặc dù nghe cháu mình nói Tiêu Phàm rất thần kỳ, nhưng hắn kỳ thật đồng thời không có ôm hi vọng quá lớn.

	Dù sao quá xa xưa!

	"Đúng, đúng, Tiêu đại sư ngươi nói đúng! Tiêu đại sư, Phương đại ca nhà hắn người không biết ở đâu?"

	"Ta tìm không thấy, ta thẹn với Phương đại ca."

	Lão nhân lệ rơi đầy mặt, hắn nói chuyện đều có chút nghẹn ngào.

	Tiêu Phàm vội vàng nói: "Lão nhân gia, ngươi đừng quá kích động! Phương Bình vợ con cũng còn sống đụng."

	"Năm đó Phương Bình nhập ngũ về sau, phụ thân hắn tử vong."

	"Phương Bình vợ con đến nông thôn giữ đạo hiếu."

	"Về sau biết Phương Bình tử vong, bọn hắn vẫn ở tại nông thôn, ta đem Phương Bình người nhà ở địa chỉ viết một chút, ngài có thể tìm được!"

	Cầm lấy bút lông, Tiêu Phàm đem Phương Bình người nhà địa chỉ viết lên đi.

	"Tiêu đại sư, cám ơn, cám ơn!"

	Lão nhân đứng dậy liền muốn hành lễ.

	Tiêu Phàm vọt đến một bên: "Lão nhân gia, không được, ngài đây không phải gãy ta thọ sao?"

	Lão nhân gặp Tiêu Phàm né tránh, ngược lại là không có kiên trì hành lễ.

	Hắn nhìn về phía chính mình tôn nhi: "Tiểu Phong, để ngươi mang đồ vật mang theo a?"

	Lão nhân cháu trai gọi Khương Phong, hắn vội vàng nói: "Gia gia, tự nhiên mang theo."

	Nói, Khương Phong lấy ra một tấm khế nhà.

	"Tiêu đại sư, ngươi theo ta đi quan phủ càng hạ tên, một tòa này phòng ở liền về ngươi, nhà này phòng ở khoảng cách bên này đồng thời không có rất xa, là một cái ba tiến viện lạc."

	Khương Phong lời nói để vây xem một hai trăm người khiếp sợ không thôi.

	Khoảng cách không xa ba tiến viện lạc, giá trị chỉ sợ sẽ không thấp hơn năm vạn lượng bạch ngân.

	Tiêu Phàm giật mình, quả nhiên thần hào a.

	Nếu như tiếp nhận, hắn nghĩ tiết kiệm tiền mua ba tiến viện lạc trực tiếp liền có thể tới tay.

	Hệ thống ngược lại không cấm chỉ cái này.

	Chỉ là như vậy làm, vi phạm Tiêu Phàm định cho mình tới quy củ.

	Hắn nắm giữ hệ thống, hệ thống năng lực còn mười phần cường hoành, nếu như hắn làm người không có điểm mấu chốt, thông qua biết được những người còn lại ký ức, hắn có thể nhẹ nhõm kiếm tiền!

	Ngay từ đầu, có lẽ cũng sẽ không có vấn đề lớn.

	Nhưng ranh giới cuối cùng thứ này nếu như đánh vỡ, liền sẽ càng ngày càng không có điểm mấu chốt, không có nguyên tắc!

	Tiêu Phàm không hi vọng chính mình trở thành dạng này người.

	"Khách nhân, đồ vật ngươi cất kỹ."

	"Tiền quẻ nhất định phải cho, lễ vật không thu, ta chỉ lấy ta nên thu, ngoài định mức đồ vật hoàn toàn không thu, đây là nguyên tắc của ta, xin thứ lỗi."

	Tiêu Phàm cự tuyệt nói.

	Mọi người chung quanh không dám tin nhìn qua Tiêu Phàm.

	Phía trước Tiêu Phàm mặc dù cũng không thu còn lại một chút lễ vật, nhưng những lễ vật kia giá trị đều không phải rất cao.

	Trương Thanh Vân cho cái kia một bộ đồ uống trà xem như giá trị cao nhất, cũng chỉ có ngàn lượng bạch ngân.

	Ba tiến viện lạc, giá trị mấy vạn lượng bạch ngân.

	Người bình thường cả một đời cũng không thể nắm giữ!

	Khương Phong nói: "Tiêu đại sư, mặc dù còn không có xác định, nhưng ngươi cho chỉ chỉ nghĩ đến sẽ không có vấn đề, ngươi giúp gia gia ta thiên đại bận bịu."

	"Nhà này phòng ở, là chúng ta Khương gia chân tâm thật ý cho ra lễ vật."

	Khương lão gia tử cũng khuyên nhủ: "Tiêu đại sư, ngươi liền nhận lấy nhà này phòng ở a."

	"Một ngôi nhà mà thôi, không tính là gì."

	Tiêu Phàm kiên định lắc đầu: "Hai vị, các ngươi giao một lượng bạc tiền quẻ liền tốt!"

	Gặp Tiêu Phàm kiên trì, Khương Phong bọn hắn chỉ có thể cho tiền quẻ rời đi.

	Cái cuối cùng khách nhân ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	......

	Hai canh giờ trôi qua, Khương lão gia tử đến một cái mộ đất trước mặt.

	Bên cạnh là Phương Bình người nhà.

	"Phương đại ca, ta cuối cùng đem tin đưa đến người nhà ngươi trong tay, không phụ ngươi nhờ vả."

	Khương lão gia tử đốt tiền giấy nói.

	Trong cung, Phượng Khinh Vũ được đến tin tức, nàng để cho người ta âm thầm bảo hộ lấy Tiêu Phàm.

	"Tiêu Phàm thân gia đoán chừng cũng liền mấy ngàn lượng, vậy mà cự tuyệt mấy vạn lượng bạc phòng ở."

	Phượng Khinh Vũ tự lẩm bẩm.

	Trong mắt nàng lộ ra vẻ hân thưởng.

	Đồng thời Phượng Khinh Vũ cũng có gật gật đầu đau.

	Tiêu Phàm này nguyên tắc thật mạnh.

	Xem quẻ muốn tới trong tiệm, mỗi ngày chỉ có thể ba lần, đây cũng là Tiêu Phàm nguyên tắc.

	Tiêu Phàm nếu như vào cung gặp Thái hậu, Thái hậu để Tiêu Phàm xem quẻ, Tiêu Phàm cự tuyệt làm sao xử lý?

	"Xem ra trong thời gian ngắn, vẫn là trước đừng để Tiêu Phàm vào cung!"

	Phượng Khinh Vũ thầm nghĩ trong lòng.

	Đảo mắt mấy ngày trôi qua, Tiêu Phàm tâm tình không tệ, mấy ngày nay được đến tám chín trăm tích phân.

	Trong đó hơn phân nửa là Khương lão gia tử cống hiến.

	Thân phận địa vị của hắn tương đối cao, mà lại mấy chục năm chấp nhất, hệ thống rất hào phóng mà cho năm trăm tích phân!

	Ngân lượng thu vào phương diện cũng còn có thể.

	Bình quân mỗi ngày gần hai trăm hai, mấy ngày thời gian cũng thu hoạch được hơn 1000 lượng bạc.

	"Tiêu đại sư tốt!"

	Tiêu Phàm đến trong tiệm, đám người nhao nhao hành lễ, Khương Phong thình lình trong đám người.

	Bên cạnh hắn còn có mấy người khác, nhìn qua đều không đơn giản.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Hắn thấy Khương Phong chính là một cái dê béo a, coi như từ trên người hắn không thể được đến hơn mấy trăm tích phân, được đến một hai trăm tích phân hoàn toàn có khả năng.

	Khương Phong cho phòng ở, Tiêu Phàm có nguyên tắc sẽ không cần.

	Nhưng hắn nếu đưa tới cửa để hắn hao tích phân, Tiêu Phàm nhưng tuyệt đối sẽ không nương tay.

	Bằng bản sự hao lông dê, không mất mặt!

	"Hệ thống, Khương Phong mấy người bọn hắn nếu có người cầm lá thăm, cho bọn hắn một cơ hội a!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Ừm."

	Hệ thống đáp lại Tiêu Phàm.

	Tình huống bình thường, là hệ thống trực tiếp xác định nhân tuyển, nhưng Tiêu Phàm nếu có yêu cầu, hệ thống cũng có thể hơi thỏa mãn một chút Tiêu Phàm, coi như nhân tính hóa.

	"Tiêu đại sư, ta mang theo gia gia ta đi như lời ngươi nói địa điểm."

	"Quả nhiên Phương gia gia người nhà là ở chỗ này."

	"Mấy ngày nay chúng ta một mực ở bên kia, hôm nay vừa mới trở về, gia gia vốn là muốn tự mình tới cảm tạ Tiêu đại sư, nhưng hắn trên đường khổ cực, ta đem hắn khuyên trở về nhà."

	"Gia gia để ta nhất định hảo hảo mà cảm tạ ngươi!"

	Khương Phong cung kính nói, vài thập niên trước sự tình cũng có thể coi là đến, hắn vững tin Tiêu Phàm là chân chính cao nhân.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Khương lão gia tử là đáng giá tôn kính người, huống hồ các ngươi đã cho tiền quẻ, cũng không cần lại ngoài định mức cảm tạ."

	"Tiêu đại sư, đối với ngươi mà nói có lẽ chỉ là một cái nhấc tay, nhưng đối gia gia ta tới nói, đó là lão nhân gia ông ta cả một đời tiếc nuối, cảm tạ là hẳn là."

	Khương Phong nghiêm mặt nói.

	"Tiêu đại sư, ta nghĩ mời ngươi đi trong nhà của ta, hỗ trợ điều trị một chút phong thuỷ."

	Tiêu Phàm nói: "Nếu như trúng thăm ba người không có dạng này nhu cầu, vậy thì không có vấn đề, điều trị một chút, lão gia tử thân thể sẽ tốt một chút!"

	"Nghĩ xem bói, nắm chặt thời gian cầm một cây lá thăm."

	Khương Phong cùng hắn mấy người bằng hữu toàn bộ cầm lá thăm, rất nhanh hệ thống dãy số đi ra.

	"Ta trúng rồi!"

	Khương Phong bên cạnh một người bạn ngạc nhiên nói, hắn này một người bạn là nữ tính.

	Dáng dấp còn rất xinh đẹp.

	Tiểu gia bích ngọc cảm giác.
Kết chương.