Chương 1448 : Tuổi nhỏ Hoa Mân Côi.
Thượng giới bản sử hai quy định nhiệm vụ số lượng đã hoàn thành, nhưng bởi vì có kết toán kỳ, cho nên Quân Thường Tiếu chỉ có thể một bên các loại, vừa nghĩ tính kế thế nào Lăng Dao Nữ Đế.

	Hoàn toàn mới Tông môn nhiệm vụ cố định đổi mới, các đệ tử tại tu luyện sau khi tiếp tục đơn độc hoặc tổ đội đi làm, dù sao sau khi hoàn thành sẽ cho tự mình ban thưởng.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Máy bán hàng tự động trong Võ đạo tài nguyên, đã không thể cho đồng môn mang đến ích lợi."

	Tông môn nhiệm vụ kỳ thật chính là đệ tử nhiệm vụ, sau khi hoàn thành hội ban thưởng tương ứng Cống Hiến trị, mua dành riêng trong Thương Thành vật phẩm, nhưng đi vào Thượng giới sau bởi vì chậm chạp không có thăng cấp, cho nên cơ hồ cùng cấp hư vô.

	"Không vội, không vội."

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Trước hết để cho mọi người tồn lấy Cống Hiến trị , chờ về sau phiên bản thăng cấp, khẳng định sẽ cử đi công dụng."

	Bởi vì đệ tử Thương thành không có thăng cấp duyên cớ, hắn chỉ có thể để đám người trước tồn Cống Hiến trị , chờ lúc nào thì tăng lên gia cường phiên bản, liền có thể thỏa thích lấy ra tiêu xài.

	Cẩu so sánh người, nhanh lên tăng cường!

	"Thật có lỗi."

	Hệ thống nói: "Đệ tử Thương thành cần túc chủ tốn hao Cống Hiến trị, Thành Tựu trị hoặc Danh Vọng trị đến đề thăng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Cái này Thượng giới bản Hệ thống có không tốn tiền công năng sao!"

	"Có, mỗi tháng miễn phí đổi mới 5 lần!"

	". . ."

	Đệ tử Thương thành vẫn là hạ giới quy mô, bên trong mua bán Tụ Khí tán các loại vật phẩm đã sớm theo không kịp thời đại, hoàn toàn mới Đan dược lại không toàn diện cung cấp, cho nên biện pháp duy nhất chính là thăng cấp.

	Hoàn toàn mới Thượng giới bản Hệ thống, coi là thật không có tiền nửa bước khó đi.

	Bất quá, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, đệ tử Thương thành có thể dùng Thành Tựu trị tăng lên, không cần vận dụng Cống Hiến trị cùng Danh Vọng trị.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Vốn cho rằng Thành Tựu trị không có giá trị, nguyên lai ở chỗ này chờ đâu."

	Hệ thống nói: "Xác thực nói, Thượng giới bản Hệ thống càng thêm chú trọng Tông môn nhiệm vụ, không chỉ cực hạn tại sau khi hoàn thành có thể mua Thương phẩm, mà là để bọn hắn tốt hơn tham dự Tông môn kiến thiết trong, sau đó có thể ân trạch tự thân."

	"Có đạo lý."

	Hạ giới thời điểm, Tông môn nhiệm vụ xuất hiện, đơn giản chính là kiếm lấy Thành Tựu trị đến đề thăng kiến thiết, từ đó thu hoạch được càng nhiều công năng, nhưng mở ra điều kiện nhất định phải đạt tới đủ quân số, cho nên đệ tử có một đoạn thời gian rất dài thời gian trống.

	Bây giờ hoàn toàn mới Tông môn nhiệm vụ sẽ ở cố định thời gian đổi mới, tựa hồ đại biểu vĩnh viễn cũng làm không hết, cái này không thể nghi ngờ cần đệ tử thời khắc cố gắng, sau đó góp nhặt càng nhiều Thành Tựu trị.

	Một cái tông môn đi hướng cường thịnh, tại hạ giới có thể có thể dựa vào treo bức giơ lên đi, nhưng đi vào Thượng giới liền cần mọi người đồng tâm hiệp lực.

	"Tăng lên đệ tử Thương thành cần bao nhiêu?"

	"Một ngàn vạn."

	Quân Thường Tiếu che lấy trán nói: "Thành Tựu trị cùng Cống Hiến trị lưỡng cái thể hệ xem như toàn sập!"

	Hệ thống nói: "Nếu như túc chủ ngại nhiều, có thể dùng 1 vạn Danh Vọng trị thay thế."

	"Cút!"

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên.

	. . .

	Bởi vì đệ tử Thương thành cần Thành Tựu trị mới có thể thăng cấp, cho nên Quân Thường Tiếu lại hạ lệnh, chỉ cần có thời gian phải đi làm nhiệm vụ, thậm chí cân nhắc về sau muốn hay không định vị mỗi tháng nhiệm vụ hoàn thành lượng?

	"Nghĩ gì thế?"

	Hoa Mân Côi từ bên ngoài đi tới.

	Quân Thường Tiếu lấy lại tinh thần, đang muốn nói chuyện, lại nghe nàng lại nói: "Ta gõ cửa, ngươi không nghe thấy."

	Tốt a.

	Cẩu Thặng đành phải đem treo ở bên miệng 'Ngươi làm sao không có gõ cửa liền tiến đến' lời nói nuốt trở về, nói: "Ta đang nghĩ có nên hay không để đệ tử mỗi tháng hoàn thành đầy đủ nhiệm vụ lượng."

	"Phu quân rốt cục nhìn ra được không?"

	"Nhìn ra gì?"

	Quân Thường Tiếu một mặt mộng bức.

	Hoa hồng nữ hoàng nói: "Tại Vạn Cổ tông trong khoảng thời gian này, ta cảm giác không hề giống một cái tông môn, càng giống một cái đại gia đình."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu ngạo nghễ nói: "Đây là ta vui lòng nhìn thấy."

	Vô luận trước kia Thiết Cốt phái, vẫn là hiện tại Vạn Cổ tông, hắn cho tới bây giờ không có đem nó coi như một cái thế lực đối đãi, từ đầu đến cuối coi như một mái nhà, tự mình là gia trưởng, đệ tử là hài tử, dụng tâm đi che chở bọn hắn trưởng thành.

	Hoa Mân Côi nói: "Tại tàn khốc thế giới, đệ tử cần thích ứng ác liệt hoàn cảnh, càng phải dũng cảm triển khai cánh chim bay lượn thương khung, mà không phải vĩnh viễn trong nhà, trải qua áo đến thì đưa tay, cơm tới há miệng sinh hoạt."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Quân Thường Tiếu cau mày nói.

	Hoa Mân Côi đi tới, nói: "Có hứng thú hay không giải quá khứ của ta?"

	"Không hứng thú!" Quân Thường Tiếu nói.

	"Khẩu thị tâm phi gia hỏa."

	Hoa Mân Côi lại đi tới một bước, mặc kệ đối phương có đồng ý hay không, trực tiếp vận dụng Hồn Tộc bí pháp tới dung hợp.

	Tới, đến rồi!

	Quân Mân Côi!

	Lần này hai người hợp thể, Quân Thường Tiếu đầu phát không có lục, Linh hồn ngược lại phảng phất xuyên qua tầng tầng thời không, đặt mình vào tại một cái cùng loại vách núi hắc ám chi địa, bên trong có rất nhiều tuổi chừng hơn mười tuổi hài đồng ngay tại ra sức chém giết.

	Bọn hắn thực lực cũng không mạnh, nhưng đánh nhau rất điên cuồng.

	Khu vực trung ương có trên một đài cao, trưng bày rất nhiều đồ ăn, báo trước chỉ có tiến lên người mới có thể đạt được.

	Quân Thường Tiếu hóa thành linh hồn thể đứng ở nguyên địa, dùng người đứng xem thân phận nhìn xem, cho đến tại nơi hẻo lánh phát hiện đầu bù loạn phát nữ hài, mặc dù cái đầu không cao, mặc dù ngây thơ chưa cởi, nhưng bộ dáng cùng Hoa Mân Côi cực kỳ tương tự, thế là bật thốt lên: "Con gái nàng?"

	"Kia là lão nương tuổi nhỏ!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút, nói: "Ngươi đem ta dẫn tới ngươi ấu niên trong trí nhớ?"

	"Không sai."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Chính ngươi muốn chơi hồi ức giết, cần gì phải mang ta lên đâu!

	Hệ thống nói: "Chương này lại muốn bị nói nước."

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm phảng phất cùng toàn bộ thế giới ngăn cách tuổi nhỏ Hoa Mân Côi, nói: "Cảm giác tuổi nhỏ cùng trưởng thành không có gì quá đại biến hóa."

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Các thiếu niên vì đồ ăn đã điên cuồng, bọn hắn ở bên trong đánh thật lâu, cho đến đánh tới tinh bì lực tẫn mới dừng lại.

	"Vẫn là không có phân ra thắng bại a?"

	Trên không truyền đến thanh âm lạnh như băng: "Vậy cũng chỉ có đợi ngày mai."

	"Hưu!"

	Trên bệ đá đồ ăn hư không tiêu thất.

	Sau đó, ký ức tiến nhanh, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đứng ở nguyên địa, trước mắt từ đầu đến cuối hiện ra thiếu niên tại hắc ám chi địa đánh nhau, mặc dù ngẫu nhiên có nhân thu hoạch được đồ ăn, nhưng càng nhiều vẫn là chịu đói.

	"Quá tàn khốc."

	"Nếu như ở chỗ này đều không thể sinh tồn được, lại thế nào đi đối mặt tàn khốc hơn hiện thực."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi vì sao vẫn đứng trong góc?"

	"Bởi vì ta không đói bụng."

	". . ."

	Lý do này để Cẩu Thặng không cách nào phản bác.

	Bất quá, lại kinh lịch mấy lần sau khi chiến đấu, tuổi nhỏ Hoa Mân Côi rốt cục xuất thủ.

	Đừng nhìn nàng là lịch luyện bên trong số ít nữ hài một trong, nhưng động thủ so cùng tuổi nam hài còn muốn hung ác, đâm con mắt, đá đũng quần các loại thủ đoạn có thể nói dễ như trở bàn tay.

	". . ."

	Cẩu Thặng phía sau thăng ý lạnh, thầm nghĩ: "Ta phải cẩn thận một chút, để tránh bị nàng ám toán!"

	Bởi vì ấu niên Hoa Mân Côi biểu hiện cực kỳ cường thế, cho nên tại đồ ăn tranh đoạt trong thu hoạch được thắng lợi sau cùng.

	Sau đó.

	Ký ức lại nhanh tiến.

	Chỉ cần phàm là do nàng tham dự chiến đấu, đều dùng thắng lợi mà tuyên bố kết thúc.

	"Hưu!"

	Vì không lấy hồi ức đánh tới cưỡng ép góp số lượng từ, Hoa Mân Côi từ Quân Thường Tiếu thể nội tách ra đi, cái sau lập tức trở về hiện thực, ngắn ngủi trầm mặc về sau, mở miệng hỏi: "Ngươi ở nơi đó lịch luyện bao lâu?"

	"Một năm."

	"Nếu như không giành được đồ ăn đâu?"

	"Tử."

	Quân Thường Tiếu lần nữa lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, sau đó quay người nhìn về phía nàng, nói: "Ngươi để cho ta đi xem trí nhớ của ngươi, là tại nói cho ta, người sống ở trên đời này nhất định phải đi kinh lịch tàn khốc tra tấn sao?"

	"Vật cạnh thiên trạch, ưu thắng lược thái, vĩnh hằng bất biến pháp tắc."

	". . ."

	"Phu quân quá để ý đệ tử, lo lắng bọn hắn gặp được nguy hiểm, nhưng nếu như không trải qua mưa gió, lại thế nào tại Thượng giới trưởng thành."

	". . ."

	"Ngươi vừa rồi hỏi ta muốn hay không để đệ tử mỗi tháng hoàn thành nhất định nhiệm vụ lượng, tin tưởng đang nhìn qua ta tuổi nhỏ ký ức, trong lòng cũng đã có đáp án."

	"Có."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói.

	Hoa Mân Côi trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu dừng một chút, nói: "Ta sẽ không theo các ngươi Hồn Tộc phương thức đi bồi dưỡng đệ tử, bởi vì không phải chỉ có lâm vào tuyệt cảnh mới có thể chân chính trưởng thành, kỳ thật còn có rất nhiều ôn hòa phương pháp đồng dạng có thể đạt tới hiệu quả!"

	Hoa Mân Côi nói: "Ta chỉ là để phu quân tham khảo một chút."

	Dứt lời, quay người rời đi.

	"Chờ một chút." Quân Thường Tiếu đưa nàng gọi lại, dừng lại hơn nửa ngày, lúc này mới lên tiếng nói: "Kỳ thật. . . Ngươi khi còn bé thật đáng yêu."

	Hoa Mân Côi lập tức sững sờ tại cửa ra vào, sơ qua, ngoái nhìn cười nói: "Phu quân là đang khen ta sao?"

	Người đâu!

	Người đâu!

	Quân Thường Tiếu đã biến mất trong thư phòng, nhân ngay tại trên đại điện che lấy mặt đỏ bừng, ở trong lòng gầm thét lên: "Như thế e lệ ta làm sao lại nói ra miệng!"
Kết chương.