Chương 227 : Có thể cùng nó nhất chiến.
" Ôi......" 

Đi đến chiến trường trung gian, này A Tam ngẩng đầu lên đối với bầu trời phát ra nhất đạo quái dị thanh âm. 

Ngay sau đó nhất tầng hơi mỏng hồng vụ theo nó trên thân thẩm thấu ra tới. 

" Này gia hỏa sức chiến đấu xem chừng tại 2500 trái phải......" 

Nhìn xem như vậy trận thế, Hà Mộc tại trong lòng yên lặng tính toán. 

2500 sức chiến đấu, này không sai biệt lắm cùng hắn tại cùng một cái đẳng cấp. 

Thế nhưng không đợi hắn mở miệng, xa xa Kinh Đô đại học bên kia liền truyền tới một cái áp lực lửa giận trầm thấp thanh âm. 

" Ta tới! " 

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy đệ cửu nhậm Hi Vọng chi chủ Lạc Minh Hà đã đi ra đám người. 

Hắn đi là trường thương đạo, trong tay cốt bạch sắc trường thương trường có hai thước năm, toàn thân như là bạch ngọc, đầu thương càng là xoắn ốc hình. 

Nhìn xem chiến trường trung gian cái kia A Tam, hắn càng đi càng nhanh, không qua bao lâu cả người liền hóa thành nhất đạo huyễn ảnh. 

Không đợi mọi người phản ứng kịp, hắn đã nhất thương hướng cái kia toàn thân kim hoàng A Tam đâm tới. 

2500 sức chiến đấu đã tiếp cận Chiến Vương môn hạm, cái này tầng thứ chiến đấu cùng một ngàn, 1500 hoàn toàn bất đồng. 

Hắn này nhất thương đâm ra, toàn bộ thân thương liền đã hoàn toàn bị hồng vụ bao bọc, âm chướng trong nháy mắt bị đột phá, mũi thương càng là xuất hiện nhẹ kỳ lạ gợn sóng. 

Vừa mới mắt thấy Doãn Hâm chết trận, trong lòng hắn vô cùng phẫn nộ. 

Hắn cùng Doãn Hâm là đồng nhất giới, tuy nhiên không tính là quen biết, nhưng một năm trước danh giáo tranh đoạt chiến phía trên hai người từng có qua ngắn ngủi giao thủ. 

Doãn Hâm thực lực kém hắn rất nhiều, cũng không phải hắn đối thủ, nhưng lại thua rất có phong độ. 

Trong lòng hắn đối người này ấn tượng rất thâm. 

Này cũng nhượng trong lòng hắn trở nên chắn sợ. 

Cho nên nhìn đến cùng hắn không sai biệt lắm thực lực A Tam xuất hiện phía sau, hắn làm vì Hi Vọng chi chủ việc đáng làm thì phải làm mà lựa chọn đứng ra. 

Dù sao tại cái này thực lực cấp độ, hắn không xuất thủ ai xuất thủ? 

Khanh! 

Một tiếng chấn minh thanh âm, mũi thương trực tiếp oanh tại A Tam trên thân. 

Hình thể cùng nhân loại chênh lệch không có mấy A Tam dĩ nhiên ưỡn ngực hướng phía trước, dùng thân thể cưỡng ép tiếp được này nhất thương chi uy! 

Lạc Minh Hà chỉ cảm giác này nhất thương đâm vào cái gì kiên không thể tồi đồ vật trên thân, vẻn vẹn là lực phản chấn liền nhượng hắn cánh tay phải một hồi tê dại. 

" Này quái vật hảo cường nhục thân! " 

Lạc Minh Hà thu hồi trường thương, trong lòng có phần hơi rung động. 

Trường thương đạo cường liền cường tại đơn điểm bạo phát lực, vừa mới cái kia nhất thương xuống dưới, chính là 3000 sức chiến đấu quái vật nhục thân đều gánh không được. 

Nhưng này A Tam dĩ nhiên dùng trước ngực tiếp được hắn này nhất thương. 

" Hô......" 

Hít sâu một hơi, Lạc Minh Hà lại lần nữa đỉnh thương đâm ra, này một đâm đâm thẳng A Tam con mắt. 

A Tam một chưởng vỗ vào báng thương phía trên, đem này nhất thương đập thiên. 

Lạc Minh Hà mượn lực một cái quay người, tiếp đó lại là một cái đột thứ. 

Cũng may này A Tam tuy nhiên nhục thân cường đại vô cùng, nhưng lực lượng nhưng là thực thật sự tại 2500 sức chiến đấu cấp độ, Lạc Minh Hà này nhất kích nhanh kinh người lại một lần oanh tại A Tam trước ngực. 

A Tam một cái lảo đảo, hướng phía sau lui bước một bước. 

Lại nhìn nó trước ngực, cả cái dấu đều không có. 

Lạc Minh Hà con mắt híp híp, cũng không có bởi vậy liền ý chí tinh thần sa sút. 

Làm vì trước một đời Hi Vọng chi chủ, hắn không chỉ thiên phú cường đại, tại ý chí lực, đối diện đột phát tình huống ứng biến năng lực phía trên cũng là xa siêu thường nhân. 

Huống chi cái kia sào huyệt bên trong Già Ô tộc vừa mới nói như thế kiêu ngạo lời nói, này nói rõ trước mặt cái này quái vật tất nhiên không giống bình thường, bằng không thì cái kia Già Ô tộc không đến mức như thế tự tin. 

Cho nên, hắn đi lên lúc đã làm hảo một chút tâm lý chuẩn bị. 

......

Quân trận bên trong. 

Mọi người thấy Lạc Minh Hà trong lúc nhất thời cũng cầm không xuống cái kia quái vật, biểu lộ biến được trở nên ngưng trọng. 

Tiền Thủ Nghĩa lông mày đã nhăn thành một đoàn. 

Bên cạnh nhất danh trung niên quan quân an ủi nói: " Tiền tướng quân yên tâm...... Những này biến dị quái vật hẳn là tạm thời lộng ra tới, ta không tin tưởng cái kia Già Ô tộc có thể đem sở hữu quái vật đều biến thành dạng này. 

Bọn hắn thực nếu là như vậy lợi hại, chúng ta nhân loại sớm liền vong. " 

Tiền Thủ Nghĩa lẩm bẩm nói: " Tạm thời tạo ra tới cũng rất lợi hại, Lạc Minh Hà thế nhưng chúng ta nhân loại Hi Vọng chi chủ...... Thiên phú đỉnh tiêm nhất tồn tại. " 

" Già Ô tộc người khả năng theo mặt trăng phía trên mang tài nguyên trở về a? 

Chúng ta nhân loại hiện tại ở mặt trăng phía trên có căn cứ địa, có lẽ dùng không được bao lâu cũng hội có người mang tài nguyên trở về. " 

" Chỉ mong như thế a......" 

Tiền Thủ Nghĩa khẽ thở dài. 

Phía trước đệ nhất chiến tổng chỉ huy lựa chọn ứng chiến, đến hiện tại phát triển thành loại này tình huống, đã cũng coi là cưỡi hổ khó xuống. 

Nhưng nếu là không ứng chiến, nhân loại bên này Hồng Vụ chiến sĩ vào sào huyệt bên trong, tao ngộ những này cái quái vật, chỉ sợ thương vong hội càng lớn. 

Cho nên lựa chọn ứng chiến cũng không có vấn đề......

Chỉ là không nghĩ tới những này quái vật dĩ nhiên như thế cường, cả Hi Vọng chi chủ xuất mã, đều rơi vào hạ phong. 

......

Bất tri bất giác chi gian, Lạc Minh Hà cùng A Tam chiến đấu đã có năm sáu phút. 

Lạc Minh Hà thương pháp vô cùng tốt, mặt khác phương diện cũng toàn bộ đều thập phần xuất sắc. 

Ngắn ngủi năm sáu phút, hắn liền đâm trúng hơn mười thương. 

Trái lại A Tam, chỉ đánh trúng một quyền. 

Nhưng mà, luận này một người một quái thương thế......

Chỉ sợ A Tam còn muốn nhẹ điểm. 

Kinh Đô đại học bên kia sở hữu học sinh đều đã niết chặt nắm đấm. 

Đệ bát nhậm Hi Vọng chi chủ Trần Duy càng là mặt âm trầm, hận không thể chính mình đi lên thay niên đệ chiến đấu. 

" Học trưởng yên tâm, Minh Hà thực lực rất cường. " 

Bên cạnh nhất danh quen thuộc Lạc Minh Hà đại tứ học sinh nhẹ giọng an ủi nói. 

Hắn tiếng nói vừa dứt, chiến trường trung gian Lạc Minh Hà đột nhiên trúng một quyền, cả người hướng phía sau lảo đảo lui bước mà đi. 

A Tam thấy vậy gầm nhẹ một tiếng, bước nhanh đuổi theo, ý đồ đem Lạc Minh Hà xé thành toái phiến. 

Liền tại này sát na chi gian, Lạc Minh Hà chợt chuyển động thân thể, xoáy chuyển chừng 720 độ, tiếp đó xoay người nhất thương đâm thẳng A Tam yết hầu. 

Này nhất thương lực lượng khủng bố đến cực điểm, trong không khí bộc phát ra nhất đạo tiêm khiếu thanh âm! 

Nhưng A Tam phản ứng tốc độ cũng không chậm, mấy cái cánh tay đồng thời ngăn tại yết hầu phía trước. 

Mũi thương cùng kim sắc bàn tay tiếp xúc, phát ra một tiếng chấn minh. 

Lạc Minh Hà ánh mắt ngưng tụ, cánh tay phải chợt run lên, xoắn ốc hình mũi thương dĩ nhiên chuyển động đứng lên. 

Xoẹt xẹt! 

Một hồi quái vang, A Tam một cái thủ chưởng trực tiếp bị tốc độ cao xoay tròn mũi thương xuyên thủng. 

Mũi thương tiếp tục hướng phía trước thẳng tiến, Lạc Minh Hà trên trán tràn đầy mồ hôi, nhưng ánh mắt lại vô cùng dứt khoát. 

Lúc này hắn mũi thương bạo phát lực độ tiếp cận 4000 sức chiến đấu, hắn liền không tin còn phá không ra này quái vật phòng ngự! 

Đâm......

Quái dị cọ xát âm thanh vang vọng tại chiến trường phía trên, Lạc Minh Hà này nhất thương uy lực đích xác kinh người, tại ngắn ngủi hai giây bên trong trực tiếp xuyên thủng A Tam bốn chích bàn tay. 

Mắt thấy liền muốn đâm trúng A Tam cổ, không ít người tâm đều nhấc lên. 

Liền tại lúc này, A Tam chợt mở ra trải rộng rậm rạp răng nhọn miệng rộng, cắn trụ gần phía trước mũi thương. 

Ầm! Ầm! 

Một hồi quái dị thanh âm vang lên, cũng không biết là dùng cái gì quái vật cốt cách làm thành trường thương dĩ nhiên bị hàm răng của nó cắn đứt mũi thương! 

A Tam đầu chợt nghiêng một cái, đem mũi thương quăng ra ngoài, tiếp đó lấn thân mà lên, thân thương cùng tay của nó cốt cọ xát phát ra cực kỳ khó nghe thanh âm. 

Nhưng mà, nó tựa như không cảm giác được đau đớn giống như, tiếp tục hướng phía trước vọt mạnh. 

Lạc Minh Hà sắc mặt bỗng nhiên đại biến, tưởng thu hồi trường thương lại phát hiện thân thương cắm tại A Tam cốt cách bên trong căn bản nhúc nhích không được. 

Bất đắc dĩ phía dưới, hắn chỉ có thể buông tha trường thương, hướng phía sau lui bước. 

A Tam nhân cơ hội này đem bốn chích bàn tay trừu ra thân thương, tiếp đó cầm lấy cái kia cán hiện đầy tiên huyết, không có đầu thương trường thương liền hướng lui bước Lạc Minh Hà hung hăng ném tới. 

Nó bốn cái tay đồng thời phát lực, dị thường cân đối, cái kia cây thương lập loè một chút, liền đụng vào trốn tránh không kịp Lạc Minh Hà trên thân. 

Lạc Minh Hà lúc này phun ra nhất khẩu tiên huyết, cả người hướng phía sau bay ngược mà đi, cuối cùng quẳng rớt tại quân trận bên trong. 

Hiện trường một phiến tĩnh mịch. 

Mỗi người trong lòng đều cảm giác vô cùng áp lực. 

Lạc Minh Hà là Hi Vọng chi chủ, thực lực tại cái này giai đoạn tuyệt đối là đỉnh tiêm. 

Nhưng không nghĩ đến lại bại bởi một cái sào huyệt bên trong tinh anh quái vật......

Sào huyệt bên trong truyền tới cái kia Già Ô tộc tiếng cười. 

" Ha ha, thực lực chính là thực lực, không phải các ngươi nhân loại không sợ chết, liền có thể san bằng loại này chênh lệch. 

Lạc Minh Hà đúng không? 

Các ngươi nhân loại Hi Vọng chi chủ? 

Ha ha, A Tam, làm được không sai, cái này đồ vật ban thưởng cho ngươi. " 

Trong khi nói chuyện, sào huyệt bên trong bay ra một cái cục đá lớn nhỏ hồng sắc tinh thể. 

A Tam thấy vậy hưng phấn vô cùng mà tiếp nhận, tiếp đó không nói hai lời liền nhét vào trong miệng. 

Một giây sau, nó quanh thân đột nhiên bộc phát ra một hồi hồng vụ. 

A Tam nhịn không được ngưỡng mặt lên trời gào thét đứng lên, kia trên bàn tay tổn thương càng là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ bắt đầu khôi phục. 

Nhìn xem này cực kỳ kinh người một màn, nhân loại bên này trở nên áp lực. 

Mọi người chỉ có thể cắn chặt hàm răng, nắm chặt nắm đấm. 

Phanh! Phanh! Phanh! 

Chiến trường trung gian truyền ra từng thanh sét đánh giống như trầm đục, hoàn toàn khôi phục A Tam bắt đầu điên cuồng mà phách kích lồng ngực, biểu hiện ra nó cái kia tựa hồ phát tiết bất tận lực lượng. 

Trái lại Lạc Minh Hà, lúc này vừa mới bị người nâng dậy. 

Trúng một kích kia, hắn chịu không nhẹ tổn thương. 

Nhưng mà, càng nghiêm trọng chính là tinh thần phương diện đả kích. 

Hắn lúc này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt ảm đạm, cả người tinh khí thần đều tiết hơn phân nửa. 

......

" Nhân loại, còn tới ư? 

Ta cảm thấy A Tam còn có thể đánh 10 cái 8 cái các ngươi nhân loại cái gọi là cường giả. 

Đương nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn trực tiếp khai chiến. 

Bất quá...... Ta khuyên các ngươi còn là cho chính mình lưu lại một đầu đường lui. 

Hiện tại chiết phản trở về lời nói, chờ về sau chúng ta Già Ô tộc dọn ra tay, đối các ngươi nhân loại trả thù hội nhẹ như vậy một điểm. " 

Sào huyệt bên trong thanh âm kia tại chiến trường phía trên vang vọng. 

Nhân loại bên này lặng ngắt vô thanh. 

Tựu liền quân trận hậu phương tổng chỉ huy cũng không có nói chuyện, tựa hồ là tại cân nhắc. 

Đương nhiên, cứ như vậy trở về là không có khả năng. 

Hắn cân nhắc chính là còn muốn hay không dạng này so đấu xuống dưới. 

......

" Hà Mộc...... Vượt qua 1000 sức chiến đấu quái vật đều như vậy cường ư? Ta mẹ nó đều có chút không tự tin. " 

Đám người bên trong, Lăng Hàn Tinh nhỏ giọng nói ra. 

Mà lúc này Hà Mộc lại đột nhiên phóng xuống ba lô. 

" Lão sư, ta đi thử xem. " 

" Ách...... Ngươi? Ngươi nhiều ít sức chiến đấu? " 

Nhưng không đợi hắn kéo trụ Hà Mộc, Hà Mộc đã đi ra ba bốn cái thân vị xa. 

Hắn tiếng bước chân tại yên tĩnh hoàn cảnh phía dưới lộ ra đặc biệt rõ ràng, không ít người đều vô ý thức mà nhìn qua tới, bao quát nơi xa Tiền Thủ Nghĩa. 

" Hà Mộc...... Ngươi này là? " 

Tiền Thủ Nghĩa có chút khó hiểu. 

Hà Mộc yên lặng xuyên qua đám người, tay không tấc sắt mà đi tới trận phía trước. 

Nhìn phía xa cái kia điên cuồng phách đánh trước ngực A Tam, hắn mới trả lời: " Tiền tướng quân, ta không sai biệt lắm cũng là cái này tầng thứ Hồng Vụ chiến sĩ, có thể cùng nó nhất chiến. "
Kết chương.