Chương 2014 : Song Đồng thử tiến giai, Phá Linh Cấm quang.
Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh bên người bỗng nhiên hiện ra điểm điểm lam quang, Lân quy bỗng nhiên hiện thân.

	Nó thân mật cọ xát Vương Trường Sinh ống quần, phát ra một đạo tiếng gào thét trầm thấp.

	Vương Trường Sinh một phen tư lượng, lấy ra Kim Lôi điêu Nội đan, đút cho Lân quy.

	Lân quy phát ra hưng phấn tiếng gào thét, Ngũ giai Trung phẩm Kim Lôi điêu Yêu đan, đối với nó tới nói là vật đại bổ.

	Lân quy phát ra một đạo hưng phấn tiếng gào thét, bên ngoài thân hiện ra vô số ngân sắc hồ quang điện, tại trong trang viên bốn phía tán loạn.

	Vương Trường Sinh tới đến Song Đồng thử chỗ tiểu viện, mấy chục đầu mọc đầy gai sắc màu xanh bụi gai bò tới trên vách tường, tăng thêm một chủng cảm giác tang thương.

	Phòng môn bỗng nhiên mở ra, một đầu béo múp míp hoàng sắc tiểu thử chạy ra, chính là Song Đồng thử.

	"A, ngươi đã tiến vào Ngũ giai!"

	Vương Trường Sinh khẽ ồ lên một tiếng, vẻ mặt vui mừng.

	Nói đến, Song Đồng thử phục dụng linh đan diệu dược không ít, tiến vào Ngũ giai cũng không kỳ quái, Vương Trường Sinh rất rõ ràng, trước đó, Song Đồng thử muốn đột phá đại cảnh giới, cần phục dụng đại lượng linh đan diệu dược, chủ yếu là huyết mạch vấn đề.

	Nó phục dụng Ngũ giai Kim Đồng thử Yêu đan cùng Tinh huyết, cải biến huyết mạch, đối với linh đan diệu dược hấp thu hiệu suất cao hơn, lần này phục dụng Vạn Thú đan, nó thuận lợi tiến vào Ngũ giai.

	Từ nơi này liền có thể nhìn ra, huyết mạch đối Linh thú tầm quan trọng.

	Lân quy huyết mạch phi phàm, nếu như lấy tới Vạn Thú đan, có lẽ nó cũng có thể tiến vào Ngũ giai.

	Song Đồng thử tiến vào Ngũ giai, không biết đạo có không có nắm giữ tân Thần thông.

	Vương Trường Sinh cho nó hạ lệnh, để nó biểu hiện ra tân Thần thông.

	Song Đồng thử hai mắt sáng lên lên một trận chói mắt hoàng quang, đều bắn ra một đạo hoàng quang, đánh vào trên mặt đất, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

	"Chẳng nhẽ là phá cấm Thần thông?"

	Vương Trường Sinh tự nhủ , bình thường tới nói, Linh quang loại công kích hơn phân nửa là công kích, số ít Linh quang có thể phá cấm.

	Hắn mang theo Song Đồng thử tới đến trang viên biên giới chỗ, một đạo màu lam nhạt màn nước cùng một đạo màu vàng nhạt màn sáng bao lại cả tòa trang viên.

	Song Đồng thử hai mắt sáng lên lên một trận hoàng quang, đều bắn ra một đạo hoàng quang, đánh vào màn ánh sáng màu vàng thượng diện.

	Màn ánh sáng màu vàng lập tức tạo nên một trận gợn sóng, bỗng nhiên vỡ ra đến, xuất hiện một đạo mấy trượng đại lỗ hổng.

	Hoàng quang đánh vào lam sắc màn nước thượng diện, lam sắc màn nước đồng dạng tạo nên một trận gợn sóng, xuất hiện một đạo mấy trượng đại lỗ hổng.

	"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, ngươi này một Thần thông không sai, tựu gọi Phá Linh Cấm quang đi! Hi vọng ngươi tại tầm bảo thời điểm phát huy tác dụng to lớn."

	Vương Trường Sinh khẽ cười nói, tu tiên giả Thần thông chủ yếu quyết định bởi với tu luyện công pháp, Linh thú không giống.

	Song Đồng thử là ngẫu nhiên tiến giai thành Linh thú, nó Thần thông cũng không cường phục dụng Ngũ giai Kim Đồng thử Yêu đan cùng Tinh huyết sau Thần thông mạnh lên không ít.

	Song Đồng thử nắm giữ Phá Linh Cấm quang này một Thần thông, về sau tầm bảo có thể thả lại càng tác dụng lớn hơn chỗ.

	Song Đồng thử phát ra "Chít chít" tiếng kêu, lộ ra mười phần đắc ý.

	"Đi, cho ngươi ăn chút đồ tốt."

	Vương Trường Sinh sải bước đi ra ngoài, Song Đồng thử vội vàng đi theo.

	Cũng không lâu lắm, Vương Trường Sinh về tới tầng hầm, Song Đồng thử ghé vào bên người.

	Vương Trường Sinh lấy ra Kim Lôi điêu thi thể, hắn rút ra Kim Lôi điêu lông vũ, chuẩn bị lấy ra luyện chế một kiện Lôi thuộc tính bảo vật.

	Ngũ giai yêu cầm huyết nhục, đây chính là vật đại bổ.

	"Ăn đi! Ban thưởng ngươi, đem xương cốt giữ lại."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, Song Đồng thử răng lợi vô cùng tốt, nếu như không căn dặn nó, nó liền xương cốt đều gặm được.

	Song Đồng thử phát ra hưng phấn tiếng gào thét, bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, hình thể bạo trướng.

	Móng của nó bắt lấy Kim Lôi điêu thi thể, gặm cắn.

	Nửa khắc đồng hồ không đến, một bộ to lớn bạch sắc xương chim xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh, Song Đồng thử bụng căng cổ cổ, nằm trên mặt đất.

	Vương Trường Sinh cũng không để ý đến nó, lấy ra vật liệu luyện khí, vì luyện chế Ngũ giai Khôi Lỗi thú làm chuẩn bị.

	Tại Đông Ly giới thời điểm, hắn sử dụng Tứ giai Giao long hài cốt luyện chế qua một đầu Tứ giai Khôi Lỗi thú, làm trấn tộc chi bảo, lưu tại tộc nội.

	Lần này, hắn muốn sử dụng Kim Lôi điêu thi thể, luyện chế Ngũ giai Khôi Lỗi thú.

	Hắn lấy ra một cái lớn chừng bàn tay kim sắc bình ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, một mảng lớn chất lỏng màu vàng óng bay ra, bao vây lấy Kim Lôi điêu khung xương.

	Chất lỏng màu vàng óng là Kim Tủy ngọc dịch, chủ yếu là tăng cường khung xương tính cứng cỏi, càng thêm kháng đánh.

	Nửa ngày sau, Kim Tủy ngọc dịch triệt để dung nhập khung xương, khung xương bên ngoài bày biện ra một chủng hào quang màu vàng óng, chiếu rọi xuất một trận yếu ớt kim quang.

	Vương Trường Sinh lấy ra một khối màu bạc nhạt khoáng thạch, khoáng thạch bên ngoài tràn ngập một chút ngân sắc hồ quang điện.

	Thiên Lôi thạch, bình thường xuất hiện tại Lôi Điện chi lực khá nhiều địa phương.

	Vương Trường Sinh đem Thiên Lôi thạch ném đến giữa không trung, phun ra một cỗ bạch sắc hỏa diễm, bao vây lấy Thiên Lôi thạch.

	Thời gian từng giờ trôi qua, Thiên Lôi thạch xuất hiện dấu hiệu hòa tan, chậm rãi hóa thành một bãi chất lỏng màu bạc, vô số ngân sắc hồ quang điện lấp lóe không ngừng.

	Thiên Lôi thạch triệt để hóa thành một đoàn chất lỏng màu bạc sau tại Vương Trường Sinh thần thức khống chế dưới, chất lỏng màu bạc bao vây lấy khung xương.

	······

	Thanh Hoàn giới, Kim Châu đảo ở vào Thanh Hoàn giới Đông Bắc bộ, diện tích cũng không lớn, cũng không thu hút.

	Kim Châu đảo địa thế nam cao bắc thấp, trung ương là một mảnh bình nguyên, thảm thực vật thưa thớt.

	Nhất tọa dốc đứng trên đỉnh núi cao, Vương Mạnh Bân, Chung Vân Tú, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam bốn người đứng tại đỉnh núi, không trung truyền đến một trận tiếng sấm to lớn, thỉnh thoảng có từng đạo kim sắc lôi điện vạch phá thương khung.

	Chung Vân Tú tiến vào Hóa Thần kỳ sau Đặng gia không tiếp tục tìm đến Chung gia phiền phức, Chung gia phái ra rất nhiều nhân thủ, tìm kiếm Lôi Điện chi lực khá nhiều địa phương.

	Đi qua một phen cân nhắc, Vương Mạnh Bân tuyển chọn Kim Châu đảo.

	Vừa đến, tại đây không có cường đại tu sĩ chiếm cứ hai là, tại đây vị trí vắng vẻ, sẽ không nhận quấy rầy thứ ba, tại đây không có gì Cấm chế, cái khác Lôi Điện chi lực nhiều địa phương, hoặc là bị Ngũ giai Yêu thú chiếm cứ, hoặc là vị trí địa lý tương đối tốt, quá khứ tu sĩ tương đối nhiều, hoặc là có cấm chế cường đại.

	"Vương đạo hữu, ngươi yên tâm ở chỗ này luyện hóa Lôi Điện chi lực, chúng ta cho ngươi Hộ pháp, "

	Chung Vân Tú thành khẩn nói, Vương Mạnh Bân thực lực càng mạnh, đối nàng cùng Chung gia càng tốt.

	Đặng gia những năm này cùng Thanh Vân cung đi rất gần, khó đảm bảo sẽ không lại lần đối phó Chung gia.

	Biện pháp tốt nhất là diệt đi Đặng gia, dùng chính Chung Vân Tú năng lực, nàng tự nhiên làm không được, nếu như Vương Mạnh Bân đồng ý giúp đỡ, nắm chắc tương đối lớn.

	Vương Mạnh Bân gật gật đầu, tay áo lắc một cái, mấy trăm cán ngân sắc Trận kỳ bay ra, phiêu phù ở giữa không trung, mỗi một cán Trận kỳ Linh quang lập loè, mặt cờ có vô số ngân sắc hồ quang điện lấp lóe.

	Hắn các đánh vào một đạo pháp quyết, mấy trăm cán Trận kỳ lập tức Linh quang phóng đại, hóa thành một đạo đạo ngân sắc Lôi quang, chui xuống đất đáy không thấy.

	Hắn tay lấy ra màu bạc nhạt Phù triện, Phù triện bên ngoài trải rộng huyền ảo Phù văn, đi trên thân vỗ.

	Lóe lên ánh bạc, một đoàn chướng mắt ngân sắc Lôi quang bao phủ lại Vương Mạnh Bân thân thể.

	Hắn đại bước hướng về pháp trận trung ương đi đến, Trận pháp cùng Phù triện đều là Tứ giai, hiệu quả suy giảm, đây cũng là chuyện không có cách nào, trừ phi Vương Mạnh Bân diệt đi Đặng gia cùng Thanh Vân cung.

	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Vương Mạnh Bân không muốn gây chuyện, hắn cũng không có tự đại đến bốn phía số địch.

	Không trung truyền đến một đạo đinh tai nhức óc tiếng sấm vang, hơn mười đạo kim sắc thiểm điện vạch phá thương khung, bất quá cũng không có một đạo kim sắc thiểm điện hạ xuống.

	Chung Vân Tú lông mày nhíu một cái, Tứ giai Trận pháp cùng Tứ giai Phù triện hiệu quả quả nhiên giảm bớt đi nhiều, chỉ có thể tìm vận may.

	Vương Mạnh Bân mười ngón kết ấn, bên ngoài thân hiện ra vô số ngân sắc hồ quang điện, tóc đón gió bay múa.

	Một canh giờ trôi qua, đều không có một đạo kim sắc thiểm điện hạ xuống.

	Vương Mạnh Bân sớm có chuẩn bị tâm lý, vận công tu luyện.

	"Trình tiểu hữu, Trịnh đạo hữu, các ngươi ở trên đảo bày ra Trận pháp, tránh cho phiền toái không cần thiết đi!"

	Chung Vân Tú phân phó nói.

	Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

	Một chén trà thời gian sau mặt đất hiện ra một mảng lớn sương mù màu vàng, bao lại cả hòn đảo nhỏ.
Kết chương.