Chương 1682 : Chỉ kiếm vi giai.
Cho dù là hoàn toàn đắm chìm tại kiếm thuật trong thế giới hắn, không thừa nhận cũng không được, trước mắt cái này tươi cười thật sự mỹ lệ. Nụ cười tràn đầy tại của nàng trong tròng mắt, lưu chuyển tại môi của nàng giác chân mày.

	Nàng tự đáy lòng vui sướng, vì chưa từng gặp mặt lão hữu, làm kiếm thuật trong thế giới tri âm.

	Ngươi đương nhiên có thể tại đây cái trong tươi cười cảm nhận được rực rỡ, cũng đương nhiên sẽ vì này hồn nhiên thiên thành một kiếm động dung.

	Hạp gió run rẩy tại Ninh Sương Dung sợi tóc, lúc này nàng tung bay thanh ti, nhẹ nhàng chéo áo, mỗi một chi tiết, đều giống như tại trình bày kiếm đạo huyền bí. Mà Thu Thủy Kiếm ngay tại đây huyền diệu kiếm thuật trong thế giới, tại vô số loại khả năng trung, Tú Phong vượt trội, một ngón tay nhìn về tây. Này nhất thức, Độc Thượng Tây Lâu!

	Thế gian đỉnh núi hiểm kỳ quái tuấn, không có gì có thoải mái như nhân tâm người nhiều năm trước kia tiếc nuối, đều khiến người không đành lòng đi quay đầu. Nhiều năm sau này niềm thương nhớ, luôn là đột nhiên xuất hiện, bay tại thiên ngoại, người chỗ không xét. Một kiếm này quá hiểm, quá quái, quá đột ngột.

	Khương Vọng tư giết vô số, chiến trường tất cả cũng trải qua vài lần, chưa từng danh sơn phỉ, đến lớn quốc công hầu, không biết gặp qua bao nhiêu đối thủ, nhưng lại cũng chưa từng thấy qua như vậy một kiếm. Nó rõ ràng ở trước mắt quang lung đưa phạm vi bên trong, lại trốn ra ánh mắt bên ngoài. Nó hẳn là hướng tới cổ họng mà đến, vị trí sai mở ra một ly. Toàn thân ba mươi sáu nơi yếu hại, lại khắp nơi phát lạnh!

	Không nên bàn về lên lời nói, một thức này cùng Dịch Thắng Phong độn tại cảm quan ngoài một kiếm có một ít tương tự.

	Nhưng là Dịch Thắng Phong một kiếm kia là đào thoát ngũ giác, Ninh Sương Dung một kiếm này, lại tựa như là trước ở trong lòng. Kiếm đã vào tâm, sau đó mới lộ vẻ tại ở ngoài. Thân hồn hai hại, người có tình đau lòng!

	Một kiếm này đâm ra tới, nhưng lại có một chút Đấu Chiến Thất Thức Thân Hồn Hủ mùi vị. Ninh Sương Dung kiếm thuật tài tình, chính xác thế gian tuyệt đỉnh.

	Khương Vọng tâm có bất hủ, thân như lưu ly, bổn không e ngại như vậy kiếm thức, nhưng lúc này hắn ngừng dùng thần thông, cấm tiệt nó pháp, lại là thoáng cái lâm vào hiểm cảnh. Kiếm hoa chưa điêu tận, tâm vết đã sơ hiển, toàn thân yếu hại đều vì kiếm phong nơi hướng về.

	Tại như vậy thời khắc, hắn dạng thân động đậy. Như long ngẩng đầu. Cân kiếm thế không thành bằng trời phong, so với vì cực nhiệt hợp một thức này tuyệt đỉnh khuynh đảo chi kiếm, chém ra tuyệt đỉnh, nhưng chưa khuynh đảo.

	Khương Vọng tự thân ân huệ tiếp bàng hoàng kiếm thế phi thiên mà lên, đụng nát rải rác mấy đóa kiếm hoa. Thân thành đỉnh cao đi vung thiên, lúc đó khuôn rời khỏi Ninh Sương Dung một thức này Độc Thượng Tây Lâu lung viết.

	Tuyệt diệu ứng với pháp!

	Không phải là tuyệt đỉnh chiến đấu thiên tài, không có khả năng giống như này diệu như tự nhiên ứng đối.

	Ninh Sương Dung kiếm thức dùng hết, bỗng vô công, nhưng không thất ý, nàng ngược lại cảm thấy kinh hỉ, ngược lại bởi vậy ra đời cực mỹ lệ linh cảm. Chính là muốn như vậy thế gian khó tìm đối thủ, mới có thể va chạm xuất thế đang lúc khó tìm kiếm thuật quang hỏa. Một kiếm thất bại, lại lên một kiếm. Không nói gì Độc Thượng Tây Lâu, chứng kiến không vắng vẻ. Cảnh cũng không, tâm cũng không.

	Nàng này xảo trá quái dị một kiếm, đột nhiên trên lựa! Mũi kiếm tựa như mái cong hiện lên.

	Sau đó cả chi kiếm như linh xà bay lên không. Người theo kiếm xung thiên.

	Kiếm thế lúc đó cất cao, giống như là một gốc cây mầm, đột nhiên lược qua trăm ngàn thâm niên quang, trong lúc nhất thời cự mộc chọc trời! Ninh Sương Dung kiếm cùng Khương Vọng kiếm đồng thời xung thiên mà lên.

	Nhưng kiếm của nàng không hề lộ vẻ bàng hoàng chi thế, ngược lại có một loại lờ mờ buồn bã ý, gọi người không chỗ có thể trốn. Một thức này, Tịch Mịch Ngô Đồng!

	Khương Vọng tuyệt đỉnh chi kiếm là bằng trời đạp đất, Ninh Sương Dung Tịch Mịch Ngô Đồng tựa như phụ cốt thư, là như hình với bóng. Kiếm thế xoắn kiếm thế, kiếm quang đụng phải kiếm quang, kiếm phong đuổi theo kiếm phong! Nàng cùng Khương Vọng tại liên quan đến tại kiếm mỗi một cái định nghĩa trên triển khai chém giết. Không phải là đối kiếm đạo có vô cùng tự tin, không có khả năng khai phá ra như vậy kiếm thức. Thanh sam lục y giết tại một chỗ, toàn thân kiếm quang nghiêng như bay thác. Bọn họ càng giết càng cao, càng giết càng cao, hầu như chỗ xung yếu ra Vấn Kiếm Hạp đi. Ngô đồng bóng cây lung đưa tiểu viện, để người ta phá lệ tịch mịch.

	Nhưng là để người ta tịch mịch, chưa từng là ngô đồng bóng cây, chưa từng là nguyệt mãn tây lâu? Là trong lòng ngươi cầu không được!

	Ninh Sương Dung kiếm, giống như một tờ làm người ta hít thở không thông lưới. Thu xếp không tiếng động, lại không cửa."Người "Là chạy không khỏi tịch mịch.

	Nhất thức Tịch Mịch Ngô Đồng, tại đây cái đặc biệt tình cảnh dưới, áp chế Nhân Tự Kiếm chỗ có khả năng. Không thể được, đi không được, ngừng không được. Lúc này Khương Vọng cảm thấy câu thúc, thậm chí thống khổ.

	Hắn lấy sát thức vì trốn thức. Thi là linh dương cầm giác. Không dấu vết khẩu đạo. Ninh Sương Dung hướng tới tiếp lại lại càng mỗi ngày mới. Diệu không khẩu lời nói. Khiến cho hắn kiếm lên tuyệt vận. Ngược lại rơi vào nhân thế.

	Thân thể của hắn tâm quả thực đều bị như vậy kiếm thức ảnh hưởng tới, cũng lại một lần nữa biết được Ninh Sương Dung cùng người khác bất đồng kiếm đạo thiên phú. Trong đầu vô số ứng với pháp như lưu quang bay vút, vẻn vẹn dừng ở kiếm thuật, còn có bao nhiêu loại khả năng? Ầm ầm ầm! Trái tim kịch liệt nhảy lên. Thống khổ nhảy lên. Giờ khắc này linh quang chợt hiện!

	Ở đây cổ xưa tinh khung, có một tòa màu đỏ bảy tầng bốn góc mái cong tiểu lâu, cùng một tòa thở mạnh đường hoàng bảy tầng tử sắc lâu vũ, vào lúc này, đồng thời trải qua nhẹ động đậy.

	Xa xôi tinh khung trong thế giới, có một loại chung run rẩy đã xảy ra. Đẹp nhìn về trái tim đột nhiên tĩnh lặng.

	Tại Ninh Sương Dung thị giác thính giác khứu giác vị giác trong cảm giác, kia một thanh thiên hạ nổi tiếng Trường Tương Tư biến mất! Mà cùng lúc đó.

	Nàng cảm nhận được cực đoan sợ hãi, một loại chết đã đến nơi nguy cơ! Tịch Mịch Ngô Đồng kiếm thức như mây tản một quyển, đầy trời kiếm ảnh đột nhiên mà tiêu tan. Nàng không thể không cất kiếm trước tiên lui.

	Lúc này Khương Vọng chỗ đánh tới, là Dịch Thắng Phong kia độn tại cảm quan ngoài một kiếm!

	Hắn hàm sói Tinh Lâu, Phá Quân Tinh Lâu, đều đã từng hấp thu Dịch Thắng Phong cùng vực Tinh Lâu cho mình dùng. Nhưng thật giống như trừ lớn mạnh Tinh Lâu tự thân, không có kia tác dụng của nó. Hôm nay có lẽ là một cái ngoài ý muốn.

	Tại thường ngày tu hành trung khắc sâu đạo đồ, tạo hình Tinh Lâu, tại mới vừa cùng Ninh Sương Dung trong chiến đấu chạm đến linh cảm. Khương Vọng mấy lần tính toán mô phỏng mà không thể được một kiếm này, tại đây tái hiện Vấn Kiếm Hạp!

	Dịch Thắng Phong ban đầu một kiếm kia, kiếm này đánh mất đối với địch nhân cảnh giác thủ tiêu, nhưng ở đã thành Thần Lâm Khương Vọng trên tay, nó nhưng ngay cả kẻ địch linh thức cũng cùng nhau nhảy ra. Là chân chính giết địch tại vô tri vô giác một kiếm.

	Đêm dài không nguyệt khó mở mắt, không biết sinh tử hàng gì môn!

	Thu Thủy Kiếm qua mà phục lên, lên mà lại rơi. Ninh Sương Dung thân hình cực tốc hạ xuống. Nhìn không thấy tới Khương Vọng kiếm, lại rõ ràng một kiếm kia đang đuổi theo. Hữu hình có chất, lại vô ảnh vô tung. Giờ khắc này ánh mắt của nàng phức tạp khó tả. Của nàng Thu Thủy Kiếm cũng trở nên hết sức phức tạp.

	Mặc lục y nàng, tư thái khinh linh rơi tại không trung, giống như là một mảnh không nên rơi, thúy sắc dục giọt lá cây. Nhưng là của nàng Thu Thủy Kiếm, phảng phất có tự chủ linh giác, quấn thân xoay nhanh.

	Chỉ thấy lắc lư kiếm ảnh, dư sức kiếm phong, huy hoàng kiếm quang.

	Kiếm của nàng thế kiếm ý kiếm khí, tại trong nháy mắt bện ra một cái cự đại tù lung, đem thiên địa vạn vật đều vòng cấm ở trong đó. Tương Kiến Hoan thiên thu khóa! Khóa lại trăng sáng, không gọi nhân gian có tương tư. Khóa lại thiên thu, không để có nỗi buồn ly biệt. Keng!

	Thu Thủy Kiếm chém lên Trường Tương Tư.

	Kiếm phong đan xen, vạch ra một trường lưu chói mắt Tinh Hỏa. Một hoằng Thu Thủy khai sáng nguyệt.

	Nàng dùng cái này kiếm sinh sinh chém ra Khương Vọng độn tại cảm quan ngoài một kiếm! Khương Vọng cả người mang kiếm bị chém trở về trời cao!

	Bay ngược trời cao đẹp nhìn về, lui thân thành một đoàn, kiếm xu thế rất tròn.

	Kiếm chiếc chưa tán, kiếm thế còn đang. Nếu như hắn đối độn tại cảm mù ngoài một kiếm kia lực lượng càng hết lòng tin theo một ít, lúc này liền không chỉ là như vậy mà thôi, nên đã bị thua mới là.

	Vừa lúc hắn trước sau lưu lại có dư lực, mới có thể tại Ninh Sương Dung một thức này thiên thu khóa phía dưới ngắn ngủi thoát thân. Lần này nhất thời sai mũi nhọn, sau lưng đặc biệt có suy nghĩ.

	Ninh Sương Dung cùng Dịch Thắng Phong là từng có giao thủ, đối Dịch Thắng Phong một kiếm này từ lâu suy tư qua như thế nào ứng đối, mặc dù kinh ngạc Khương Vọng nhưng lại có thể phục khắc, lại ý định thuận thế tại một kiếm này chung kết thắng bại. Mà Khương Vọng biết Ninh Sương Dung cùng Dịch Thắng Phong đã giao thủ, cho nên tại một kiếm này có điều giữ lại.

	Lúc này Khương Vọng thân hình bay ngược.

	Ninh Sương Dung đã mang theo thiên thu khóa chi thế nhảy lên, không chịu bỏ qua khó được ưu thế. Đột nhiên đang lúc ánh sao như thác, phủ kín toàn bộ Vấn Kiếm Hạp. Bốn viên lộng lẫy mạnh tinh tại đây chiếu rọi thiên loan. Tinh lộ lộn vòng, trong lúc nhất thời xuyên qua Bắc Đẩu.

	Khương Vọng co lại thành một đoàn thân hình chợt mở ra, giống như một tờ kéo đầy mà thả lỏng dây cung cung, tại đây làm quân thời điểm nguy kịch di động đạo đồ sát kiếm, vốn dĩ Bắc Đẩu theo Kiếm Các! Ninh Sương Dung một tiếng than nhẹ, cổ tay trắng chẳng qua là xoay chuyển, Thu Thủy Kiếm liền rời tay mà bay, còn vào vỏ trung."Vũ An Hầu kỹ cao không chỉ một bậc, Ninh mỗ nhận thua!"Vô biên kiếm thế kiếm ý đều tản đi. Bay ra kiếm khí trung, nàng nhẹ nhàng hạ xuống.

	Thu Thủy Kiếm tại trên vách đá không cam lòng rung động mấy cái, sau đó ngay cả kiếm mang bao, bay trở về trong tay nàng.

	Ninh Sương Dung cùng Đấu Chiêu giống nhau địa phương, tại cho bọn hắn đồng dạng thấy rõ Khương Vọng bắt Tri Kiến năng lực, cũng đồng dạng tuyển chọn lấy mới lấy kỳ tới áp chế Khương Vọng giác biết, san bằng đẹp nhìn về ở trong chiến đấu ứng đối ưu thế.

	Đấu Chiêu ở trong chiến đấu không ngừng chuyển đổi đao thuật, Ninh Sương Dung Tuyệt Kiếm Thuật quả thật một bộ tiếp theo một bộ. Nhưng nàng lại cùng Đấu Chiêu bất đồng.

	Đấu Chiêu Đấu Chiến Thất Thức chính là hiện thế lấy hàng đệ nhất sát phạt thuật, cũng không thế nào lo lắng bị nhằm vào. Đấu Chiêu đem lưu lại đến thời khắc mấu chốt, chẳng qua là chẳng ngờ cấp Khương Vọng càng nhiều là thích ứng cơ hội, càng là vì gọn gàng linh hoạt tuyệt sát. Hắn cùng Khương Vọng giao phong phần lớn thời khắc, đều cũng không phải là mạnh nhất hắn.

	Mà Ninh Sương Dung luôn luôn tại hiển hiện mạnh nhất trạng thái, tại đây mấy bộ Tuyệt Kiếm Thuật bên ngoài, đã không có khác tuyển chọn. Chỉ có yếu hơn, không có càng mạnh.

	Cho nên Tương Kiến Hoan này một bộ Tuyệt Kiếm Thuật không thể đánh bại Khương Vọng, nàng liền đã là thua.

	Sau cùng vượt không truy kích, bất quá là một lần cuối cùng không cam lòng thử nghiệm. Đương Khương Vọng đạo đồ sát kiếm sáng lên, nàng liền lại không có cơ hội đành phải trở vào bao nhận thua. Ninh Sương Dung thu kiếm thu được gọn gàng linh hoạt,

	Khương Vọng trở vào bao là trở về được vân đạm phong khinh, đưa tay một vòng, liền lau đi đầy trời ánh sao, lau đi Bắc Đẩu độc chiếu.

	Chân đạp thanh vân, bước chậm đi trở về mặt đất, đối Ninh Sương Dung vừa chắp tay ∶ "Kiếm Các không thâm sâu tại cổ kim kiếm khôi, Ninh đạo hữu cũng đương được kiếm thuật vô song. Trận chiến này, đẹp nào đó rất có chỗ được!"Đương nhiên, lần này hai người cũng không dụng thần thông, không dùng đạo thuật, không dùng Linh Vực. Tại hai...nầy phương diện, hắn chắc chắn là chiếm cứ tuyệt đối ưu thế.

	Nhưng là chỉ muốn kiếm thuật giao phong mà nói, lần này đấu chiêu đấu ý đấu thế, hắn đều vẫn chưa áp qua Ninh Sương Dung đi. Nhất di động về phía sau đạo đồ sát kiếm, quả thật ý định lấy lực mạnh phá.

	Ninh Sương Dung nói mình thua không chỉ một bậc, hắn lại là xấu hổ thừa nhận. Trận này đấu kiếm, từ mọi phương diện mà nói, đều được xưng tụng là ưu việt một trận chiến. Hơn nữa đối giao chiến song phương mà nói.

	Bọn họ là Thái Hư ảo cảnh bên trong nhiều lần giao phong tri âm, bọn họ là lẫn nhau luận kiếm số lần nhiều nhất đối thủ. Trong hiện thực mặc dù duyên khanh một mặt, nhưng lẫn nhau đã sớm quen biết, cũng cũng coi là bạn tốt.

	Đương nhiên hôm nay thân có các loại, không thể không lấy kiếm cùng vượt qua.

	Nhưng từ cá nhân góc độ, lẫn nhau lại là đều không có ác ý. Khương Vọng đệ nhất kiếm, ra là Sương Tuyết Minh, biểu đạt hắn cầm kiếm nơi tay thuần tâm. Mời Ninh Sương Dung rõ ràng,

	Ninh Sương Dung sau cùng tất cả là Tương Kiến Hoan, là kiếm khách gặp kiếm khách, anh hùng tiếc anh hùng. Ninh Kiếm khách cùng Độc Cô Vô Địch, gặp nhau cũng được vui mừng. Có thể nói nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, riêng phần mình không tiếc.

	Cho tới giờ khắc này, Chử Ma mới thúc giục bạch ngưu, ba ba đem xe trâu đuổi tiến lên đây, dài nhỏ mắt lộ ra cơ trí, tha thiết đạo ∶ "Sư phụ, tiên nữ tỷ tỷ, lên xe ngồi, ta vì ngươi nhóm đánh xe!"

	Ninh Sương Dung nở nụ cười ∶ "Ta với ngươi sư phụ cùng thế hệ luận giao, giá gọi ta tỷ tỷ, chẳng phải là đem ta gọi nhỏ một chút bối?" "Kia sư nương!"Chử Ma long trời lở đất hô to. Soạt!

	Khương Vọng một cái đầu băng, khấu được hắn đương trường ôm đầu câm miệng. Chử Ma ủy khuất biết lên miệng, đau đến nước mắt uông trút vào.

	Hắn ngược lại là không có gì tâm tư khác, liền là đơn thuần cảm thấy cái này tỷ tỷ quá đẹp mắt, nghĩ tới nếu là ngày ngày thấy, nên có thật tốt? Mà mục chỉ có đẹp như vậy cô gái, mới xứng đôi tự mình sư phụ.

	Lúc này ăn dạy dỗ, oán hận ở trong lòng nghĩ, tốt như vậy xem ngươi cũng không nắm chặt, gọi ngươi sau này tìm heo bà như vậy nàng dâu!

	Đó là Vạn Khiên trấn trên nuôi heo cô gái tay. Vòng eo ngực một dạng thô. Lan truyền môn một cơ mở, có thể từ trấn đầu đông tốt đến trấn tây đầu. Da đỡ kiềm kiên. So với hắn heo sao còn muốn nhìn về cái vài nét bút, như vậy hung ác ảo tưởng, trên trán đau đớn cũng hóa giải rất nhiều, không khỏi cười ngây ngô lên.

	Ninh Sương Dung nhìn này bé trai vừa khóc vừa cười, đầu óc không tốt lắm khiến cho bộ dạng, cũng liền không có quá để ý hắn vô tâm nói như vậy, chỉ nghiêng người dùng tay ra dấu mời, đối này đối thầy trò đạo ∶ "Xin mời đi theo ta.

	Khương Vọng theo như kiếm cùng Ninh Sương Dung...song song, bạch ngưu đàng hoàng kéo xe, đi theo phía sau hai người. Dài dòng Vấn Kiếm Hạp, liền theo ánh nắng dời chuyển, dần dần đi tới mục đích. Nơi đây đại khái là cả điều Vấn Kiếm Hạp mạt đẳng cấp đưa.

	Tại hai bên vách đá chỗ cao, đều đào móc xuyên sơn thể, xây dựng có kiên cố pháo đài. Như tài liệu như thế nào kiên cố, trận văn như thế nào cường đại, cấu tạo như thế nào xảo diệu, tất nhiên không cần nhiều lời.

	Đáng giá nói rất đúng, hai tòa pháo đài đều có tên. Tây bắc một bên nhật "Tàng Phong", đông nam một bên nhật "Võng Cực ".

	Hai tòa pháo đài bên trong, đều rất rõ ràng có cường giả trấn giữ. Tàng Phong bảo trung tịch như không có gì, Võng Cực bảo trúng kiếm khí xung thiên. Ngửa đầu mà trông, từ đông nam đến tây bắc, hai tòa pháo đài trong lúc đó chỉ lấy một điều sạn đạo tương liên. Đây cũng là Vấn Kiếm Hạp trung duy nhất một điều sạn đạo.

	Nó để ngang nơi đây, giống như là cùng hai bên vách đá cùng nhau, tạo thành một tòa thiên nhiên môn hộ."Nó kêu trời môn sạn đạo."Ninh Sương Dung giới thiệu nói ∶ "Từ xưa tới nay viếng thăm Kiếm Các, chỉ có đường này."

	Chử Ma cực khổ ngửa đầu, nhìn trái xem, nhìn phải xem, nghiêm mặt nói ∶ "Ta đây cùng bạch ngưu như thế nào đi tới đâu?"Hắn đương nhiên là nghĩ sư phụ đeo hắn bay lên, nhưng bạch ngưu khổ người lớn, cái này tiên nữ tỷ tỷ nên rất khó đánh cho động đi?

	Ninh Sương Dung nở nụ cười ∶ "Xe có thể tạm thời tháo ở chỗ này, sẽ không có người động. Về phần ngươi cùng bạch ngưu thôi . Có thể chính mình đi lên."Nàng cũng ngón trỏ ngón giữa làm kiếm, chẳng qua là nhẹ nhàng khẽ quấn, liền chỉ hướng giữa không trung. Đột nhiên duệ tiếng bốn kêu.

	Một thanh chuôi trường kiếm ngang trời bay tới, trong lúc nhất thời hầu như phủ kín tầm mắt.

	Tại để người ta hoa cả mắt phi hành trung, lại tự có mỹ diệu trật tự tồn tại. Cuối cùng lại chỉnh tề làm đất tại Thiên Môn sạn đạo dưới, xếp một đạo bảo kiếm xây dựng bậc thang!
Kết chương.