Chương 714 : Bi tráng.
Vạn Cổ tông cùng Thiên Cương Thánh tông một trận chiến, thân là Tông chủ Quân Thường Tiếu vậy mà tại làm đối thủ góp phần trợ uy, cái này thao tác để các tông đại lão tập thể sụp đổ.

	Như thế thần thánh tái sự tình, ngươi có thể hay không chăm chú điểm?

	Quân Thường Tiếu rất chân thành.

	Vì Thiên Cương Thánh tông động viên trợ uy, liền giống như kêu như thế, đối mặt mình yêu nghiệt đệ tử nhất định phải chịu đựng, tuyệt đối đừng bị ngược thương tích đầy mình!

	Khán giả bị kéo theo, đi theo cao giọng la lên cũng có ý tứ này.

	Không phải Thiên Cương Thánh tông không đủ xuất sắc, mà là Vạn Cổ tông quá trâu, hi vọng cho Nhất lưu tông môn an ủi, cho cổ vũ.

	Nghe được toàn trường la lên.

	Thiên Cương Thánh tông cao tầng mặt đều khí tái rồi.

	Bọn hắn là nhiều coi thường chúng ta, mới có thể cho cổ vũ tính trợ uy?

	Vẫn là nói.

	Vạn Cổ tông đã cường đại đến không thể địch nổi tình trạng?

	"Ghê tởm!"

	Leo lên giao đấu đài Thiên Cương Thánh tông đệ tử, ánh mắt lập tức nổi lên tức giận.

	Nhất lưu tông môn đi đến bất kỳ địa phương nào đều là chói mắt nhất tồn tại, bây giờ đối mặt một cái Ngũ lưu tông môn, ngược lại dẫn phát đám người đồng tình thức la lên, cái này thực sự không thể nào tiếp thu được!

	Cao đẳng tông môn là có tôn nghiêm, ai cũng không thể tùy ý khinh nhờn!

	Chiến!

	Nhất định phải chiến!

	"Hô hô!"

	Thiên Cương Thánh tông đệ tử tu vi toàn bộ triển khai.

	Lửa giận cùng Linh năng hội tụ cùng một chỗ, thấu phát khí thế so Đại Diễn Thánh tông còn mạnh hơn không ít!

	"Chăm chú sao?"

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, ôm tay nói: "Dạng này liền có ý tứ."

	Chiến thắng phẫn nộ Thiên Cương Thánh tông đệ tử mới có hàm kim lượng, mới có thể hướng thế nhân chứng minh Vạn Cổ tông cường đại!

	"Các bảo bối."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dùng thực lực đi chinh phục càng nhiều fan hâm mộ đi!"

	. . .

	Giao đấu đài.

	Trọng tài đi tới, nói: "Song phương đại biểu là đơn đả độc đấu, vẫn là đại loạn đấu?"

	Thiên Cương Thánh tông đệ tử trầm giọng nói: "Đại loạn đấu!"

	Bọn hắn cái này tông môn tại kết trận phương diện phi thường có nghiên cứu, từ 'Thiên Cương' hai chữ cũng có thể nhìn ra, cho nên khẳng định lựa chọn kéo bè kéo lũ đánh nhau.

	Lý Thanh Dương nói: "Vậy liền đại loạn đấu."

	Từng cái đơn đấu có chút hao phí thời gian, không bằng cùng các bạn đồng môn cùng nhau tiến lên, gặp ai đánh ai tới đã nghiền!

	"Long Hổ tranh bá vòng thứ tư trận chiến đầu tiên, song phương người dự thi lựa chọn đại loạn đấu!"

	Trọng tài hô to lên.

	"Đại loạn đấu? Cái này không chính hợp Thiên Cương Thánh tông chi ý?"

	"Cái này tông môn Thiên Cương trận pháp, thế nhưng là so Đại Diễn Thánh tông Linh Huyễn trận còn mạnh hơn đâu!"

	"Trước mấy vòng gặp phải đối thủ quá yếu, còn không có thi triển ra qua."

	Ánh mắt mọi người lập tức nóng rực lên.

	Nếu như Thiên Cương Thánh tông có thể đem độc môn Trận pháp thi triển đi ra, nhất định sẽ được diễn một tràng cực kỳ đặc sắc chiến đấu, Vạn Cổ tông đệ tử chưa hẳn liền có thể chịu nổi!

	"Bắt đầu!"

	Trọng tài hô, cấp tốc hạ tràng.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người hai tay hợp lại cùng nhau, làm lấy trước khi chiến đấu làm nóng người, khóe miệng đều giơ lên mỉm cười.

	Cái này Thiên Cương Thánh tông đệ tử từ khí tức đến xem, muốn so Đại Diễn Thánh tông đệ tử mạnh không ít, hẳn là có thể hảo hảo đánh một trận.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, một tên Thiên Cương Thánh tông đứng ở nguyên địa, song chưởng đột nhiên nhô ra!

	"Ba! Ba! Ba!"

	Sau lưng mấy đệ tử cấp tốc tới gần, song chưởng xếp tại đồng môn phía sau lưng hình thành xâu chuỗi chi thế, cũng đem lực lượng toàn rót vào trong phía trước nhất, chỉ gặp bàn tay lập tức bộc phát nặng nề Linh năng!

	"Thiên Cương thức thứ ba, Đại Diệt chưởng!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Song chưởng Linh năng bỗng nhiên bộc phát, hai cái như ẩn như hiện chưởng ấn, mang theo kinh khủng chi lực ầm vang áp xuống tới!

	Loại này từ nhiều tên Thiên Cương Thánh tông đệ tử liên hợp thi triển chưởng pháp uy lực phi thường bạo tạc, rõ ràng có thể nhìn thấy không gian phảng phất bị ép lõm!

	"Thiên Cương trận pháp!"

	"Không nghĩ tới vừa mới bắt đầu liền thi triển a!"

	Đám người nhao nhao hưng phấn lên.

	"Hô hô —— —— —— —— —— —— "

	Hai cái phảng phất vô hình bàn tay, mang theo rung động không gian lực lượng oanh tới.

	Nhưng mà.

	Đứng ở giao đấu đài Vạn Cổ tông đệ tử lại một mặt lạnh nhạt.

	"Đạp đạp!"

	Dương Ngọc Hoa từ trong đám người xông lại, quá trình bên trong Linh khải kích phát, thực chất hóa áo giáp khoác lên người!

	"Sơn Băng Địa Liệt quyền!"

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Bạo tạc Linh năng đang tỷ đấu đài tùy ý.

	Từ phía trước vượt trên tới hai cái chưởng ấn, tại Dương Ngọc Hoa quyền quyền đến thịt oanh kích hạ bị đánh không ngừng lui lại!

	"Đăng đăng đăng!"

	Ngưng tụ chiêu thức mấy tên Thiên Cương Thánh tông đệ tử theo chưởng ấn rút lui không ngừng triệt thoái phía sau, trên mặt trở nên dị thường khó nhìn lên.

	Mình nhiều người như vậy ngưng tụ chưởng ấn, lực lượng có thể so với Cao phẩm Võ Vương, cái này Vạn Cổ tông đệ tử chỉ dựa vào lực quyền liền đem nó đánh lui, lực lượng cũng quá kinh khủng đi!

	Oanh!

	Oanh!

	Long Tử Dương cùng Tống Huyền Chu từ hai bên lao đến, phân biệt hội tụ Linh năng tại nắm đấm trung, trực tiếp dùng áp đảo thức lực lượng đem hai cái chưởng ấn triệt để đánh nát!

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Mấy tên Thiên Cương Thánh tông đệ tử lập tức lui nhanh không thôi, máu trong cơ thể bắt đầu bốc lên!

	"Biến trận!"

	Cầm đầu đệ tử quát.

	Thiên Cương Thánh tông hai mươi lăm tên đệ tử cấp tốc tách ra, giẫm tại cố định đốt, cũng cấp tốc đánh ra kỳ quái thủ ấn!

	Bành!

	Bành!

	Giao đấu trên đài truyền tới tiếng vang khẽ, lại trống rỗng nhiều hơn hai mươi lăm tên Thiên Cương Thánh tông đệ tử.

	"Thiên Cương thức thứ chín, phân thân!"

	"Những cái kia thêm ra tới mặc dù là huyễn hóa, nhưng tương tự ẩn chứa người thi triển năm thành lực công kích!"

	"Năm mươi đánh hai mươi lăm, cái này có chút khó giải quyết!"

	"Mau nhìn, Vạn Cổ tông đệ tử đang cười!"

	Đám người nhao nhao ngưng thần nhìn lại, quả nhiên chỉ thấy đám người kia khóe miệng nổi lên mỉm cười, ánh mắt lấp lóe cực nóng chiến ý quang trạch.

	"Lên!"

	Lý Thanh Dương quát.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi giẫm lên Tung Vân bộ đầu tiên vọt tới!

	Hai người Linh năng toàn diện bộc phát, cũng hội tụ tại hai chân bên trong, lập tức triển khai lạnh lùng nghiêm nghị nhất oanh kích!

	Thiên Cương Thánh tông đệ tử cũng không sợ hãi, nhao nhao thao túng phân thân nghênh chiến!

	Bành!

	Bành!

	Trong khoảnh khắc, hai cái tông môn đệ tử đang tỷ đấu đài triển khai đặc sắc nhất tuyệt luân giao thủ!

	"Đại Diệt chưởng!"

	"Xích Tiêu Liệt Diễm trảm!"

	"Hô hô —— —— —— —— "

	Các loại năng lượng cùng nhau bộc phát, một khu vực như vậy không gian bị chấn động đến phá thành mảnh nhỏ!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần xông vào đám người, một tay chụp chủ một tên Thiên Cương Thánh tông đệ tử trên mặt, trực tiếp lôi kéo rất xa cũng hung hăng nhấn trên mặt đất.

	"Bành!"

	Đệ tử thình thịch tiêu tán, hiển nhiên chỉ là phân thân.

	"Đại Diệt chưởng!"

	Nhưng vào lúc này, mấy tên Thiên Cương Thánh tông đệ tử ngưng tụ Thiên Cương thức thứ ba từ phía sau lưng oanh tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Võ trang đầy đủ Tiêu Tội Kỷ đem chưởng ấn tiếp xuống.

	"Xen vào việc của người khác!"

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, giẫm lên Tung Vân bộ xông đến người đánh lén trước người, một quyền đánh vào bên mặt bên trên, đem nó trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Oanh! Oanh!

	Tô Tiểu Mạt cùng Long Tử Dương mấy người cũng lần lượt nở hoa, đem từng cái huyễn ảnh tại chỗ đánh nát.

	Xuyên thấu qua màn sáng màn hình lớn có thể thấy rõ, Vạn Cổ tông đệ tử nhân số mặc dù ít, nhưng cùng Thiên Cương Thánh tông chiến, rõ ràng chiếm thượng phong!

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dương Ngọc Hoa chủ đánh phòng ngự.

	Dạ Tinh Thần cùng Lý Thanh Dương bọn người chủ đánh chuyển vận.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi nương tựa theo tốc độ tận dụng mọi thứ.

	Toàn bộ chiến đấu tràng diện đánh chính là có thứ tự bất loạn!

	Người xem nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có tông môn tại đại loạn đấu trung đánh như thế có nghệ thuật thưởng thức tính!

	Thiên Cương Thánh tông dùng chủ tu các loại Trận pháp làm chủ, phối hợp ăn ý bên trên mạnh phi thường, nhưng cùng Vạn Cổ tông so ra cũng quá kém!

	Xác thực nói.

	Triệt triệt để để nghiền ép!

	Thực lực cùng phối hợp thêm kiêu ngạo mình, thậm chí so với mạnh hơn, đánh như thế nào?

	Oanh!

	Oanh!

	Mười phút sau, Thiên Cương Thánh tông đệ tử liền bị Vạn Cổ tông đệ tử phối hợp tinh diệu cùng cường hãn thực lực từng cái đánh ngã trên mặt đất.

	Bọn hắn thật cố gắng.

	Bắt đầu liền dùng trạng thái mạnh nhất đi nghênh chiến, nhưng chung quy bù không được một đám treo bức!

	"Thiên Cương Thánh tông, chịu đựng!"

	"Thiên Cương Thánh tông, chịu đựng!"

	Khán giả nhao nhao đứng lên, cao giọng la lên, thanh âm rung động thương khung, mang theo bi tráng sắc thái.

	Nương theo lấy bọn hắn mỗi lần la lên, ống kính phảng phất vô hạn thả chậm, từng người từng người Thiên Cương Thánh tông đệ tử giải tỏa khác biệt tư thế, giải tỏa khác biệt biểu lộ ngã xuống.

	Một khắc này.

	Thân ở hiện trường độc giả, không khỏi là lã chã rơi lệ.

	Thật lâu.

	Hàn thành chủ thanh âm hùng hậu tại trong hội trường bầu trời vang lên: "Thiên Cương Thánh tông đào thải, Vạn Cổ tông tấn cấp!"
Kết chương.