Chương 1563 : Thịnh tình không thể chối từ.
Quân Thường Tiếu cùng Liễu Ti Nam nằm hai ba ngày, kinh lịch phơi gió phơi nắng, kinh lịch gió táp sóng xô, lúc này mới dần dần có khí lực.

	Hai người có thể hành động về sau, làm chuyện thứ nhất chính là nhanh bờ biển tắm rửa, bởi vì không thể động đậy thời điểm, toàn thân rơi đầy phân chim.

	Nhất là Cẩu Thặng.

	Trên trán hội tụ không ít.

	Cái này khiến hắn chiều sâu hoài nghi, trên thân có phải hay không trang gPS định vị nhà xí Hệ thống, đi ngang qua phi điểu toàn hướng trên đầu mình rồi, hơn nữa còn mẹ nó lôi kéo nhất cái chuẩn!

	"Không có cách nào."

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Ai bảo ngươi đầu sáng nhất."

	". . ."

	Tắm rửa qua về sau, Quân Thường Tiếu nằm tại trên bờ biển phơi khởi mặt trời, trên mặt hiện ra hài lòng biểu lộ.

	Từ khi xuyên qua mà đến, nhất làm cho hắn cảm thấy không buồn không lo chính là sử dụng Nan Thu chi đao sau tiến nhập suy yếu kỳ, bởi vì không cần đi tu luyện Võ đạo, không cần mơ mộng Tông môn sự tình, khó được có thể hảo hảo buông lỏng một chút.

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu hỏi: "Cân nhắc như thế nào?"

	Mấy ngày nay bọn hắn hàn huyên rất nhiều, từ thiên văn cho tới địa lý, không chỗ không nói, hữu nghị thuyền nhỏ liên tiếp trèo cao.

	Liễu Ti Nam nói: "Diệt Ma sư chức trách là trừ ma vệ đạo, gia nhập Tông môn sẽ có quá nhiều hạn chế, cho nên. . . Rất xin lỗi."

	"Giới đường không có hạn chế?"

	"Không có, ta có thể làm tự mình muốn làm sự tình, không cần nghe làm bọn hắn điều động."

	"Liễu đại ca gia nhập Vạn Cổ tông, đồng dạng có thể được hưởng tuyệt đối tự do."

	Tại chiêu mộ nhân tài bên trên, Quân Thường Tiếu từ trước đến nay chăm chú.

	Huống chi, có Nan Thu chi đao chính mình cũng kém chút không giải quyết được, dạng này đặc thù hình cường giả, gia nhập Vạn Cổ tông tuyệt đối như hổ thêm cánh, dù là làm cái đại gia cung cấp cũng vui vẻ!

	Hệ thống muốn mắng hắn.

	Hoàn toàn chính xác, gia nhập Vạn Cổ tông khả năng tạm thời hội thu hoạch được tự do.

	Nhưng về sau chỉ cần được an bài bên trên, lập tức liền sẽ từ người rảnh rỗi biến thành công cụ nhân.

	Tham khảo Thái Huyền chân nhân cùng Phạm Dã Tử bọn hắn.

	Nghiêm trọng hơn chính là Cố Triêu Tịch, trực tiếp Hóa thân bom nhân, khiêng túi thuốc nổ đi tác thành cho hắn.

	"Quân tông chủ."

	Liễu Ti Nam nói: "Nhân có chí riêng, không cưỡng cầu được."

	Giới đường cùng Đan đường cùng loại, đều thuộc về không phải thế lực tổ chức, thành viên gia nhập Tông môn không vi quy, nhưng hắn tâm hướng về tự do, không muốn gánh vác gông xiềng.

	Kỳ thật tại Võ đạo thế giới bên trong, rất nhiều người đều không nguyện ý gia nhập thế lực, càng hướng tới vô câu vô thúc, càng hướng tới bốn biển là nhà, cho nên có tán tu cái quần thể này.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu từ Không Gian giới chỉ lấy ra hai điểm cơm chiên, một vò Túy Sinh Mộng Tử, nói: "Không nói mất hứng chuyện, đến, chúng ta ăn cơm uống rượu!"

	Hệ thống im lặng nói: "Lắc lư không thành công, còn phải đi chiêu này!"

	". . ."

	Nhìn xem mở ra cơm chiên, ngửi ngửi bay tới hương thơm mùi rượu, Liễu Ti Nam liền có chút không chịu nổi.

	Nhân tại hư nhược thời điểm dễ dàng nhất sinh ra cảm giác đói bụng, cho nên Quân Thường Tiếu xuất ra rượu và thức ăn, chắc chắn có cực lớn lực sát thương.

	"Đa tạ Quân tông chủ lần nữa khoản đãi!"

	Liễu Ti Nam cũng không khách khí, cầm lấy cơm chiên liền bắt đầu ăn, lần nữa chạm đến sâu trong linh hồn, lần nữa nhớ lại đã từng chuyện cũ, nước mắt không tự giác chảy xuống.

	Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu cùng hắn đụng phải một chén rượu, nói: "Làm danh dự trưởng lão cũng được nha."

	"Phốc!"

	. . .

	Ba ngày sau.

	Liễu Ti Nam khôi phục năm, sáu phần mười công lực.

	Quân Thường Tiếu mặc dù có thể hành tẩu, nhưng tác dụng phụ tiếp tục tồn tại, cho nên từ đầu đến cuối không có cái gì tu vi.

	"Quân tông chủ."

	Liễu Ti Nam trên lưng thạch quan, ôm quyền nói: "Cáo từ!"

	"A?"

	Quân Thường Tiếu lập tức trợn tròn mắt.

	Trong khoảng thời gian này nhất trực ăn của ta uống ta, ngươi nha khôi phục không sai biệt lắm, phủi mông một cái rời đi, đem ta lưu tại trên hoang đảo?

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt đau khổ nói: "Ta hao phí năng lượng tương đối nhiều, khôi phục cũng cần thời gian, có thể hay không làm phiền đưa ta trở về Vạn Cổ tông?"

	"Được."

	Liễu Ti Nam phóng xuất ra Chân linh chi lực đem Cẩu Thặng bao phủ, sau đó bay khỏi hoang đảo, đi hướng về. . .

	"Sai, sai!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng hô: "Hướng phía đông đi!"

	"Ây. . ." Liễu Ti Nam xấu hổ cười cười, thay đổi phương vị tiếp tục phi hành, kết quả trên đường bị uốn nắn vô số lần.

	Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Nhất cái chưởng khống Không Gian chi linh gia hỏa, dĩ nhiên có thể dân mù đường đến loại trình độ này!

	Cũng may có tự mình chỉ đường, nếu như đem hắn một người nhét vào Tây Hải hải vực, há không được mê đến thiên hoang địa lão?

	Trên thực tế, Liễu Ti Nam lạc đường nguyên nhân ở chỗ Không Gian chi linh tác dụng phụ, cùng Cố Triêu Tịch có được Luân hồi chi linh, mỗi lần trùng sinh mất đi mấu chốt ký ức đồng dạng.

	Ăn Trái Ác Quỷ còn sẽ không bơi lội đâu, cho nên đã thu hoạch được năng lực đặc thù, bị tước đoạt một loại nào đó năng lực cũng hợp tình hợp lý.

	Vấn đề đến rồi!

	Quân Thường Tiếu làm sao thí sự không có?

	Phải biết hắn nhưng là nắm giữ Hỏa linh cùng Tà linh, tối thiểu được có lưỡng chủng tác dụng phụ tài đi nha.

	Dưới tình huống bình thường, đương một ít sự tình không cách nào dùng khoa học góc độ cho giải thích hợp lý, chúng ta bình thường xưng loại này hiện tượng vì "Da mặt vấn đề" (LPwT).

	. . .

	"Liễu đại ca, đến Vạn Cổ tông về sau, ta hội an bài thật kỹ ngươi một trận."

	"Lúc trước ăn cơm chiên đều là sớm chuẩn bị, có đều đã khá nhiều thiên, đến lúc đó, để ngươi ăn hiện xào, ăn nóng hổi!"

	"Liễu đại ca không xa ngàn dặm từ ta trở về, bữa cơm này nhất định phải an bài, ngàn vạn không thể cự tuyệt!"

	"Ta Vạn Cổ tông không có gì ưu điểm, thịt rượu thượng tuyệt đối bao ăn no!"

	. . .

	Quân Thường Tiếu nói một đường, Liễu Ti Nam nghe một đường, mặt ngoài mặc dù sụp đổ, nhưng trong lòng có chút chờ mong.

	Lạnh sưu sưu cơm chiên đều ăn ngon như vậy, cái này muốn ăn có sẵn. . . Không thể nghĩ, không thể nghĩ, muốn liền chảy nước miếng!

	Vài ngày sau.

	Hai người rơi vào Vạn Cổ tông trước sơn môn.

	"Nha đầu!"

	Quân Thường Tiếu vừa mới tiến đến, lại cất cao giọng nói: "Có khách quý quang lâm, nhanh chuẩn bị một bàn rất phong phú nhất đồ ăn chiêu đãi!"

	"Quân tông chủ, không cần!"

	Liễu Ti Nam ngoài miệng nói như vậy, nhưng thân thể rất thành thật cùng đi theo đi vào.

	Ai.

	Thịnh tình không thể chối từ nha.

	Thiện Thực đường bắt đầu công việc lu bù lên.

	Tiền Tống Bảo phụ trách rửa rau, Mã Vĩnh Ninh phụ trách thái thịt, những người khác chuẩn bị các loại vật liệu cùng đồ ăn.

	Tông chủ nói quý khách lúc ngữ điệu rõ ràng tăng cường, cái này mang ý nghĩa nhất định phải dùng quý nhất cấp bậc chiêu đãi, cho nên Liễu Uyển Thi cẩn thận đọc qua Trung Hoa thực đơn về sau, trực tiếp tuyển định Mãn Hán toàn tịch phần món ăn.

	Xong.

	Cái này sợ liền thần tiên cũng khó khăn gánh vác a!

	. . .

	Chuẩn bị tiệc rượu cần thời gian, Quân Thường Tiếu thừa dịp cái này không mang Liễu Ti Nam tại Tông môn tản bộ, cuối cùng rất có dụng ý đi vào Cố Triêu Tịch đã từng ở lại đình viện.

	Người khác mặc dù đi, nhưng viện tử rất sạch sẽ, hẳn là có định kỳ quét dọn.

	"Huynh đệ."

	Quân Thường Tiếu ngồi xổm ở cổng, bi thống nói: "Ta tới thăm ngươi!"

	Một nháy mắt, rơi lệ mặt mũi tràn đầy.

	Thật diễn kỹ không cần đi ấp ủ, càng không cần dùng đạo cụ phụ trợ.

	Nhìn xem kia giản dị tự nhiên đình viện, cảm thụ được trong không khí thấu phát đại nghĩa khí tức, Liễu Ti Nam buông xuống thạch quan, một tay dán tại ngực trước, ánh mắt hiển hiện sùng cao nhất kính ý.

	Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân.

	Hắn Cố Triêu Tịch làm được, hắn chính là đại anh hùng!

	Hai người nhớ lại trong chốc lát, Liễu Uyển Thi thanh âm truyền đến: "Tông chủ, yến hội sắp xếp xong xuôi!"

	"Liễu đại ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mời theo ta tiến về nhà ăn."

	Liễu Ti Nam chân thành nói: "Quân tông chủ, ngay ở chỗ này ăn đi, để cho Liễu mỗ kính Cố tráng sĩ vài chén rượu, kính hắn trên trời có linh thiêng!"

	"Tốt!"

	"Ở chỗ này!"

	Nhất Hắc Nhị Hắc chuyển đến cái bàn cùng cái ghế, lần lượt bưng lên từng đạo tinh mỹ thức ăn, các loại hương khí tràn ngập tại trong đình viện, làm cho Liễu Ti Nam tâm thần dập dờn.

	"Liễu đại ca, mời."

	"Mời!"

	Liễu Ti Nam cầm lấy đũa, cẩn thận phẩm một ngụm đồ ăn, cả người Linh hồn trong nháy mắt trôi hướng thương khung, trở lại lúc trước Cố Triêu Tịch nghĩa vô phản cố phóng tới chín chiếc chiến hạm tiết điểm, một lần nữa mắt thấy để cho người ta nổi lòng tôn kính hành động vĩ đại!

	Bữa cơm này ăn thời gian rất lâu, chi tiết liền không miêu tả.

	Nói tóm lại, ăn chính là tựa như ảo mộng.

	Yến hội kết thúc về sau, Liễu Ti Nam nhẹ nhàng để đũa xuống, nhìn về phía đình viện phòng khách chính, nghiêm nghị nói: "Quân tông chủ, ta nguyện ý kế thừa Cố tráng sĩ tinh thần, nguyện ý kế thừa hắn hiệp nghĩa!"
Kết chương.