Chương 410 : Giao dịch.
Chương 410 giao dịch

Cố Dương tiến đến Thần đô, trên đường đi, nghe được như biển triều bình thường tiếng hoan hô, trong mơ hồ, còn có thể nghe được tiếng khóc. 

Thiên xem địa nghe Thần Thông phía dưới, hắn " Thấy" Đến rất nhiều gia đình đều tại làm việc tang lễ, thoáng vừa nhìn, ước chừng một nửa gia đình đều có người đi thế. 

Theo tiếng hoan hô thối lui, càng nhiều tiếng khóc vang lên. 

Trong lòng của hắn im lặng. 

Những cái kia cao cao tại thượng Thiên Nhân cường giả, bất kể là Man tộc Pháp sư vĩ đại cũng tốt, Yêu tộc đại thánh cũng tốt, Nam Cương Vu vương cũng tốt, thánh địa đạo sĩ cũng tốt...... Cũng sẽ không đem người bình thường tính mệnh để ở trong lòng. 

Hắn nếu như không phải có máy mô phỏng lời nói, hiện tại cũng chỉ là cái người bình thường mà thôi, cùng trong thành những cái kia chết ở Thiên Nhân uy áp phía dưới người không có gì khác nhau. 

Ở cá nhân vũ lực cường đại đến có thể hủy thiên diệt địa dưới tình huống, những cái kia các cường giả, tự nhiên sẽ không đem những cái kia liền khí tức của hắn đều không chịu nổi người bình thường để vào mắt. 

Chiến đấu mới vừa rồi nếu là phát sinh ở Thần đô ở trong lời nói, chỗ này thiên hạ lớn nhất thành thị, tối thiểu phải chết mất một nửa người. 

Đang nghĩ ngợi, Văn viện đã đến. 

Cố Dương đến, không làm kinh động bất luận kẻ nào, lấy hắn bây giờ tu vi, không muốn bị người phát hiện lời nói, sẽ không người có thể trông thấy hắn. 

Viện trưởng đang đợi hắn, lần này, không có ở cái kia trong bí cảnh, mà là tại Văn viện rộng rãi hiền đường. 

Nơi này là Văn viện tiếp đãi khách nhân trọng yếu địa phương. 

Viện trưởng ngồi ở chủ vị, thoạt nhìn đặc biệt chính thức. 

Cố Dương xem đã quen hắn tùy ý nằm ở ghế nằm thượng bộ dạng, nhìn đến hắn nghiêm trang bộ dạng, còn có chút không thói quen. 

Viện trưởng vui mừng nói, " Ngươi làm được so với ta trong tưởng tượng còn tốt hơn. " 

Cố Dương khiêm tốn một câu, " May mắn mà có viện trưởng truyền ta Trảm Huyền Kiếm Pháp. " 

" Ngày đó truyền cho ngươi kiếm pháp, là hành động bất đắc dĩ. Huống hồ, ngươi đã còn hơn người tình. " 

Viện trưởng chỉ là Cố Dương cho hắn kia khỏa Hồng Nguyệt đại thánh bản thể kết quả đào, đúng là viên kia quả đào, làm thương thế của hắn khôi phục lại, tiếp qua một đoạn thời gian, là hắn có thể trở lại đỉnh phong trạng thái. 

Hắn tiếp đó nhắc nhở, " Ngươi phải cẩn thận Hồng Nguyệt đại thánh, nếu như ta không có đoán sai, nàng bản thể, cùng kia Bàn Đào có quan hệ đặc thù. Nàng nhất định sẽ liều lĩnh, từ trong tay ngươi cướp lấy Bàn Đào. " 

Cố Dương gật gật đầu, kỳ thật hắn nhiều ít cũng có thể đoán được một điểm. Cái này hai loại quả đào, hiệu quả có chút cùng loại. 

Bất đồng là, Bàn Đào hiệu quả, so Hồng Nguyệt đại thánh bản thể kết quả đào mạnh hơn nhiều lắm. 

Hắn nói lên chính sự, " Thiên Đạo sống lại một chuyện, viện trưởng còn có cảm giác được? " 

" Mấy ngày nay, trong mơ hồ, xác thực cảm giác cùng cùng hướng bất đồng, thẳng đến vừa rồi xuất kiếm khi, mới càng thêm xác định, kiếm ý uy lực, so dĩ vãng mạnh hai thành. " 

Chỉ có hai thành sao? 
Cố Dương cảm giác, vừa rồi ba thức Thần Tiêu Lục Diệt, uy lực tăng lên ít nhất năm thành. 

Chẳng lẽ nói, tu vi càng cao, hưởng thụ đến Thiên Đạo tăng thêm lại càng lớn? 

Hắn lại hỏi, " Vừa rồi Xích Minh Thiên Tôn nói lời, có mấy thành thật sự? " 

Viện trưởng lắc đầu nói, " Nó không cần phải tại loại này trên sự tình nói láo. " 

Xác thực, vung như vậy dối, coi như đã lừa gạt bọn hắn, đối với bọn họ sẽ không có cái gì tổn thất, đối với nó cũng không có cái gì chỗ tốt. 

Chiến lược lừa gạt, cũng không phải loại này lừa dối pháp. 

Chỉ là, Cố Dương có chút không rõ, " Nó tại sao phải nói cho chúng ta biết này đó? Ta cảm giác, nó chính là cố ý nói cho chúng ta nghe. Lần này chính diện cùng ta giao thủ, cũng không giống nó phong cách hành sự. " 

Muốn nói trong thiên hạ đối Xích Minh Thiên Tôn hiểu rõ nhất, ngoại trừ Tam Thánh Môn kia ba vị bên ngoài, liền thuộc viện trưởng. Hai người bọn họ trở thành mấy trăm năm đối thủ. 

Cho nên, Cố Dương không giải chỗ, liền hướng hắn thỉnh giáo. 

Viện trưởng trầm ngâm một hồi, nói chuyện, " Ta đoán, nó là muốn cùng ta nhóm liên thủ. " 

Ta đi, viện trưởng não động ghê gớm thật. 

Đây là Cố Dương phản ứng đầu tiên, bọn hắn cùng Xích Minh Thiên Tôn, đó là không chết không thôi tử địch. 

Nó ở nhân gian không biết tạo nhiều ít sát nghiệt, võ hai cùng Cao Phàm hận kia tận xương. 

Viện trưởng một người một kiếm, đem nó Phân Thân Trảm giết, cản trở nó mấy trăm năm. 

Cố Dương cũng làm hỏng nó mấy lần chuyện tốt, ở trong mô phỏng, chết ở nó trong tay số lần cũng không ít. Tăng thêm cùng nó có liên quan thế lực, vậy nhiều có hằng hà. 

Song phương đã không có thỏa hiệp chỗ trống, đều muốn giết đối phương cho thống khoái. 

Kết quả, hiện tại viện trưởng nói Xích Minh Thiên Tôn muốn cùng bọn hắn liên thủ? 

Nó đầu óc không có Watt mất a? 

Chỉ nghe viện trưởng tiếp tục nói, " Nếu như nó nói đều là thật sự lời nói, tương lai vài năm, sẽ có thật nhiều đại năng trở về. Đến lúc đó, bất kể là nó, vẫn là chúng ta, đều bị cực lớn trùng kích. " 

" Những cái kia thượng cổ đại năng, tuyệt sẽ không thừa nhận Đại Chu pháp chế. Tất nhiên sẽ cùng chúng ta sinh ra xung đột. Đồng dạng, cùng Xích Minh Thiên Tôn chi gian, cũng sẽ sinh ra cực lớn mâu thuẫn. Cùng hắn bị tiêu diệt từng bộ phận, không bằng liên thủ đối phó với địch. " 

" Vừa rồi, nó là ở thử thực lực của ngươi, nhìn ngươi có hay không có cùng hắn liên thủ tư cách. " 

Cố Dương nghe đến đó, cảm thấy còn rất có đạo lý. 

Như Xích Minh Thiên Tôn như vậy không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, tuyệt sẽ không bị cừu hận che đôi mắt. Lý trí nói, song phương liên thủ ngăn cản những cái kia thượng cổ đại năng, đúng là lựa chọn tốt nhất. 

Nhưng là, Cố Dương làm sao có thể tin được nó? 

Nghĩ muốn liên thủ, đó là nằm mơ. 

Hắn quả quyết nói, " Ta tuyệt sẽ không cùng nó liên thủ. " 

Viện trưởng gật gật đầu, nói chuyện, " Đương nhiên, đây hết thảy chỉ là suy đoán của ta mà thôi. Chưa hẳn chuẩn xác. " 

Cố Dương nói chuyện, " Yên tâm đi, những cái kia thượng cổ đại năng, chưa chắc sẽ ở nhân gian xuất hiện. " 

Hắn đột phá đến Thiên Nhân sau, đã tiến hành hai mươi mấy lần mô phỏng, ở trong mô phỏng, chưa bao giờ gặp được qua cái gì trở về thượng cổ đại năng. 

Nói cách khác, coi như thật sự có cái gì đại năng trở về, cũng sẽ không cùng hắn sinh ra cái gì xung đột. 

Dù sao, chỉ còn lại mười năm thời gian. 

Nếu như tại đây trong mười năm, thực lực của hắn vô pháp tăng lên tới đủ để ngăn cản đạo kia tia sáng trình độ, vậy không còn có về sau. 

Lần này tử kiếp, cơ hồ là khó giải. 

Liền Đại La Kim Tiên đều không thể ngăn cản, hắn khoảng cách đại la, tối thiểu còn có một năm ánh sáng xa. 

Mười năm thời gian, hắn có thể đại la phía trên cảnh giới sao? 

Cố Dương không có gì tin tưởng. 

......

............

Từ viện trưởng chỗ đó sau khi rời đi, Cố Dương đang muốn tiến đến Thủy Nguyệt Động Thiên, gặp một lần Tô Thanh Chỉ các nàng. 

Làm năm vị Thiên Nhân phủ xuống thời điểm, viện trưởng trước tiên đem Tô Thanh Chỉ các nàng đưa đến Thủy Nguyệt Động Thiên, miễn cho các nàng bị liên quan đến. 

Cái này an bài rất thỏa đáng, không có mở ra động Thiên Chi Môn phương pháp lời nói, cho dù là Thiên Nhân, cũng không cách nào cưỡng ép tiến vào. 

" Tiểu tử. " 

Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc ở bên tai hắn vang lên, ngay sau đó, hắn cảm giác được một làn kỳ dị lực lượng đánh úp lại, còn không đợi hắn có chỗ phản ứng, trước mắt đã một bông hoa, đã đến một chỗ kỳ dị trong không gian. 

Đây là một cái không gian thu hẹp, đưa hắn đưa đến nơi đây, đúng là vị kia ở Long Môn ở trên đảo đã giúp hắn thần bí lão giả. 

Cố Dương trong nội tâm có chút khiếp sợ, hắn đã là Thiên Nhân nhị giai, đối phương thế nhưng như thế nhẹ nhõm liền đem hắn dịch chuyển ở đây. 

Cùng Dao Trì chi hội thượng, vị kia Lục Anh thủ đoạn có chút cùng loại. 

Này đó thượng cổ còn sót lại cường giả, các loại thủ đoạn thật là làm cho người khó lòng phòng bị. 

" Tiền bối đem ta mang nơi này, không biết có chuyện gì phân phó? " 

Lão giả không biết từ nơi nào lấy ra một cái quả đào, cắn một cái, một làn mê người mùi thơm ngát liền tràn ngập ra tới. 

Bàn Đào! 

Hắn cư nhiên thật sự từ Dao Trì Tiên cung chỗ đó, làm chút Bàn Đào đi ra. 

Thủ đoạn này, thật đúng là quỷ thần khó lường. 

Cố Dương trong nội tâm càng thêm hiếu kỳ, vị lão giả này tại thượng cổ khi, rốt cuộc là thân phận gì? 
Lão giả ba miệng đem một cái Bàn Đào ăn xong, liền hột đào cũng không buông tha, ném vào trong miệng, nhai ba nhai ba nuốt xuống, tán thán nói, " Đây là 10000 năm mới thành thục một lần Bàn Đào, ăn một viên, có thể diên thọ kéo dài vạn năm. Tiểu tử ngươi không có có lộc ăn a. " 

Cố Dương thiếu chút nữa nhịn không được mắt trợn trắng, hắn lúc ấy nếu là đi theo, vậy bị gài bẫy, dù thế nào diên thọ kéo dài vạn năm Bàn Đào, không chiếm được cũng không dùng được. 

" Tiền bối thủ đoạn thông thiên, ta đi theo, chỉ biết cản trở, thật sự là vô phúc tiêu thụ. " 

" Thế thì cũng chưa chắc. " Lão giả mỉm cười, " Lão phu đánh với ngươi cái thương lượng, cầm cái này Bàn Đào, thay đổi ngươi một vật. " 

Nguyên lai hắn vừa ý đồ đạc của ta, muốn dùng Bàn Đào để đổi. 

Cố Dương lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, hay nói giỡn nói, " Tiền bối vừa ý, không phải là Nhân Hoàng kiếm a? " 

Lão giả đại dao động đầu của nó, " Nhân tộc Chí Tôn nặng như vậy chức trách, lão phu cũng không muốn lưng đeo tại trên thân thể. Các thời kỳ Nhân Hoàng, đều không có cái gì tốt kết cục, ngươi cho rằng là trùng hợp sao? Lão phu khuyên ngươi một câu, ở nó còn không có nhận ngươi làm chủ nhân trước đó. Cho nó tìm phù hợp chủ nhân, miễn cho lúc tuổi già điềm xấu. " 

Còn có nói như vậy? 
Cố Dương rất muốn Nhân Hoàng kiếm lấy ra, hỏi một chút nó nguyên linh. 

Ngẫm lại vẫn là tính, nói chuyện, " Đa tạ tiền bối nhắc nhở. Không biết tiền bối coi trọng vãn bối trên người vật gì? " 

" Sinh Tử Bạc. " 

Nguyên lai đồ chơi kia là Sinh Tử Bạc. 

Cố Dương nghe xong danh tự, đã biết rõ hắn chỉ là bên nào. Mới vừa từ Pháp sư vĩ đại chỗ đó lấy được món đó Linh bảo. 

" Thật có lỗi, cái này đồ vật không đổi. " 

PS: hôm nay chỉ có hai canh. 

( tấu chương hết)
Kết chương.