Chương 456: Nhặt nhạnh chỗ tốt vương.

	.

	Không có kỹ năng Lâm Tễ Trần, đối mặt Cụ Linh cảnh đối thủ, cũng vẻn vẹn chỉ là phiền toái một chút mà thôi.

	Loại này Nhị lưu tông môn Cụ Linh trưởng lão, cùng Hắc Phong trại ba cái cường đạo đương gia thực lực chênh lệch không nhiều.

	Huống chi Lâm Tễ Trần đã là Kim Đan trung kỳ, lực đạo đột phá 1300 điểm.

	Đối phương Cụ Linh trưởng lão lực đạo mới phổ biến bảy tám trăm, cái này thử hỏi muốn làm sao đánh?

	Tại Lâm Tễ Trần không nói đạo lý thuộc tính áp chế xuống, mặc dù thụ không ít kỹ năng tổn thương, nhưng vẫn là bị Lâm Tễ Trần từng cái chém giết.

	【  đinh! Đánh giết Cụ Linh cảnh ma tu 1 tên, ban thưởng chính đạo giá trị + 50 điểm, chiến công +500 điểm! 】

	【  đinh! Đánh giết Cụ Linh cảnh ma tu 1 tên, ban thưởng chính đạo giá trị + 50 điểm, chiến công +500 điểm! 】

	Một ngàn chiến công cứ như vậy tới tay.

	Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm thấy chuyên giết trưởng lão giống như cũng không tệ.

	Ngay tại huyết chiến bên trong các trưởng lão, không hiểu phía sau lưng mát lạnh, hoa cúc xiết chặt.

	Lâm Tễ Trần bắt đầu lần lượt xử lý còn lại mấy tên trưởng lão, không ai ngăn được Lâm Tễ Trần.

	Cái này nhiệm vụ chi nhánh vốn cũng không tính rất khó khăn, đoán chừng đổi cái khác cao thủ người chơi đến cũng có thể làm được.

	Đối với Lâm Tễ Trần tới nói, càng là quá đơn giản.

	Rất nhanh, tại Lâm Tễ Trần tàn sát dưới, tất cả trưởng lão toàn bộ mất mạng.

	Lâm Tễ Trần chiến công giá trị đã kiếm lời hơn một vạn.

	Bất quá cái này vẫn không thể thỏa mãn Lâm Tễ Trần dã tâm.

	Hắn lần nữa đem mục tiêu nhìn về phía còn lại nội môn đệ tử.

	Ngay tại hắn muốn động thủ lúc, giữa không trung truyền đến một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu, nguyên lai tên tướng quân kia đã đem áo bào tím trưởng lão đánh chết!

	Áo bào tím trưởng lão nhục thân vẫn diệt, bị đánh đến còn sót lại một cái hiển hóa hài nhi, thất kinh hướng nơi xa trốn chạy mà đi.

	Hiển hóa hài nhi, chính là Nguyên Anh kỳ bản nguyên, cùng loại với tu sĩ Kim Đan Kim Đan.

	Nguyên Anh là có ý thức, tựa như là tu sĩ sinh mạng thứ hai.

	 Nguyên Anh tu sĩ bị giết về sau, dù là nhục thể mẫn diệt, chỉ cần Nguyên Anh còn tại, liền có thể dựa vào bí pháp bản thân chữa trị, tái tạo thân thể, lần nữa phục sinh.

	Tướng quân tựa hồ không rảnh bận tâm chạy trốn Nguyên Anh, ngược lại công hướng còn lại La Sát Môn chủ.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem phi độn rời đi Nguyên Anh, ý thức được lượng lớn chiến công liền bày ở trước mắt hắn!

	Mà lại Nguyên Anh tu sĩ nhục thân không có, còn lại Nguyên Anh, cơ hồ là không có năng lực phản kháng, cho dù là một cái Kết Tinh tu sĩ đều có thể đưa nó nhẹ nhõm giết chết.

	Lâm Tễ Trần không do dự, từ bỏ những cái kia La Sát đệ tử, ngự kiếm bay lên không, đuổi theo bỏ chạy đi Nguyên Anh mà đi.

	Lâm Tễ Trần tốc độ cao nhất truy kích, thuộc tính đại giảm Nguyên Anh tốc độ không còn trước đó, rất nhanh liền bị hắn đuổi kịp.

	Áo bào tím Nguyên Anh xem xét Lâm Tễ Trần đuổi tới, thần hồn đều bốc lên, nghiêm nghị hô: "Tiểu tử, ngươi còn dám đuổi theo, muốn chết không thành!"

	Áo bào tím trưởng lão nghĩ hù dọa Lâm Tễ Trần, có lẽ đối phương chỉ có Kim Đan cảnh, căn bản không biết Nguyên Anh tu sĩ nội tình.

	Nhưng mà đối với kiếp trước đã là Ngộ Đạo cảnh Lâm Tễ Trần mà nói, căn bản không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

	Đối mặt cái này lấy không đại tiện nghi, Lâm Tễ Trần cũng sẽ không bạch bạch bỏ lỡ.

	Một đạo kiếm khí ngưng tụ, hướng phía Nguyên Anh hoành kích mà tới!

	Phốc!

	Áo bào tím Nguyên Anh như gặp phải trọng kích, cuồng thổ máu tươi, trên người linh quang cũng cấp tốc ảm đạm.

	"Van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi, chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, ta nguyện ý làm trâu làm ngựa, ta. . ."

	Áo bào tím trưởng lão bắt đầu cầu xin tha thứ, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi.

	Lâm Tễ Trần lại không chút nào dao động, quả quyết huy kiếm, đem áo bào tím trưởng lão Nguyên Anh, triệt để chém giết!

	【  đinh! Đánh giết Nguyên Anh cảnh ma tu 1 tên, ban thưởng chính đạo giá trị + 2000 điểm, chiến công +20000 điểm! 】

	Lâm Tễ Trần nhếch miệng cười một tiếng, về sau xin gọi ta nhặt nhạnh chỗ tốt vương!

	Áo bào tím trưởng lão sau khi chết, còn để lại một cái hồn mộ.

	Loại này đại tiện nghi thế nhưng là chiếm lớn, Lâm Tễ Trần đều có chút ngượng ngùng.

	Đây thật là lại ăn không lại lấy không, tên gọi tắt bạch chơi.

	Đương nhiên, Lâm Tễ Trần nhặt hồn mộ tốc độ, lại một điểm không có giảm bớt do dự ý tứ.

	Hồn mộ mở ra, bên trong trọn vẹn năm kiện Địa phẩm, đáng tiếc tối cao chỉ có tử sắc.

	Áo bào tím trưởng lão tuy là Nguyên Anh, nhưng cũng không thuộc về cấp độ BOSS, cho nên cho chiến lợi phẩm cũng không có quá tốt.

	Lâm Tễ Trần thật cũng không ghét bỏ, chiếu đơn thu hết.

	Bạch chơi còn chọn ba lấy bốn, liền có chút quá mức ngao.

	Bạch chơi nhất thời thoải mái, một mực bạch chơi một mực thoải mái!

	Lâm Tễ Trần cất kỹ chiến lợi phẩm về sau, lập tức bay trở về, muốn xem thử một chút có thể hay không lại nhặt cái để lọt , chờ La Sát Môn môn chủ đưa tới cửa.

	Đáng tiếc, hắn nghĩ hơi nhiều.

	La Sát Môn chủ cuối cùng cũng không có trốn qua một kiếp này, bị tướng quân đánh giết, Nguyên Anh cũng đi theo bị đánh thành bột mịn, tiêu tán giữa thiên địa.

	Tướng quân giải quyết hết La Sát Môn cái này hai đại cao thủ về sau, liền chuẩn bị động thủ quét sạch chiến trường.

	Lâm Tễ Trần xem xét, gấp, phía dưới nhưng còn có mấy Thiên La sát đệ tử.

	Nếu để cho cái này mãnh tướng huynh xuất thủ, khẳng định mất ráo.

	Trong lúc tình thế cấp bách, không lo được giấu nghề, lúc này thả tuyệt kỹ cũng chưa chắc có thể giết bao nhiêu.

	Muốn tới liền đến cái hung ác!

	Lâm Tễ Trần hạ quyết tâm, trong tay nhiều một tấm bùa chú.

	Đây là cuối cùng một Trương Nguyên anh phù lục.

	Vốn định giữ cho Giang Lạc Dư đánh công phòng chiến, nhưng bây giờ, vì chiến công điểm, hắn chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ này.

	Cùng lắm thì chờ Giang Lạc Dư đánh công phòng chiến thời điểm, mình thêm ra thêm chút sức chính là, toàn bộ hành trình cùng đi.

	Lại lớn không được, thịt thường!

	Lâm Tễ Trần quyết định chắc chắn, xé nát phù lục.

	Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc.

	Tên tướng quân kia cũng kinh ngạc nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Hắn khâm phục nói: "Không nghĩ tới Lâm công tử vì trừ ma vệ đạo, hi sinh như thế lớn, ngay cả Nguyên Anh phù lục đều lấy ra, bản tướng bội phục! Cũng đa tạ Lâm công tử như thế trượng nghĩa xuất thủ!"

	Lâm Tễ Trần trong lòng mắt trợn trắng, nếu không phải vì chiến công, quỷ tài nguyện ý hoa tấm bùa này đâu!

	"Phiên Giang Đảo Hải Phù!"

	Theo phù lục bị xé nát, bầu trời tựa hồ bị xé mở một lỗ lớn, như Hoàng Hà vỡ đê, Ngân Hà chảy ngược.

	Mãnh liệt dòng lũ vào đầu phủ xuống!

	La Sát đệ tử tại trong tuyệt vọng, bị dòng nước bao phủ!

	【  đinh! Đánh giết Kim Đan cảnh ma tu 1 tên, ban thưởng chính đạo giá trị +5 điểm, chiến công + 50 điểm! 】

	【  đinh! Đánh giết Kim Đan cảnh ma tu 1 tên, ban thưởng chính đạo giá trị +5 điểm, chiến công + 50 điểm! 】

	【  đinh! Đánh giết Kim Đan cảnh ma tu 1 tên, ban thưởng chính đạo giá trị +5 điểm, chiến công + 50 điểm! 】

	. . .

	Đếm không hết La Sát đệ tử, chết tại tờ phù lục này hạ.

	Lâm Tễ Trần chiến công phi tốc tăng trưởng.

	Chờ phù lục kết thúc, gần hai ngàn tên đệ tử chết tại tràng tai nạn này ở trong.

	Lâm Tễ Trần lại lần nữa đạt được gần mười vạn điểm chiến công!

	Cái này sóng chiến công trực tiếp để Lâm Tễ Trần cười như hoa cúc xán lạn.

	Còn lại còn có một số La Sát đệ tử may mắn sống tiếp được, Lâm Tễ Trần vốn còn muốn vớt một điểm, lại bị các binh sĩ cùng tướng quân xuất thủ, giảo sát hầu như không còn.

	Lâm Tễ Trần bĩu môi, có chút đáng tiếc, nhưng cũng thỏa mãn.

	Tính toán một cái, lần này nhiệm vụ, tổng cộng thu hoạch được chiến công gần 15w! Máu kiếm!

	Nhìn Lâm Tễ Trần tiếu dung có bao nhiêu xán lạn liền biết.

	Cái này Nguyên Anh phù lục có thể dùng quá đáng giá.

	【  đinh! Hắc Phong trại nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành! Ban thưởng hạ phẩm linh thạch +2w khối, tu vi kinh nghiệm +10w điểm! 】

	【  đinh! Tu vi đã tới bình cảnh, xin mau sớm đột phá! 】

	····
Kết chương.