Chương 514 : Gặp phải ta Thôi Đông Sơn (1).
Trúc Tuyền trầm mặc hồi lâu, sau đó mở miệng chính là trêu ghẹo: "Không phải là còn kém một cảnh sao? Thật coi mình là Ngự Phong cảnh vũ phu rồi hả?"

	Dưới chân không còn thanh kiếm kia tiên Trần Bình An nhẹ nhàng dậm chân, biển mây ngưng như thực chất, tựa như bạch ngọc thạch tấm, tiên gia thuật pháp, xác thực huyền diệu, mỉm cười nói: "Cám ơn."

	Trúc Tuyền cười nói: "Nói sau khi đi ra, trong nội tâm bên cạnh còn có thống khoái một ít?"

	Trần Bình An ôm lấy cái ót, "Tốt hơn nhiều."

	Trúc Tuyền lắc đầu, "Nói vài lời lời nói, nhổ ra mấy ngụm trọc khí, không cách nào chính thức dùng được, ngươi tiếp tục như vậy nữa, sẽ đem mình đè sập đấy, một người tinh khí thần, không phải là quyền ý, không phải là rèn luyện chịu đựng đến một hạt hạt cải, sau đó một quyền chém ra là được long trời lở đất, thật dài thật lâu tinh thần khí, tất nhiên muốn đường đường chính chính. Nhưng mà có mấy lời, ta một ngoại nhân, cho dù là nói chút ít ta cảm thấy phải là lời hữu ích đấy, kỳ thật vẫn còn có chút đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng rồi, tựa như lần này đuổi giết Cao Thừa, nếu đổi lại là ta Trúc Tuyền, giả thiết cùng ngươi bình thường tu vi bình thường hoàn cảnh, chết sớm vài chục lần rồi."

	Trần Bình An thành tâm thành ý nói: "Vì vậy ta sẽ ngưỡng mộ Trúc tông chủ, đại đạo gian khổ, đi được bằng phẳng."

	Không có mấy người đứng ở đỉnh núi người tu đạo, chịu tại đã tận tâm tận lực làm được tốt nhất điều kiện tiên quyết, từ nói ta sai rồi, ta thiếu nợ ngươi một cái rất lớn nhân tình.

	Trúc Tuyền rút ra một tay, vung tay lên, "Tâng bốc lời nói ít đến, ta đây đâu không có mấy bộ lang điền bản thần nữ đồ có thể tiễn đưa ngươi."

	Trần Bình An cười nói: "Ta nằm một lát, Trúc tông chủ đừng cảm thấy ta là bất kính."

	Trúc Tuyền khẽ vươn tay, "Dưới đời này sẽ không có một bầu rượu dọn dẹp không được Trúc Tuyền."

	Trần Bình An vừa muốn từ chỉ xích vật chính giữa lấy rượu, Trúc Tuyền trợn mắt nói: "Phải là rượu ngon! Ít cầm phố phường rượu gạo lừa gạt ta, ta Trúc Tuyền thuở nhỏ sinh trưởng trên núi, giả bộ không đến phố phường dân chúng, đời này hãy cùng cửa nhà Quỷ Vực cốc bộ xương đám hao tổn lên, càng không nỗi nhớ quê!"

	Trần Bình An có chút khó xử, chỉ xích vật chính giữa tiên gia cất rượu cũng không nhiều, liền Trúc Tuyền loại này đòi uống rượu khí phái cùng bịp bợm, thực bị không được nàng mấy lần thò tay.

	Có thể rượu vẫn phải là cầm đấy, không chỉ như thế, Trần Bình An trực tiếp cầm ba ấm nền móng bất đồng tiên cất, có Lão Long thành quế hoa nhưỡng, Phong Vĩ độ giếng nước tiên nhân cất, có Thư Giản hồ tử lưu hãn, một bình một bình nhẹ nhàng ném qua đi, quả nhiên, Trúc Tuyền trước thu hai ấm, đặt ở trong tay áo càn khôn, có chút thẹn thùng, "Hơi nhiều rồi, ở đâu không biết xấu hổ."

	Trần Bình An nằm ở dường như ngọc thạch tấm biển mây lên, tựa như năm đó nằm ở Sơn Nhai thư viện Thôi Đông Sơn trúc xanh trên hành lang, cũng không phải quê hương, nhưng là giống như quê hương.

	Ly khai Hài Cốt ghềnh đoạn đường này, quả thật có chút mệt mỏi.

	Trúc Tuyền ngồi ở bên cạnh, đem hắc y tiểu cô nương nhẹ nhàng đặt ở bên người, nhẹ nhàng phất tay áo, lại để cho bầu trời gió mạnh như nước gặp chỉ trụ, vượt qua tiểu cô nương, nàng như trước ngủ say sưa, không có gì lo lắng mới có thể không lo.

	Trúc Tuyền uống rượu, ưu sầu nói: "Nếu như dựa theo ngươi lúc trước lời nói, nếu như vạn nhất Cao Thừa trong lòng biết hẳn phải chết, ôm ngọc nát đá tan ý nghĩ, không tiếc lôi kéo Kinh Quan thành cùng Quỷ Vực cốc cùng một chỗ chôn cùng, Mộc Y sơn đều được đập nát không nói, Hài Cốt ghềnh cũng kém không nhiều lắm muốn hủy, Diêu Duệ hà thủy vận tất nhiên đi theo liên quan đến, tăng thêm Quỷ Vực cốc âm sát chi khí, trở lên du một mực lan tràn quá khứ, những cái này quốc gia ngàn vạn người, không biết phải chết bao nhiêu. Quả nhiên là một cái 'Đánh hắn cái dữ dội mà phủ' ."

	Trần Bình An nói ra: "Không phải là vạn nhất, là một vạn."

	Trúc Tuyền cảm khái nói: "Đúng vậy a."

	Trần Bình An chậm rãi nói: "Trúc tông chủ biết rõ Bích Họa thành mỗi ngày dòng người, Nại Hà quan phiên chợ dân chúng, Hài Cốt ghềnh môn phái số lượng sao? Biết rõ Diêu Duệ hà thượng du mấy nước nhân khẩu sao?"

	Trúc Tuyền sửng sốt một chút, "Ta biết rõ những thứ này làm cái gì, ta thực chẳng quan tâm, lại muốn con rùa đen bò bò tu hành, lại muốn vất vả khổ cực làm tông chủ, rất mệt a đấy."

	Trần Bình An nói ra: "Ta khi đi ngang qua Hài Cốt ghềnh ven đường thời điểm, chỉ thấy qua, tính qua, nghe ngóng qua, ở trong sách lật qua. Vì vậy ta biết rõ."

	Trúc Tuyền bất đắc dĩ nói: "Trần Bình An, không phải là ta nói ngươi, ngươi cái này đầu đến cùng suốt ngày suy nghĩ cái gì?"

	Trần Bình An hai tay gối lên cái ót phía dưới, "Ly khai Mộc Y sơn về sau, ta xem ai cũng là Cao Thừa, đến rồi Tùy Giá thành nhà ma về sau, ta xem ai cũng là Trần Bình An. Vì vậy ta cũng rất mệt a."

	Trúc Tuyền nghi ngờ nói: "Vậy ngươi vì sao phải đến Bắc Câu Lô Châu, ở đây thế nhưng là ưa thích đánh nhau sống chết địa phương, ngươi như vậy sợ chết một người, không thể cảnh giới cao một chút lại đến. Hơn nữa ngươi chạy trốn thủ đoạn còn là quá ít, nội tình còn là cái kia thuần túy vũ phu, vì vậy tối đa chính là dựa vào một thanh bán tiên binh cùng Phương thốn phù, trong nháy mắt kéo ra một khoảng cách, thế nhưng là không nói chúng ta những thứ này trên năm cảnh, địa tiên luyện khí sĩ, cái nào không phải là có thể một cỗ khí chạy lên vài ngàn dặm đường tể đâu. Ngươi một khi không cách nào cận thân, nhanh chóng phân ra thắng bại sinh tử, sẽ bị hao tổn cái chết."

	Trúc Tuyền vỗ đầu một cái, "Được rồi, làm như ta chưa nói. Quái thai một cái."

	Ăn mặc cái pháp bào, còn mẹ của hắn mặc vào chính là hai kiện, treo cái hồ lô dưỡng kiếm, ẩn giấu không phải là bổn mạng vật phi kiếm, hơn nữa lại mẹ của hắn là hai thanh.

	Đã có thể giả vờ dưới 5 cảnh tu sĩ, cũng có thể giả vờ kiếm tu, còn có thể cũng không có việc gì giả vờ bốn cảnh năm cảnh vũ phu, bịp bợm chồng chất, khắp nơi thủ thuật che mắt, một khi chém giết liều mạng, cũng không chính là bỗng nhiên cận thân, một quyền loạn quyền đánh chết sư phụ già, cộng thêm Phương thốn phù cùng đưa ra mấy kiếm, bình thường Kim Đan, thật đúng là gánh không được Trần Bình An cái này ba lưỡi búa to. Tăng thêm tiểu tử này là thật có thể chống đỡ đánh a, Trúc Tuyền đều có điểm tay ngứa ngáy rồi, trên thuyền một vị Đại Quan vương triều Kim thân cảnh vũ phu, đánh hắn Trần Bình An làm sao lại cùng con quỷ nhỏ gãi ngứa ngứa tựa như?

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Ta kỳ thật còn không có đưa thân Kim thân cảnh, mặc dù đang Tùy Giá thành thiên kiếp biển mây chính giữa, tổn thất vô cùng nghiêm trọng, ta hầu như tất cả tốt bùa chú đều dùng hết rồi, nhưng mà rèn luyện thể phách, lớn chịu ích lợi, hiệu quả so với quê hương lầu trúc còn tốt hơn, dù sao tại nhà mình bị người uy quyền, khó tránh khỏi còn là rõ ràng, đối phương sẽ không thực đánh chết ta, cũng chỉ là đau một chút, sẽ không giống chính mình hãm sâu thiên kiếp biển mây chính giữa, thật sự sẽ chết. Có thể dù là như thế, khoảng cách đánh vỡ Kim thân cảnh bình cảnh, còn là kém hai điểm ý tứ, một chút là còn không kết thành anh hùng gan, một chút là do ở học quyền pha tạp, hỗn tạp, ta tham thì thâm, khó tránh khỏi dẫn đến quyền khung đánh nhau, cho nên thủy chung không thể đạt tới sấm mùa xuân nổ vang, một quyền khai sơn cái kia hai loại trăm sông đổ về một biển ý tứ."

	Trúc Tuyền hiếu kỳ nói: "Ngươi cái này cũng còn là sáu cảnh vũ phu? !"

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Trúc Tuyền tức cười nói: "Vậy chúng ta Bắc Câu Lô Châu bảy cảnh vũ phu như thế nào không đều đi tìm chết a?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Không thể nói như vậy, bằng không thì dưới đời này ngoại trừ Tào Từ, tất cả Sơn Điên cảnh phía dưới thuần túy vũ phu cũng có thể đi tìm chết rồi."

	Trúc Tuyền đổ một ngụm rượu, "Tào Từ gia hỏa này ngay cả ta loại người này đều nghe nói qua, thế nào đấy, ngươi cái này đều có thể nhận thức?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, ngồi dậy, "Tại Kiếm Khí trường thành lên, ta thua liền hắn ba trận khung."

	Trúc Tuyền trừng to mắt.

	Lần này đến phiên Trần Bình An có chút thẹn thùng, "Là có chút mất mặt."

	Trần Bình An rất nhanh ánh mắt kiên nghị, trên mặt vui vẻ, mây gió phất trước mặt, hai tay áo lưu lại gió mát, "Không quan hệ, võ học đường, ta chỉ nếu không bị Tào Từ kéo ra hai cảnh khoảng cách, chỉ cần tại một cảnh chi kém ở trong, đời này thì có hy vọng thắng trở về!"

	Trúc Tuyền biết rõ hắn đã hiểu lầm chính mình. Thế gian trẻ tuổi vũ phu, có bao nhiêu người có thể đủ lại để cho Tào Từ phụng bồi liền đánh ba trận? Tựa như thiên hạ đánh cờ người, thành Bạch Đế thành chủ nguyện ý cùng người nào nhiều xuống mấy cục? Cái kia khi sư diệt tổ Thôi Sàm mà thôi. Đương nhiên, lợi hại hơn, vẫn có thể đủ lại để cho thành Bạch Đế thành chủ chủ động ly khai trong thành, chủ động mời đánh cờ người đọc sách, Tề Tĩnh Xuân. Văn thánh nhất mạch, xác thực ít người, nhưng mà mỗi cái lợi hại. Tề Tĩnh Xuân lúc trước khiêng xuống trận kia kinh thế hãi tục đại kiếp nạn khó, bởi vì Hài Cốt ghềnh ở vào Bắc Câu Lô Châu nhất nam, mà Đại Ly lại là Bảo Bình châu nhất bắc, lúc ấy Mộc Y sơn lên, Trúc Tuyền là thấy được một ít manh mối đấy. Rồi hãy nói cái kia luyện kiếm cực muộn, kiếm khí thật dài, hủy vô số người kiếm tu, nghe nói cầu tiên hải ngoại, rời xa nhân gian. . . Năm đó Tả Hữu đã từng xuất hiện qua Bắc Câu Lô Châu bản đồ phụ cận hải ngoại, lúc ấy liên tiếp đi bốn vị kiếm tiên, nhưng mà phía sau ba vị hỏi kiếm sau đó, kết quả người người trầm mặc, duy chỉ có cái kia trước tiên tiến đến chặn đường Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, thân là một châu sát lực nhất xuất chúng Ngọc Phác cảnh kiếm tu một trong, sau khi quay về, liền trực tiếp thả lời nói cho cả tòa Bắc Câu Lô Châu, rêu rao la một câu, "Ngọc Phác cảnh đừng đi nữa a, tiên nhân cất bước!"

	Về Văn thánh nhất mạch đệ tử chuyện xưa, kỳ thật còn có rất nhiều, so với Á thánh nhất mạch nhân tài đông đúc, có thể đồ sộ, đã hầu như coi như là chặt đứt hương hỏa Văn thánh nhất mạch, đệ tử ít người, chuyện xưa rồi lại nhiều. Mà Bắc Câu Lô Châu đại khái coi như là dưới đời này đối với Văn thánh nhất mạch lớn nhất hảo cảm một cái châu rồi.

	Đạo lý rất đơn giản, có thể đánh nhau. Trúc Tuyền thực tế ngưỡng mộ cái kia Tả Hữu, không cằn nhằn, cái kia bạo tính khí, chậc chậc chậc, so với Bắc Câu Lô Châu còn Câu Lô châu, hào kiệt a, nghe nói bộ dáng còn đoan chính, nhìn rất nhã nhặn đấy. . . Nhưng mà được kêu là một cái có thể đánh nhau, đánh cho Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên đều cảm thấy bực này nhân vật, không có sinh ra ở Câu Lô châu, còn như vậy tính tình quái gở, không thích nhân gian, đáng tiếc, bằng không thì mỗi ngày đều có thể luận bàn kiếm thuật.

	Trúc Tuyền ha ha cười, lau miệng 1 cái, nếu là có thể gặp mặt một lần, thoải mái.

	Về phần bên người tiểu tử này hiểu lầm liền đã hiểu lầm, cảm thấy nàng là chê cười hắn thua liền ba trận thật mất mặt, theo hắn đi.

	Đợi lát nữa!

	Trúc Tuyền cứng ngắc quay đầu, hung thần ác sát nói: "Trần Bình An, ngươi nói ai là Đại sư huynh của ngươi? ! Tề tiên sinh rút cuộc là cái nào Tề tiên sinh? !"

	Mẹ của hắn ngay từ đầu nàng bị tiểu tử này khí thế có chút trấn trụ, một cái mười cảnh vũ phu nợ nhân tình, học sinh đệ tử là Nguyên Anh gì gì đó, lại có một cái lộn xộn cái gì nửa cái sư phụ, còn là cái kia mười cảnh đỉnh cao vũ phu, đã làm cho nàng não có chút chuyển chẳng qua rẽ, tăng thêm càng nhiều còn là lo lắng tiểu tử này tâm cảnh sẽ tại chỗ nứt vỡ, lúc này cuối cùng lấy lại tinh thần rồi, Trúc Tuyền giận dữ hỏi nói: "Tả Hữu làm sao lại là Đại sư huynh của ngươi rồi hả? !"

	Thư sinh áo trắng mở trừng hai mắt, "Trúc tông chủ đang nói cái gì? Uống rượu nói lời say đây?"

	Trúc Tuyền đứng lên, ý cười đầy mặt, đặt mông ngồi ở Trần Bình An bên người, nhỏ giọng nói: "Thương lượng, trở lại cho ngươi cái kia sư huynh đấy, ừ, chính là kia cái sử dụng kiếm đấy, đến ta Mộc Y sơn làm khách? Đã nói có người đều muốn mời hắn uống rượu, nếu không phải nguyện lên bờ đến ta Mộc Y sơn, không quan hệ, ta có thể đi trên biển tìm hắn, trở lại ngươi Trần Bình An đáp cầu dắt mối, hỗ trợ ước hẹn cái chỗ ngồi, ta sau đó mời Bàng Sơn Lĩnh đi theo, ta đứng ở bên cạnh hắn, lại để cho Bàng lão nhi chấp bút, cho hai ta vẽ một bức họa, ai ôi!!! Uy, thật là rất ngại."

	Trúc Tuyền nổi giận, "Chớ cùng ta giả ngu a! Liền một câu, được hay là rất được? !"


	Trần Bình An hai tay nhào nặn gương mặt, thật sự là đau đầu, huống chi loại chuyện này không phải là cái gì lấy ra hay nói giỡn đấy, liền ăn ngay nói thật nói: "Hắn không có cảm thấy có tư cách có thể khi hắn tiểu sư đệ, hắn là làm như ta trước mặt nói lời này đấy. Vì vậy ta phía trước mới nói muốn đi cầu a, chưa hẳn có thể cầu đến đấy."

	Trúc Tuyền một cái tát vung đi, Trần Bình An thân thể ngửa ra sau, đợi đến lúc tay kia cánh tay lướt qua đỉnh đầu, lúc này mới thẳng lên thân.

	Trúc Tuyền hậm hực thu tay lại, mỉm cười nói: "Ta đem ngươi rượu trả lại ngươi, có được hay không?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Thật không thành."

	Trúc Tuyền vỗ đầu gối, "Lằng nhà lăng nhằng, khó trách Tả Hữu không chịu nhận thức ngươi cái này tiểu sư đệ."

	Chẳng qua cho đến giờ phút này, Trúc Tuyền ngược lại là có chút đã minh bạch.

	Vì sao bên người người trẻ tuổi sẽ đối với cái kia quan chủ đại đệ tử nói như vậy.

	Tả Hữu nếu là đi vào Bắc Câu Lô Châu, thật đúng là sẽ không con mắt nhìn Tiểu Huyền Đô quan Nguyên Anh đạo sĩ liếc, nửa mắt cũng không.

	Không thuần túy là cảnh giới cách xa, cái khác trung thổ kiếm tiên khó mà nói, chỉ nói đối với Tả Hữu mà nói, thật đúng là không phải là ngươi Phi Thăng cảnh ta liền nhìn ngươi liếc, cũng không phải phàm phu tục tử sẽ không nhìn ngươi liếc.

	Đây cũng là Bắc Câu Lô Châu kiếm tu đặc biệt kính ngưỡng Tả Hữu nơi mấu chốt.

	Còn là tâm tính.

	Trúc Tuyền mắt nhìn sắc trời, căm tức nói: "Không được, được đi rồi, lúc trước nói là trò chuyện điểm việc tư, chưa từng nghĩ dừng lại lâu như vậy rồi, đi trễ, theo ta cái kia hai cái ra vẻ đạo mạo sư bá sư thúc, cái gì đức hạnh ta không rõ ràng lắm? Hận không thể chỉ cần là cái mắt bị mù nam nhân nguyện ý lấy ta, bọn hắn sẽ phải vỗ tay bảo hay, nói không chừng còn muốn bài trừ đi ra điểm nước mắt, sau đó đem người đàn ông kia làm bồ tát cung cấp đứng lên, xong đời, trở lại hai cái lão già kia xem ta ánh mắt, không phải nhận định ta là tại trong mây bên cạnh cùng ngươi trộn lẫn một trận, mẹ của hắn, lão nương cả đời tên tuổi anh hùng hủy hoại chỉ trong chốc lát, cái này trâu già gặm cỏ non thanh danh, xác định vững chắc muốn truyền khắp Mộc Y sơn rồi."

	Sau đó Trúc Tuyền chính mình còn không có cảm thấy như thế nào oan uổng, liền chứng kiến người trẻ tuổi kia so với chính mình còn muốn bối rối, tranh thủ thời gian đứng lên, lui về phía sau hai bước, nghiêm mặt nói: "Khẩn cầu Trúc tông chủ nhất định, ngàn vạn, cần phải, nhất định phải cắt đứt những lời đồn đãi này chuyện nhảm manh mối! Bằng không thì ta đây cuộc đời cũng sẽ không đi Mộc Y sơn rồi!"

	Trúc Tuyền liền kỳ quái, tiểu tử này không sợ trời không sợ đất đấy, đối phó Cao Thừa cũng không gặp hắn một chút nhíu mày, lúc này sao sắc mặt đều trắng bệch?

	Lão nương cứ như vậy tư sắc không chịu nổi? Được rồi, lớn lên là không lớn đấy.

	Trúc Tuyền cái này còn không có thò tay đâu rồi, cái kia tên khốn khiếp liền lập tức móc ra một bình tiên gia rượu cất rồi, không chỉ như thế, còn nói nói: "Ta đây một lát thật không có mấy ấm rồi, trước thiếu, chờ ta đi đến Bắc Câu Lô Châu, nhất định bị Trúc tông chủ mang nhiều tốt hơn rượu."

	Trúc Tuyền vẫy vẫy tay, đã thu người ta ba bình rượu ngon, trong tay cái này ấm còn không có uống xong đây.

	Chưa từng nghĩ người nọ đã đem rượu vứt ra trở về, "Trúc tông chủ, còn lại trước thiếu, trở lại có cơ hội đi Mộc Y sơn làm khách rồi hãy nói, nếu như thật sự không có cơ hội bái phỏng Phi Ma tông, ta khiến cho người nâng cốc gửi hướng Mộc Y sơn."

	Sau đó hắn khoát tay, đem kiếm kia tiên ngự hồi dưới chân, trực tiếp ngự kiếm chạy, nhanh chóng.

	Trúc Tuyền nhẹ nhàng ôm lấy hắc y tiểu cô nương, nghi ngờ nói: "Tiểu tử này không thiếu tiểu cô nương ưa thích đi, hơn nữa như thế có chủ kiến, tuổi còn trẻ, một thân bổn sự cũng thực không coi là nhỏ, vì sao còn có thể như thế?"

	Trúc Tuyền lay động đầu, không thèm nghĩ nữa rồi, Cao Thừa ăn như vậy một cái lớn khó chịu thiếu, Quỷ Vực cốc hơn phân nửa sẽ không an tâm.

	Nàng cưỡi gió xuôi nam.

	Về phần có mấy lời, không phải là nàng không muốn nhiều lời vài câu, nói là không được.

	Khúc mắc chỉ có tự giải.

	Nhất là cái loại này cách đối nhân xử thế nhìn như không thích nhất để tâm vào chuyện vụn vặt người, hết lần này tới lần khác chui vào ngõ cụt.

	Thật sự là thần tiên nan giải.

	Thuyền bên kia.

	Thư sinh áo trắng đeo kiếm tại sau lưng, đã rơi vào trên lan can, mũi chân điểm một cái, trắng như tuyết tay áo tung bay, trực tiếp từ cửa sổ bên kia lướt trở về phòng, cửa sổ tự hành đóng cửa.

	Còn vẫn không nhúc nhích ngồi ở tại chỗ "Ngắm phong cảnh" Đinh Đồng, tâm không tĩnh buông lỏng, trực tiếp ngửa ra sau đổ đi, ngã ở trên boong thuyền.

	Lầu hai quan cảnh đài bên kia đã không có một bóng người, trên thực tế, lầu hai tất cả khách nhân đều rút lui trở về phòng.

	Thuyền thậm chí lo lắng đột nhiên xuất hiện chém xuống một kiếm, sau đó sẽ không có.

	Cái kia lúc trước bán cho tiểu thủy quái 1 tệp công báo quản sự, tâm tình không thể so với Đinh Đồng mạnh bao nhiêu.

	Người cùng cảnh ngộ rồi.

	Đáng sợ nhất địa phương, không phải là cái kia trẻ tuổi kiếm tiên tu vi cao.

	Mà lại là tính tình khó dò.

	Bằng không thì một kiếm sau đó, sinh sinh tử tử, đều là sảng khoái sự tình. Cũng chính là dập đầu cầu xin tha thứ, bồi thường tiền bồi thường mệnh.

	Nhưng khi một cái có thể đủ tùy ý định nhân sinh cái chết gia hỏa, nhìn ngươi là cười tủm tỉm như lão tử xem con trai đấy, ngôn ngữ là hòa hòa khí khí như ca lưỡng tốt, thủ đoạn là tầng tầng lớp lớp không chút nghĩ ngợi đến đấy.

	Ngươi có thể làm sao? Lại dám làm sao bây giờ?

	Ngụy Bạch bên kia liền bầu không khí ngưng trọng, lâm vào loại này khốn cảnh.

	Theo lý thuyết, đã chết một vị Thiết Đồng phủ Đại cung phụng, đối với toàn bộ Ngụy thị mà nói, chết mất một vị sa trường xuất thân Kim thân cảnh vũ phu, tổn thất không thể bảo là không lớn, Ngụy Bạch nên suy nghĩ song phương cân lượng, thế nhưng là trong phòng cùng lão ma ma hợp lại mà tính, giống như vậy mà không thể suy nghĩ ra một cái phù hợp đối sách, giống như làm cái gì nói cái nấy, cũng có thể sẽ sai càng thêm sai, hậu quả khó dò, thậm chí có khả năng không cách nào còn sống đi xuống thuyền, cũng không có cơ hội đã đến Xuân Lộ phố lại ổn định thế cục, có thể cái gì cũng không làm, cũng đều cảm thấy là ở chính mình muốn chết.

	Tiếng đập cửa nhẹ nhàng vang lên.

	Lão ma ma sắc mặt khó coi đến cực điểm.

	Bởi vì nàng hoàn toàn không có phát giác được động tĩnh, đối phương một đường đi tới, im hơi lặng tiếng.

	Trong phòng mọi người có lẽ đối lập người kia, tu vi cũng không cao, thế nhưng là nếu như hôm nay có thể ngồi ở căn phòng này, sẽ không có một cây đèn đã cạn dầu.

	Vì vậy cũng biết người đến người phương nào.

	Xuân Lộ phố Chiếu Dạ thảo đường cái kia gọi là Thanh Thanh trẻ tuổi nữ tu, ổn ổn tâm thần, không muốn chính mình mong muốn trong lòng nam tử khó xử, nàng sẽ phải đứng dậy đi mở cửa.

	Ngụy Bạch thở dài, đã trước tiên đứng dậy, thò tay ý bảo trẻ tuổi nữ tử không nên vọng động, hắn tự mình đi mở cửa, lấy người đọc sách chắp tay thi lễ nói: "Thiết Đồng phủ Ngụy Bạch, bái kiến kiếm tiên."

	Thư sinh áo trắng cầm trong tay quạt xếp, cười vượt qua cánh cửa, "Ngụy công tử không cần khách khí như thế, không đánh nhau thì không quen biết nha."

	Những lời này nghe được trong phòng mọi người mí mắt thẳng run, bọn hắn lúc trước tại Ngụy Bạch đứng dậy đón chào thời điểm, cũng đã nhao nhao đứng dậy, hơn nữa ngoại trừ Thiết Đồng phủ lão ma ma cùng Xuân Lộ phố trẻ tuổi nữ tu bên ngoài, đều hữu ý vô ý cách xa cái kia bàn lớn vài bước, từng cái một nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, như lâm đại địch.

	Ngụy Bạch đều muốn đi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

	Thế nhưng là thư sinh áo trắng vượt qua cánh cửa sau đó, cửa phòng liền chính mình đóng lại.

	Ngụy Bạch thu tay lại, đi theo người nọ cùng đi hướng cái bàn.

	Nước đến chân, hắn ngược lại nhẹ nhàng thở ra. Cái loại này làm cho người ta dao găm chống đỡ đầu quả tim cũng không động cảm giác, mới là khó chịu nhất đấy.

	Thư sinh áo trắng sau khi ngồi xuống, vê lên một cái vẫn cứ miệng chén hướng xuống chén trà, cho mình rót một chén trà, "Lầu hai phòng xá Nhiễu Thôn trà, tư vị là muốn đỡ một ít."

	Ngụy Bạch sau khi ngồi xuống, lão ma ma đứng ở phía sau hắn, duy chỉ có cái kia Xuân Lộ phố trẻ tuổi nữ tu đi theo Ngụy Bạch cùng một chỗ ngồi xuống.

	Thư sinh áo trắng tùy tiện chỉ một người, "Làm phiền đại giá, đi đem thuyền quản sự người gọi tới."

	Người nọ vội vàng cúi đầu cúi người, nói liên tục không dám, lập tức đi ra cửa hô người.

	Theo cửa phòng nhẹ nhàng đóng lại.

	Trong phòng xuất hiện một hồi gian nan yên tĩnh trầm mặc.

	Sau một lát, thư sinh áo trắng cười nói: "Ta đây một chuyến đi tới đi lui, trùng hợp thấy được tiền bối ly khai thuyền về sau, hành tẩu trên mặt đất sơn dã."

	Ngụy Bạch trong lòng hiểu rõ, lại nhẹ nhàng thở ra, "Liêu sư phụ có thể cùng kiếm tiên tiền bối nhẹ nhàng vui vẻ luận bàn một trận, nói không chừng phản hồi Thiết Đồng phủ, hơi hơi tu dưỡng, là được phá vỡ bình cảnh, luôn cố gắng cho giỏi hơn."

	Cái kia Chiếu Dạ thảo đường trẻ tuổi nữ tu, có lẽ là trong phòng người cuối cùng suy nghĩ cẩn thận các mấu chốt trong đó người.

	Đám người còn lại, chẳng qua là so với Ngụy Bạch chậm một chút lĩnh hội trận này đối thoại tinh diệu chỗ.

	Đối với Ngụy Bạch càng là bội phục.

	Kiếm kia tiên chẳng biết tại sao, là cho Thiết Đồng phủ Ngụy thị một cái hạ bậc thang đấy, nhưng mà bị bậc thang đồng thời, lại là một loại vô hình uy hiếp, là mặt khác một loại phương thức hùng hổ dọa người.

	Ta một quyền đánh chết nhà của ngươi Kim thân cảnh vũ phu cung phụng, ta còn muốn đến ngươi trong phòng uống trà, ngươi Ngụy Bạch cùng Thiết Đồng phủ có muốn hay không cùng ta tính toán sổ sách? Nhưng mà cùng lúc đó, Thiết Đồng phủ nếu như nguyện ý dàn xếp ổn thỏa, Ngụy Bạch lựa chọn nhìn theo bậc thang đi xuống đi, đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt không nói, còn toàn bộ tiếp nhận đối phương quanh co vòng vèo được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Sau đó tiếng đập cửa liền nhẹ nhàng vang lên.

	Người nọ mang theo thuyền quản sự đi vào phòng.

	Lão ma ma nhảy lên lông mày.

	Khá lắm.

	Là vị này trẻ tuổi kiếm tiên đoán chắc đấy.

	Nguyên lai lời này đã là nói cho tiểu công tử nghe đấy, cũng là nói cho thuyền bên kia nghe đấy.

	Chỉ cần tiểu công tử nguyện ý dàn xếp ổn thỏa, như vậy lúc trước trẻ tuổi kiếm tiên nghe chói tai ngôn ngữ, lúc này liền trở nên có chút thành ý.

	Dù sao Thiết Đồng phủ chính mình đi la hét nhà ta họ Liêu Kim thân cảnh, kỳ thật không có bị người đang sống đánh chết, sẽ chỉ là cái chê cười, nhưng nếu có thuyền bên này chủ động giúp đỡ giải thích một phen, Thiết Đồng phủ mặt mũi sẽ khá hơn một chút, đương nhiên, tiểu công tử cũng có thể chủ động tìm được vị này thuyền quản sự, ám chỉ một phen, đối phương cũng khẳng định nguyện ý bán một cái nhân tình cho Thiết Đồng phủ, chẳng qua là bởi như vậy, tiểu công tử sẽ càng thêm sốt ruột rồi.

	Việc nhỏ là chuyện nhỏ, nhưng nếu là tiểu công tử có thể bởi vậy ngồi giữa xem lớn, thấy hơi biết lấy, vậy có thể lĩnh hội tới tầng thứ ba ý tứ.

	Đánh nhau, nhà của ngươi nuôi dưỡng Kim thân cảnh vũ phu, cũng chính là ta một quyền sự tình. Mà các ngươi triều đình quan trường cái này một bộ, ta cũng quen thuộc, cho mặt mũi ngươi Ngụy Bạch đều che trở không được, thật sự có tư cách cùng ta cái này xứ khác kiếm tiên vạch mặt?

	Thiết Đồng phủ chưa hẳn kiêng kị một cái chích hiểu được đánh đánh giết giết kiếm tu.

	Bắc Câu Lô Châu chỉ cần có tiền, là có thể mời Kim Đan kiếm tiên xuống núi "Luyện kiếm" đấy, tiền quá nhiều, Nguyên Anh kiếm tiên cũng có thể mời được đến!

	Thế nhưng là.

	Trước mắt vị này ưa thích xuyên hai kiện pháp bào trẻ tuổi kiếm tiên, não rất tốt sử dụng.

	Lão ma ma là ma đạo tu sĩ xuất thân, trong mắt không có rất xấu phân chia, dưới đời này bất luận kẻ nào, chỉ có mạnh yếu có khác. Mà cường đại, lại phân hai loại. Một loại là đã đã định trước không cách nào trêu chọc đấy, một loại là có thể trêu chọc rồi lại tốt nhất chớ trêu chọc đấy, cái trước tự nhiên càng mạnh hơn nữa, thế nhưng là người sau tùy thời đều biến thành cái trước, có chút thời điểm, thậm chí sẽ càng thêm khó chơi.

	Thiết Đồng phủ cuối cùng, còn là thế tục vương triều dưới núi thế lực, đối với quan trường bộ kia quy củ, quen thuộc dị thường, càng là như thế, đối với những cái kia làm việc gọn gàng mà linh hoạt trên núi tu sĩ, nhất là thẳng tính đấy, kỳ thật ứng đối đứng lên, kỳ thật cũng không khó. Khó khăn, là những cái kia so với quan viên còn muốn cong cong ruột phổ điệp tiên sư.

	Ngụy thị ở bên trong Đại Quan vương triều ba đại hào phiệt, hoàn toàn bởi vì gia thế lừng lẫy, ngược lại yên lặng chết non đọc sách hạt giống, võ tướng phôi tử, còn thiếu sao? Cũng không ít. Rất nhiều khí hậu không phục hào phiệt đệ tử, tại kinh làm quan còn dễ nói, một khi phóng ra ngoài làm quan, làm cái quận thành tá quan hoặc là huyện lệnh gì gì đó, trên quan trường xuống những cái này lão hồ ly nhỏ cao, bắt chẹt bọn hắn đứng lên, thật sự là như thế nào mịt mờ, như thế nào buồn nôn làm sao tới, bịp bợm chồng chất, khiến cho xoay quanh, cùn dao găm cắt thịt. Vì vậy những năm này Thiết Đồng phủ đối với Ngụy Bạch che chở, tận hết sức lực, thậm chí còn có chút thần hồn nát thần tính, chỉ sợ ngày nào đó tiểu công tử lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử rồi, sau đó liền cái cừu gia tìm khắp không đến.

	Nhưng mà dĩ vãng mỗi một lần tiểu công tử xuất hành, ngược lại mà lại là nhất sống yên ổn đấy. Lộ tuyến cố định, tùy tùng đi theo, tiên gia tiếp ứng. Vì thế còn lưỡi câu ra rất nhiều che giấu sâu đậm thế lực đối địch, tìm hiểu nguồn gốc, lại để cho Thiết Đồng phủ trong âm thầm mượn cơ hội tảo thanh không ít tai hoạ ngầm, triều đình đấy, trên núi đấy, giang hồ đấy, đều có.

	Chẳng qua là lúc này đây, thật sự là rất lớn ngoài ý muốn.

	Hôm nay thuyền vẫn còn tại Đại Quan vương triều một cái phiên thuộc lãnh thổ một nước bên trong, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác liền Thiết Đồng phủ cùng Xuân Lộ phố mặt mũi, cũng không bán, người nọ ra tay lúc trước, nhiều như vậy xì xào bàn tán, coi như là lúc trước không biết tiểu công tử hiển quý thân phận, nghe cũng nên nghe rõ.

	Thư sinh áo trắng lấy quạt xếp chỉ chỉ cái bàn, "Thuyền đại quản sự, chúng ta thế nhưng là đã làm hai bút mua bán người, khách khí như vậy câu nệ làm cái gì, ngồi, uống trà."

	Thư sinh áo trắng lấy quạt xếp tùy tiện quét ngang vệt, chén trà liền trượt đến thuyền quản sự trước người bên cạnh bàn, nửa chỉ chén trà tại bàn bên ngoài, hơi hơi lay động, đem rơi xuống không rơi xuống, sau đó nhắc tới ấm trà, quản sự liền vội vàng tiến lên hai bước, hai tay bắt lấy chén trà kia, cúi người, hai tay đưa ra chén trà về sau, đợi đến lúc vị kia áo trắng kiếm tiên rót trà, lúc này mới ngồi xuống. Từ đầu tới đuôi, chưa nói có một câu dư thừa lời nịnh nọt.

	Hôm nay chưa vào hạ, chính mình chiếc thuyền đã là thời buổi rối loạn.

	Cái gọi là hai bút mua bán, một khoản là bỏ tiền cưỡi thuyền, một khoản dĩ nhiên là là mua bán công báo rồi.

	Thư sinh áo trắng nhắc tới chén trà, ung dung uống một ngụm, nhẹ nhàng đặt tại trên bàn, lưng tựa cái ghế, mở ra quạt xếp, nhẹ nhàng vỗ gió mát từng trận.

	Ngụy Bạch lúc này mới đi theo nâng chén chầm chậm uống mau thả, thuyền quản sự thì là tại Ngụy Bạch sau đó, chậm đề chén trà uống nhanh trà, sau đó hai tay nâng chén không để xuống.

	Thư sinh áo trắng cười nói: "Có chút hiểu lầm, nói mở là được, đi ra bên ngoài, hòa khí sinh tài."

	Ngụy Bạch cho mình rót một chén trà, đổ đầy, một tay cầm chén, một tay trống không xuất hiện, cười gật đầu nói: "Kiếm tiên tiền bối khó được du lịch sơn thủy, lần này là chúng ta Thiết Đồng phủ chống đối kiếm tiên tiền bối, vãn bối lấy trà thay tửu, cả gan từ phạt một ly?"

	Thư sinh áo trắng gật gật đầu.

	Ngụy Bạch uống một hơi cạn sạch.

	Thuyền quản sự cái trán chảy ra rậm rạp mồ hôi.

	Hắn một cái Quan Hải cảnh tu sĩ, như ngồi trên đống lửa.

	Thư sinh áo trắng quay đầu nhìn về phía vị kia trẻ tuổi nữ tu, "Vị tiên tử này là?"

	Ngụy Bạch đặt chén trà xuống về sau, mỉm cười nói: "Là Xuân Lộ phố Chiếu Dạ thảo đường Đường tiên sư con gái duy nhất, Đường Thanh Thanh."

	Thư sinh áo trắng cười nói: "Đường tiên tử trước tiên là trong phòng, cái thứ nhất đều muốn mở cửa đón khách người đi, mỹ nhân ân tình nặng, Ngụy công tử nhưng chớ có phụ a."

	Ngụy Bạch cười gật đầu, "Sẽ chờ song phương trưởng bối gật đầu."

	Thư sinh áo trắng ừ một tiếng, cười tủm tỉm nói: "Bất quá ta đoán chừng thảo đường bên kia còn dễ nói, Ngụy công tử như vậy rể hiền, ai không ưa thích, chính là Ngụy đại tướng quân cái kia một cửa khổ sở, dù sao trên núi cao thấp vẫn còn có chút không giống vậy. Đương nhiên, còn là xem duyên phận, bổng đánh uyên ương không tốt, cường nữu dưa cũng không ngọt."

	Ngụy Bạch lại mẹ của hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Cái kia Đường Thanh Thanh thậm chí có chút ít cảm kích.

	Trong phòng những cái kia đứng đấy cùng Thiết Đồng phủ hoặc là Xuân Lộ phố giao hảo các nhà tu sĩ, đều có chút mây che sương mù lượn quanh. Ngoại trừ bắt đầu lúc ấy, còn có thể lại để cho người đứng xem cảm thấy loáng thoáng sát cơ tứ phía, lúc này nhìn thấy như là kéo thường ngày đã đến?

	Thư sinh áo trắng đột nhiên nói ra: "Đường tiên tử, nên nhận thức Tống Lan Tiều Tống tiền bối đi?"

	Đường Thanh Thanh tranh thủ thời gian nói ra: "Tự nhiên nhận thức, Tống chủ thuyền là ta cha sư huynh, đều là Xuân Lộ phố Lan chữ lót tu sĩ."

	Thư sinh áo trắng cười nói: "Vậy là tốt rồi, ta lúc trước cưỡi qua Tống tiền bối thuyền, thập phần hợp ý, thuộc về bạn vong niên, xem ra lần này đi hướng Xuân Lộ phố, nhất định phải quấy rầy Chiếu Dạ thảo đường rồi."

	Đường Thanh Thanh tự nhiên cười nói, "Kiếm tiên tiền bối có thể đến thảo đường, là vinh hạnh của chúng ta."

	Coi như là Ngụy Bạch, đều có chút ghen ghét Đường Thanh Thanh phần này hương khói tình rồi.

	Thư sinh áo trắng đột nhiên hỏi: "Ngụy công tử, lúc trước cái kia ngự kiếm mà qua thiếu niên kiếm tiên, nói một phen không đầu không đuôi nói nhảm, còn muốn mời ta uống trà, tên họ là gì?"

	Ngụy Bạch nói ra: "Nếu như vãn bối không có nhìn lầm mà nói, hẳn là Kim Ô cung Tiểu sư thúc tổ, Liễu Chất Thanh, liễu kiếm tiên."

	Đường Thanh Thanh gật đầu cười nói: "Vị này Kim Ô cung liễu kiếm tiên cách mỗi vài năm, sẽ đi hướng chúng ta Xuân Lộ phố một chỗ hắn trước kia tư nhân mua sắm xuống sơn tuyền, cấp nước pha trà."

	Thư sinh áo trắng chợt nói: "Ta tại Xuân Lộ phố cái kia bản 《 Xuân Lộ mùa đông tại 》 bên trên, đã từng gặp một đoạn này nội dung, nguyên lai vị này đại kiếm tiên chính là Kim Ô cung Liễu Chất Thanh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Sớm biết như vậy lúc trước đã có da mặt dầy cùng liễu kiếm tiên lên tiếng kêu gọi, đến rồi Xuân Lộ phố bên kia, cũng tốt giúp mình kiếm điểm danh tiếng."

	Ngụy Bạch dáng tươi cười như thường.

	Lão ma ma nhưng là khóe miệng hơi hơi co quắp hai cái.

	Trong tay chén kia đến nay còn không có dám uống xong Nhiễu Thôn trà không đau khổ, có thể thuyền quản sự trong lòng đau khổ.

	Vị này kiếm tiên lão gia, ngươi một kiếm chém người ta Kim Ô cung lôi vân, Liễu Chất Thanh còn muốn thịnh tình mời ngươi đi uống trà, lão nhân gia người cần ít như vậy thanh danh sao? Chúng ta có thể hay không làm người hơi chút rộng thoáng một chút, cầu ngươi kiếm tiên lão gia cho một câu thống khoái lời nói, đừng như vậy nữa dày vò lòng người?

	Thư sinh áo trắng quay đầu, "Vị này lão ma ma, tựa hồ cảm thấy ta không quá có tư cách cùng liễu kiếm tiên uống trà?"

	Lão ma ma vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Không dám. Hai vị kiếm tiên, nơi ở ẩn bên suối, ngồi đối diện uống trà, 1 môn câu chuyện mọi người ca tụng. Xuân Lộ phố chính là cái kia quyển vở nhỏ, năm nay liền có thể một lần nữa khắc bản rồi."

	Thư sinh áo trắng bảo trì cái kia quay đầu mỉm cười tư thế.

	Lão ma ma sắc mặt càng ngày càng cứng ngắc.

	Thư sinh áo trắng đột nhiên híp mắt nói ra: "Ta nghe nói dưới núi vương triều, đều có một cái chủ nhục thần cái chết thuyết pháp."

	Lão ma ma mặt băng bó.

	Thư sinh áo trắng còn nói thêm: "Về câu chuyện mọi người ca tụng một chuyện, ta cũng nghe nói Đại Quan vương triều cũng có 1 môn, năm đó Ngụy công tử phần thưởng tuyết trên hồ, thấy một vị nhẹ nhàng đẹp thiếu niên đi qua cầu hình vòm, bên người có tuổi trẻ tì nữ xinh đẹp lặng yên cười cười, Ngụy công tử liền hỏi thăm nàng có nguyện ý hay không, cùng thiếu niên kia trở thành thần tiên quyến lữ, nói quân tử có giúp người hoàn thành ước vọng, tỳ nữ không nói gì, sau một lát, liền có bà lão lướt hồ nâng hộp mà đi, lễ vật thiếu niên, xin hỏi vị này lão ma ma, trong hộp là vật gì? Ta là địa phương nghèo đến đấy, hết sức tò mò kia mà, không biết là cái gì quý trọng vật, có thể làm cho một vị thiếu niên như vậy động dung biến sắc."

	Lão ma ma đã làm tốt xấu nhất ý định.

	Liều chết đánh giết một trận chính là, lôi kéo Thiết Đồng phủ tiểu công tử cùng Xuân Lộ phố Đường Thanh Thanh cùng chết, đến lúc đó nàng cũng muốn nhìn xem, cái này trẻ tuổi kiếm tiên như thế nào cùng Liễu Chất Thanh uống cái kia nước trà!

	Nhưng mà cái kia thư sinh áo trắng cũng đã quay đầu, "Khó trách bên này chùa miếu hương khói cường thịnh."

	Ngụy Bạch thân thể căng thẳng, bài trừ đi ra dáng tươi cười nói: "Lại để cho kiếm tiên tiền bối chê cười."

	Thư sinh áo trắng chậm rãi đứng dậy, cuối cùng chẳng qua là dùng quạt xếp vỗ vỗ cái kia thuyền quản sự bả vai, sau đó gặp thoáng qua thời điểm, "Có khác thứ ba bút mua bán. Đường ban đêm đi hơn nhiều, dễ dàng nhìn thấy người."

	Đường Thanh Thanh sửng sốt một chút.

	Không phải là dễ dàng nhìn thấy quỷ sao?

	Thư sinh áo trắng trực tiếp hướng đi cửa phòng bên kia, giơ cánh tay lên, khoát khoát tay giữa cái thanh kia khép lại quạt xếp, "Không cần tiễn."

	Cửa phòng như trước chính mình mở ra, lại tự hành đóng cửa.

	Ngụy Bạch cười khổ không thôi.

	Quỷ đi đường ban đêm nhìn thấy người sao?

	Đã trầm mặc thật lâu sau đó.

	Ngụy Bạch đại khái xác định người nọ cũng có thể đi tới đi lui một chuyến thuyền về sau, cười đối với lão ma ma nói ra: "Chớ để ý. Trên núi cao nhân, không gì kiêng kỵ, chúng ta hâm mộ không đến đấy."

	Lão ma ma cười gật đầu.

	Ngụy Bạch trong lòng cười lạnh.

	Ngươi không ngại, là thật là giả, ta bỏ qua.

	Có thể ta rất để ý!

	Vừa rồi ngươi cái này lão bà di toát ra đến cái kia 1 mạt nhạt nhẽo sát cơ, tuy nói là nhằm vào trẻ tuổi kiếm tiên đấy, có thể ta Ngụy Bạch lại không ngốc!

	Chó cắn người cũng tốt, người đánh chó cũng được, ở đâu so ra mà vượt con chó hướng trong chết cắn con chó hung ác.

	Thư sinh áo trắng phản hồi phòng sau.

	Bắt đầu lục bộ tẩu thung.

	Hắn đột nhiên dừng bước lại, đi vào cửa sổ bên này, màn đêm buông xuống, nhẹ nhàng nhảy lên thuyền lan bên kia, chậm rãi mà đi.

	Thì cứ như vậy đi rồi một đêm.

	Làm mặt trời ra biển được nữa, Trần Bình An ở đầu thuyền lan can bên kia dừng bước lại, đưa mắt trông về phía xa, một bộ trắng như tuyết pháp bào, đắm chìm trong ánh bình minh ở bên trong, như một cái thiên hạ trên mặt đất Kim Thân thần linh.

	————
Kết chương.