Chương 441 : Thanh danh vang dội.
Phương Thần ngày đó mới vừa từ thôn Tiền Phương trở lại, liền thấy Trung Nguyên tỉnh đài truyền hình liên quan tới Kình Thiên quỹ xóa nghèo giúp học báo cáo.

	Cũng không biết, là không phải là bởi vì Tô Sảng cùng Kim Nam Quốc hai vị đại lãnh đạo xuất tịch quan hệ, Trung Nguyên tỉnh đài truyền hình, ở mười hai giờ trưa khung giờ vàng, 《 giờ ngọ báo cáo 》 trong trọn vẹn thông báo gần tám phút liên quan tới Kình Thiên quỹ xóa nghèo giúp học chuyện.

	Cái này đãi ngộ thật không thấp, phải biết bởi vì buổi tối cần tiếp sóng 《 bản tin thời sự 》 nguyên nhân, 《 giờ ngọ báo cáo 》 liền đã tính làm toàn bộ Trung Nguyên tỉnh chính trị sinh hoạt chong chóng đo chiều gió.

	Phương Thần nhớ năm nay cái trước ở 《 giờ ngọ báo cáo 》 vượt qua tám phút tin tức hay là tháng tư, Yến Kinh 2000 năm Thế Vận Hội Olympic thân làm uỷ ban thành lập chuyện.

	《 giờ ngọ báo cáo 》 trường thiên cự phúc báo cáo thân áo đối với Hoa Hạ ý nghĩa, hơn nữa miễn lực Trung Nguyên tỉnh vận động dũng sĩ, cùng với trong tỉnh lãnh đạo một ít liên quan tới tăng cường quần chúng thể dục rèn luyện chỉ thị.

	Phương Thần tự nhiên cũng là hết sức lộ một cái mặt, mặc dù không dám tên đầy Trung Nguyên đi, nhưng là toàn tỉnh các giới người để tâm, sợ rằng đều đã biết Phương Thần là người thế nào .

	Lạc Châu đài truyền hình, 《 Lạc Châu nhật báo 》《 Lạc Châu báo chiều 》 càng là hoa suốt hai ngày đến đưa tin chuyện này, một ngày báo cáo Kình Thiên quỹ xóa nghèo giúp học, một ngày báo cáo Kình Thiên Thông Tín.

	"Mẹ, chuyện này ngài không phải sớm biết, ngày hôm trước không có dọn nhà thời điểm, Lâm thúc cùng các ngươi xưởng dì Lưu còn đặc biệt tới bái phỏng qua, hơn nữa mấy ngày qua người trong nhà còn chưa đủ nhiều sao?" Phương Thần vung vẩy trong tay tờ báo, bất đắc dĩ nói.

	Hắn nói Lâm thúc cùng dì Lưu, phân biệt chỉ chính là nhà hắn hàng xóm cũ cùng mẹ đồng nghiệp, người nhà của bọn họ đều ở đây Kình Thiên Thông Tín đi làm.

	Bây giờ biết lão bản của bọn họ lại chính là Phương Thần, liền vội vàng tới thăm viếng một cái, đến cũng không có nói tới yêu cầu gì, hơn nữa còn rất câu nệ, tựa hồ Phương Thần trong nhà là đầm rồng hang hổ bình thường.

	Còn dư lại trong nhà những người kia, đều là một ít hàng xóm láng giềng, cùng với Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh đồng nghiệp bạn học, mục đích sao, một phần nhỏ là vì học trò chuyện.

	Dù sao thời này trong xưởng tiêu điều, cũng không thế nào nhận người, muốn cho hài tử vào xưởng, vậy cũng chỉ có thể là hăng hái , cũng chính là gia trưởng bên trong lui, để cho hài tử đỉnh gia trưởng cương vị.

	Mà Kình Thiên Thông Tín bây giờ bắt đầu chiêu học trò, hiển nhiên lại thêm một đường dây, càng chưa nói bọn họ tự kiềm chế cùng Phương Ái Quốc cùng Lưu Tú Anh còn có thể nói lên điểm lời.

	Phương Thần ở trong đó, còn chứng kiến một ít hắn tiểu học, trung học bạn học gia trưởng.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hài tử lớn , nhưng học tập không giỏi lại không thi nổi đại học, kia tựa hồ chỉ còn dư lại làm lính cùng vào xưởng đi làm hai con đường .

	Ngoài ra một bộ phận lớn, Phương Thần cảm thấy chính là tới xem náo nhiệt, thậm chí nhìn xiếc khỉ , nhìn một chút hắn Phương Thần đến tột cùng là thế nào trở thành triệu triệu phú hào , hoặc là nói nhìn một chút triệu triệu phú ông, có phải hay không nhiều mấy con mắt, nhiều mấy cái lỗ tai.

	Bất quá, phần lớn người đều là thất vọng mà về, Phương Thần trừ nhìn đẹp trai một chút, khí chất thành thục một ít, trên người cũng không có dài ra chút gì kỳ kỳ quái quái vật tới.

	Đây cũng là Phương Thần phải nhanh dọn nhà nguyên nhân, cái này nếu không dọn nhà, trong nhà sợ rằng từ đó về sau sẽ phải vĩnh không ngày yên ổn.

	"Mẹ đây không phải là cao hứng sao?" Lưu Tú Anh cười ánh mắt cũng híp mắt ở.

	Ngày đó Phương Thần thẳng thắn thời điểm, nàng kỳ thực còn không có gì quá lớn xúc động, bởi vì vượt qua một triệu tiền bạc đối với nàng mà nói, liền đã đánh mất khái niệm.

	Nhưng mấy ngày nay, nàng cuối cùng cảm giác được có ức vạn phú ông nhi tử là cảm giác gì .

	Bất kể đi đến đâu, nhận biết không nhận biết, đều có người chào hỏi, hơn nữa còn nhiệt tình không được.

	Có người sẽ còn không tên cùng với nàng trò chuyện, nói đều là xinh đẹp lời nịnh nọt, khen nàng cùng khen con trai của nàng sinh tốt.

	Về phần nói, sau lưng chỉ chỉ trỏ trỏ, xì xào bàn tán càng không biết có bao nhiêu .

	Bây giờ nàng cả người cảm giác cũng lâng lâng , giống như dậm ở bông vải trong đống.

	Bất quá, lời nịnh nọt nghe nhiều cũng chán ghét, hôm nay hai người định đang ở thị ủy trong đại viện đi dạo, người nơi này ngược lại khá hơn một chút, mặc dù nhận ra nàng sau cũng sẽ khen nàng, nhưng có thể nghe ra tới phần lớn đều là khách khí khách khí mà thôi.

	Nàng rốt cuộc biết, nguyên lai tốt lời cũng không thể nghe nhiều, hãy cùng ruột già không thể ăn nhiều vậy, nghe nhiều cuối cùng sẽ ngán .

	"Bất quá, ngài cùng cha ta sau này đi ra ngoài muốn chú ý một điểm, chúng ta sẽ để cho Hàn Quang cho hai ngươi an bài hai cái bảo tiêu, cứ như vậy các ngươi nếu là đi ra ngoài chơi a, đi tác hợp họp a cái gì , cũng có người tài xế, ngược lại tối thiểu bảo đảm hai ngươi một ngày hai mươi bốn giờ đều có người bảo vệ." Phương Thần nghiêm mặt nói.

	Thời này nhưng không yên ổn, trước hắn không có bị lộ ra thì cũng thôi đi, hiện tại hắn chạy tới mặt đài bên trên , như vậy phụ mẫu vấn đề an toàn cũng đã đến nhất định phải nhìn thẳng thời điểm, vạn nhất đụng phải cái gì dân liều mạng, tiền còn là chuyện nhỏ, giết con tin , kia vấn đề liền lớn .

	Nếu như ngày nào đó ra cái gì ngoài ý muốn, hắn thật là sẽ hối hận suốt đời .

	Lưu Tú Anh mới vừa muốn cự tuyệt, Phương Thần liền nói tiếp: "Ngài xem ti vi trong những thứ kia ngôi sao lớn ra cửa, cũng muốn bảo tiêu , cho nên ngài cũng đừng cự tuyệt ."

	Ngôi sao lớn?

	Lưu Tú Anh trong lòng không khỏi vui mừng, nhưng vẫn cũ cứng rắn miệng nói: "Ta cũng không phải là cái gì ngôi sao lớn."

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng trong đó kiêu kỳ ý, trong nháy mắt rành rành trên giấy.

	Cùng cha nhìn nhau, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Ngài cảm thấy ngài bây giờ đãi ngộ cùng ngôi sao lớn khác nhau ở chỗ nào."

	"Hơn nữa, ta từ nhỏ cũng cảm thấy ngài cùng ngôi sao lớn vậy xinh đẹp, chính là vận khí không tốt lắm, bằng không ta thì có cái ngôi sao lớn mụ mụ." Phương Thần nịnh bợ giống như không lấy tiền bình thường, đánh ra.

	"Ngươi đứa nhỏ này, thế nào nói cái gì cũng nói lung tung, ta nếu là ngôi sao lớn vậy, đâu còn sẽ gả cho ngươi cha." Lưu Tú Anh bạch Phương Ái Quốc một cái, trong mắt vẻ ngạo nghễ thế nào cũng không che giấu được, hiển nhiên vừa lòng vô cùng.

	Phương Ái Quốc không nhịn được cười nói: "Chiếu ý này, hay là ta kiếm tiện nghi ."

	"Biết là tốt rồi." Lưu Tú Anh đắc ý dương cổ lên.

	Phương Thần cùng Phương Ái Quốc cười ầm.

	Cười đùa mấy câu, Lưu Tú Anh liền vui vẻ phấn khởi đi phòng bếp nấu cơm, về phần nói gì đừng bảo tiêu chuyện, tự nhiên cũng sẽ không nhắc lại nữa .

	Phương Ái Quốc lặng lẽ hướng Phương Thần giơ ngón tay cái, "Hay là ngươi hiểu mẹ ngươi."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Ngài cũng không phải không biết, mẹ ta chỉ cần gãi đến chỗ ngứa, hay là rất dễ dàng bị thuyết phục ."

	"Bảo tiêu, ta và mẹ của ngươi liền tiếp nhận , bất quá ngươi an toàn của mình cũng muốn chú ý một điểm." Phương Ái Quốc dặn dò.

	Hắn so Lưu Tú Anh nghĩ nhiều hơn, thậm chí hai ngày trước hắn liền nghĩ qua hai người bọn họ vấn đề an toàn, mặc dù trước cũng có thể tính làm nhân vật công chúng, nhưng là nhỏ tác gia cùng triệu triệu phú ông cha mẹ, hay là hai khái niệm, nhất định phải so trước kia chú ý một ít mới được.

	"Ừm, không có sao, ta đã để công ty an ninh bộ, cho ta lại an bài tám cái bảo tiêu tới." Phương Thần nói.

	Hắn bây giờ đã hoàn toàn đi tới mặt đài bên trên, ở an toàn bên trên dĩ nhiên là muốn lại thêm mạnh hơn một chút, hắn nhưng không cảm thấy mình mệnh so mới đông phương du mẫn hoành còn cứng rắn, đánh một châm cho con voi đánh thuốc tê, còn có thể tung tăng tung tẩy tỉnh lại.

	"Bất quá, cha cám ơn ngài." Phương Thần chân thành nói.

	Lưu Tú Anh hắn kỳ thực vẫn luôn không cái gì lo lắng, dù sao mẹ cái dạng gì, đại gia cũng đều biết, dễ dụ vô cùng.

	Nhưng là thuyết phục Phương Ái Quốc chính là một vấn đề khó khăn , nhưng ai biết Phương Ái Quốc chẳng những đồng ý , còn ở bên cạnh giúp hắn trợ công.

	"Cái này có cái gì tốt tạ , ngươi đây là có hiếu tâm, để ý ta và mẹ của ngươi an toàn, ta cao hứng còn không kịp kia, làm sao lại ngăn trở, chúng ta cha con giữa không nói cái này." Phương Ái Quốc khoát tay một cái nói.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu.

	Nhưng vào đúng lúc này, Lĩnh Nam Thẩm Quyến một căn phủ đầy năm tháng dấu vết, gồ ghề lỗ chỗ, có vẻ hơi đổ nát tòa nhà, cũng ngay tại lúc này Huawei công ty làm việc địa điểm.

	Nhậm Chính Phi ngồi ở một thanh phá trên ghế gỗ, cẩn thận nhìn trước mắt tờ báo.

	Cũng không lâu lắm, Quách Bình cùng một chừng hai mươi tuổi, mặt mũi non nớt thiếu niên đi vào.

	"Mặc cho tổng, bên này đợi ngài họp kia, kết quả khỏe không, ngài ở bên này tránh đang xem báo." Quách Bình trêu ghẹo nói.

	Huawei công nhân viên trung bình tuổi tác chỉ có Nhậm Chính Phi tuổi tác một nửa, bọn họ cũng phần lớn coi Nhậm Chính Phi là làm trưởng bối của mình để đối đãi, nói chuyện cũng rất tùy tiện, thậm chí có chút không lớn không nhỏ ý vị.

	Chính là bởi vì như vậy cảm tình sâu đậm, Quách Bình bọn họ mới có thể cự tuyệt Phương Thần lương cao lôi kéo.

	"Đây cũng không phải là bình thường tờ báo, tờ báo này là ta đặc biệt sai người từ Trung Nguyên tỉnh gửi tới ." Nhậm Chính Phi ngẩng đầu lên, nghiêm mặt nói.

	"Ngài tại sao phải từ Trung Nguyên tỉnh gửi tờ báo tới?" Quách Bình kinh ngạc nói.

	"Phương tổng không phải tại Trung Nguyên tỉnh sao, ta liền nhờ bạn bè, để cho hắn giúp ta chú ý một chút Phương tổng, nhìn có cái gì động tĩnh lớn, kết quả hôm nay gửi đến rồi như vậy một tờ báo tới." Nhậm Chính Phi giải thích nói.

	Nói xong lời này, Nhậm Chính Phi tiếng nói chuyển một cái, thở dài nói: "Phương tổng thủy chung là Phương tổng a, vừa ra tay chính là món lớn, làm người ta không thể không khen ngợi, ngươi xem một chút đi."

	Vừa nghe quan hệ đến Phương Thần, Quách Bình lập tức đem tờ báo cho nhận lấy, mới vừa thấy được tựa đề liền sửng sốt .

	Chỉ còn dư lại một bên Lý Nhất Nam nháy nháy ánh mắt, mặt không hiểu nhìn hai người, vị này Phương tổng là người thế nào? Về phần để cho Quách Bình cùng mặc cho tổng kích động như vậy cảm thán sao?

	Nhất là mặc cho tổng, trong mắt hắn, mặc cho tổng từ trước đến giờ là kinh sợ không biến, có đại tướng chi phong .

	"Hàng năm quyên tặng mười triệu, hơn nữa còn muốn vời năm ngàn học trò, đây chính là Phương tổng thủ bút." Quách Bình cười khổ nói.

	Theo BH01 phỏng chế thành công, Huawei lợi nhuận suất cùng quy mô thẳng tắp lên cao, bây giờ Huawei khuếch trương gấp đôi, có chừng chừng một trăm tên công nhân viên, mỗi tháng mức tiêu thụ cũng có thể đạt tới hơn năm trăm ngàn, hơn nữa vẫn còn ở tốc độ cao tăng trưởng trong.

	Có thể làm được bây giờ mức độ này, hắn kỳ thực đã vì Huawei, vì mặc cho tổng, vì bản thân cảm thấy kiêu ngạo.

	Nhưng là theo Phương Thần so sánh với, trong nháy mắt bị vung ra một trăm lẻ tám ngàn dặm xa như vậy, bây giờ Huawei một năm mức tiêu thụ không biết có thể có mười triệu không, kết quả Phương Thần quyên tặng cho nghèo khốn tiền của học sinh thì có nhiều như vậy.

	Hắn kỳ thực sâu trong nội tâm một mực coi Phương Thần là làm đối thủ , cũng một mực hy vọng có thể có một ngày có thể đi tới Phương Thần trước mặt, đường đường chính chính cùng Phương Thần so liều một lần, mà không phải như lần trước vậy, còn không có ra tay, liền đã thất bại thảm hại .
Kết chương.