Chương 309: Đá Xanh huyện đại thắng!

	2022-02-03 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 309: Đá Xanh huyện đại thắng!

	Không tập sau khi phát sinh không đến hai mươi phút, toàn bộ Đá Xanh huyện bắc bộ thành khu đã hóa thành một cái biển lửa.

	Những cái kia đến từ thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô người sống sót tựa hồ đối phòng ngự của bọn hắn công sự động tay động chân, những cái kia đỉnh lấy cánh quạt máy bay đối công trình kiến trúc mái nhà một trận loạn quét, rất nhanh những này nhà lầu liền cùng cái bật lửa tựa như xông lên ngọn lửa.

	Toàn bộ trong nội thành khắp nơi đều là lửa.

	Nóng hổi sóng nhiệt cùng khói đặc đóng chặt hoàn toàn bọn hắn đi về phía nam rút lui đường.

	Bị rung chuyển trời đất tiếng nổ bừng tỉnh, sông cây mới từ trên giường đứng lên, liền từ lính liên lạc chỗ ấy nhận được Sư Nha đại nhân mệnh lệnh —— để hắn lập tức mang theo thủ hạ tiến đến cứu hỏa.

	Sư Nha đại nhân tự mình ra lệnh, sông cây không dám thất lễ, lập tức kêu gọi bên trên cầm súng trường đối không bắn phá thủ hạ nhóm, hướng phía phía nam đám cháy tiến đến.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, hắn vừa mang người vô cùng lo lắng đuổi tới đám cháy, một chiếc máy bay liền ở ngay trước mặt hắn từ trên trời ngã xuống.

	Mà lại liền ngã ở cách hắn không đến năm mươi mét trên đường!

	Sông cây đương thời liền ngây ngẩn cả người, rất nhanh kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, ngay sau đó một đoàn lửa giận liền vụt chui lên trán. . .

	Nghĩ đến những cái kia chết thảm ở trên không tập phía dưới huynh đệ cùng chung quanh sôi trào biển lửa, hắn cũng không đoái hoài tới cái gì cứu hỏa nhiệm vụ, không nói hai lời mang theo cả chi trăm người đội hướng máy bay rơi điểm giết tới.

	Một trăm chắn một cái, đừng nói là cái người sống sờ sờ, chính là con chuột —— dù là con gián, cũng không khả năng từ dưới mí mắt hắn chạy đi!

	Mà sự thật vậy xác thực như thế.

	Cái kia xui xẻo phi công giống không có đầu con ruồi một dạng tán loạn, rất nhanh bị bọn hắn ngăn ở một cái ngõ cụt bên trong.

	Nhìn xem cái kia bị ngăn ở trong hẻm nhỏ la to kẻ đáng thương, sông cây khóe miệng toét ra một tia nhe răng cười, trong con mắt viết đầy tàn nhẫn.

	Hắn cản lại một bên dựng lên súng phóng tên lửa chuẩn bị khai hỏa thủ hạ, mà là lấy ra bom khói, cười gằn hướng trong hẻm nhỏ ném vào.

	Tiếp đó, hắn hướng về phía trước phất phất tay.

	"Cho lão tử bắt sống!"

	Sông cây phát thề.

	Nếu để cho hắn bắt đến này gia hỏa, hắn nhất định sẽ làm cho cái kia đáng chết phi công, hối hận đi tới nơi này trên thế giới này.

	Hắn sẽ đem bản thân nghe được hoặc là xem ra sở hữu cực hình, tất cả đều tại cái kia trên thân người thử một lần, thẳng đến từ tên kia trong miệng ép ra tất cả tình báo, sau đó lại từng đao từng đao cắt lấy trên người của hắn thịt, ở ngay trước mặt hắn ném vào chảo dầu nổ thành thịt xốp giòn.

	Hưng phấn liếm liếm khóe miệng, nhưng mà không đợi sông cây nghĩ kỹ từ chỗ nào bắt đầu ăn, từng tiếng chói tai rít lên liền từ sau gáy của hắn truyền đến.

	Sông cây bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt vừa vặn đối lên này phô thiên cái địa Hỏa Vũ.

	Ô ô tiếng rít như là thổi đàn Organ, bê tông công sự trước mặt nó tựa như trang giấy, bị bẻ gãy nghiền nát lực phá hoại hời hợt thổi lên trời.

	Căn bản không kịp nằm xuống.

	Cho dù là nằm xuống cũng căn bản không chỗ có thể trốn.

	Sông cây trong mắt in lên một nháy mắt sợ hãi cùng kinh hoảng.

	Sau đó ngay tại một giây sau, hắn cùng với dưới trướng hắn cả chi trăm người đội, liền cùng dưới chân khu phố cùng nhau bị tạc lên trời!

	Giờ phút này, không trung.

	Lái vết thương chồng chất tàu lượn, Lạc Vũ đưa tay vạch trần thông khí kính, rướn cổ lên hướng cabin bên ngoài nhìn một cái.

	Cái này nhìn một cái không sao, hắn lập tức nhịn không được sách lại đầu lưỡi.

	"Ta đi. . ."

	Uy lực này. . .

	Cũng quá hình đi!

	Bán kính sáu trăm mét bên trong khu vực, rơi xuống chí ít 50 mai 130 mm đạn hỏa tiễn.

	Trong khoảnh khắc ném đến đến chiến trường bão hòa hỏa lực, thậm chí tại kia cháy hừng hực trong ngọn lửa, vẽ ra một cái yên tĩnh tròn.

	Vốn còn nghĩ đi vớt một lần con muỗi huấn luyện viên tới.

	Hiện tại xem ra hẳn là không cần. . .

	Xoay quanh trên không trung vương bài các phi công trong lúc nhất thời quên đi lao xuống, trên mặt đất ồn ào náo động tiếng súng vậy ăn ý dừng lại mấy giây.

	Thế giới phảng phất bị nhấn tạm dừng khóa, chỉ có kia nóng hổi khói đặc còn tại lẳng lặng phiêu.

	Cùng một thời gian, bách hóa trung tâm lầu hai.

	Xuyên thấu qua gia cố cửa sổ nhìn qua phương bắc, Sư Nha trên mặt viết đầy ngốc trệ, mà đứng khi hắn bên cạnh Bonnie , tương tự là gương mặt kinh ngạc.

	Kia cơ hồ xuyên qua màng nhĩ tiếng nổ, để hắn một trận coi là đối phương sử dụng chiến thuật đạn hạt nhân.

	Bọn hắn đến cùng đang cùng đối thủ như thế nào tác chiến. . .

	Nuốt ngụm nước bọt, Bonnie an ủi một câu đứng ở bên cạnh Sư Nha, vậy an ủi một câu chính mình.

	"Không có việc gì. . . Loại này cấp bậc hỏa lực không có khả năng bền bỉ."

	"Chúng ta tại phía nam chỉ có một chi trăm người đội cùng hai cái điểm hỏa lực, chỉ cần bọn hắn không phải nhét chung một chỗ bị tạc vừa vặn, nhiều nhất giảm quân số ba thành. . . Bốn thành tối đa."

	Đạn hỏa tiễn nhét vào trình tự cực kỳ rườm rà, phát xạ mười giây đồng hồ nhét vào mười phút là trạng thái bình thường, mà lại phí tổn không ít. Nếu như có thể dùng hai ba mươi đầu mệnh đổi đi đối diện gần 50 mai đạn hỏa tiễn, không hề nghi ngờ là đáng giá.

	Trên thực tế, Bonnie phán đoán cũng không sai.

	Nhưng mà hắn cũng không biết chính là, bị Sư Nha phái đi cứu hỏa trăm người đội cũng không có phân tán tại phế tích bên trong, mà là tất cả đều chạy tới chắn đối diện lạc đàn phi công đi.

	Bởi vì cũng không đủ vô tuyến điện thiết bị, bọn hắn thậm chí còn không biết, lúc trước kia một vòng mưa đạn bao trùm trực tiếp đánh không còn bọn hắn một cái ngay cả. . .

	. . .

	Đá Xanh huyện nam bộ.

	Rừng rậm cùng thành khu chỗ giao giới.

	Đứng tại nửa đổ sụp cầu vượt đôn bên trên, người khoác động lực thiết giáp Sở Quang, chính xuyên thấu qua hai khung chim ruồi Máy bay không người lái quan sát toàn bộ chiến trường.

	Một khắc đồng hồ trước, đệ nhất binh đoàn cùng player tạo thành quân tiên phong đã tới tiền tuyến, ở tiền tuyến xây dựng lâm thời sở chỉ huy cũng giá thiết đài phát thanh, đem phạm vi mười cây số đặt vào thông tin bán kính bên trong.

	Cùng lúc đó, tinh binh đoàn pháo binh tổ mười chiếc tự hành pháo hoả tiễn xe vậy hoàn thành bố trí, cũng đối Đá Xanh huyện áp dụng một vòng bão hòa hỏa lực đả kích.

	"Rung động lòng người hỏa lực. . ."

	Trong tay cầm kính viễn vọng, đứng ở bên cạnh Vanus trên mặt viết đầy kinh ngạc.

	Mặc dù kế hoạch tác chiến là hắn tham dự chế định, nhưng Tân Liên Minh pháo hoả tiễn uy lực, vượt xa khỏi hắn mong chờ.

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Trước mặt trận địa nhìn quen mắt không?"

	Vanus suy tư một hồi nói.

	". . . Giống như là quân viễn chinh thứ 21 vạn người đội phong cách chỉ huy, bọn hắn am hiểu đào móc chiến hào, xây dựng cầu nối cùng tiền tuyến công sự."

	"Xem ra lập tức liền muốn gặp được người quen cũ."

	Vanus bất đắc dĩ cười cười, không có tiếp câu nói này.

	"Bão hòa hỏa lực bao trùm đã kết thúc, đối phương hiện tại hẳn là còn không có từ chúng ta hỏa lực bên dưới chậm tới, ta kiến nghị hiện tại bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch."

	"Ta chính là tính toán như vậy."

	Nói chuyện phiếm thời gian kết thúc.

	Sở Quang đưa ngón trỏ ra tại mũ bảo hiểm mặt bên điểm nhẹ, thở ra 3D màn hình.

	Dừng một chút, hắn dùng bình tĩnh thanh âm hạ lệnh.

	"Tiểu Thất, đem số 2 kế hoạch tác chiến đổi mới tại các binh đoàn VM lên!"

	Bên tai truyền đến kia tràn ngập sức sống thanh âm.

	"Được rồi, chủ nhân!"

	Thoại âm rơi xuống cùng một thời gian, Sở Quang nắm chặt rồi treo ở sau lưng chiến chùy, tại một đám các người chơi kích động ánh mắt phía dưới, gọn gàng chỉ hướng phía trước.

	"Tước Cốt bộ lạc thành lũy ngay ở phía trước, để chúng ta đi đập nát bọn họ răng cửa."

	"Toàn quân —— tiến lên!"

	Sớm đã nhẫn nại không ngừng hai chân, tiếp vào tiến công ra lệnh các người chơi, dùng vang động núi sông tiếng hò hét làm ra trả lời.

	"Vì liên minh!"

	"Thự Quang thành vạn tuế!"

	"Người quản lý ngưu bức!"

	"Demacia!"

	"Ngao ngao a!"

	Chỉnh tề nhưng cũng không đồng nhất khẩu hiệu vang vọng chiến trường, giải phóng Đá Xanh huyện chiến dịch chính thức khai hỏa.

	Tại chi viện hỏa lực dưới sự che chở, các người chơi đi theo riêng phần mình binh đoàn trưởng đẩy về phía trước vào, có người thậm chí hưng phấn thổi lên mình làm công kích hào.

	Sớm tại hành động trước khi bắt đầu, Tân Liên Minh bộ chỉ huy liền căn cứ dự đoán sưu tập đến tình báo, chế định 1, 2, số 3 kế hoạch tác chiến.

	Những này kế hoạch tác chiến đem cụ thể hành động trình tự chính xác đến mỗi một cái binh đoàn, từ quan chỉ huy căn cứ hiện trường tình huống thực tế, quyết định áp dụng cái nào một bộ phương án.

	Tại trong chiến dịch, khác biệt quy mô binh đoàn đem gánh chịu bất đồng chiến trường nhiệm vụ, điểm số tính toán quy tắc cũng sẽ căn cứ nhiệm vụ loại hình có chỗ phân chia.

	Có đội ngũ phụ trách tiến công chiến lược thiết bị, có đội phụ trách đẩy tới chiến tuyến cùng đoạt điểm, trên nguyên tắc cao cơ động đội ngũ phụ trách xen kẽ vây quanh, cao đột phá đội ngũ phụ trách công thành.

	Đến Vu Binh đoàn phía dưới chính xác đến mỗi cái chính player chiến thuật lựa chọn, thì từ binh đoàn trưởng cùng tiểu đội viên môn hiệp thương quyết định.

	Đã trải qua nhiều tràng như vậy chiến đấu khảo nghiệm, có thể đảm nhiệm binh đoàn trưởng chức player, không khỏi là thâm thụ đồng đội tin cậy game thủ chuyên nghiệp.

	Bọn hắn so bất luận kẻ nào đều tinh tường, nên như thế nào phát huy tiểu đội mình lớn nhất tiềm lực. Mà bọn họ tiểu đội viên có thể một mực đi theo bọn hắn chơi nhiều như vậy cái phiên bản, đủ để chứng minh nhân cách của bọn hắn mị lực hoặc là năng lực tổ chức.

	Binh đoàn quy mô có thể quyết định binh đoàn hạn mức cao nhất, nhưng có thể hay không đem người chiêu đầy thì cần muốn chính player nỗ lực.

	Bất kể là mang theo các đội hữu một đợt vui vẻ cũng tốt , vẫn là trong hiện thực cho các đội hữu phát tiền lương cũng tốt, chỉ cần không ảnh hưởng Server quy tắc, Sở Quang cũng sẽ không làm bất kỳ can thiệp nào.

	Thị giác trở lại tiền tuyến.

	Ở vào huyện thành biên giới xưởng in ấn, là Tước Cốt bộ lạc tại Đá Xanh huyện nam bộ đạo thứ nhất phòng tuyến, cũng là kẹt tại các người chơi tiến lên trên đường cái thứ nhất cái đinh.

	Phụng mệnh đóng giữ nên khu vực là do thiết thủ suất lĩnh trăm người đội, bọn hắn dự đoán ở đây an bài hai đài 12 mm súng máy hạng nặng cùng hai môn 60 mm pháo cối, cũng động viên nô lệ đào móc tổng trưởng gần ngàn mét chiến hào, tại chiến hào đoạn trước nhất an bài lưới sắt cùng gai nhọn cọc gỗ.

	Trừ cái đó ra, hai mươi chi thiết quyền súng phóng tên lửa cùng mười rất 7 mm súng máy hạng nhẹ bị phái phát đến trong chiến hào, nếu là từ chính diện cường công, thế tất sẽ là một cuộc ác chiến, từ mái nhà cùng trong chiến hào trút xuống hỏa lực đan xen sẽ thành bộ binh ác mộng.

	Sở Quang đương nhiên sẽ không để cho các người chơi trực tiếp như ong vỡ tổ xông đi lên đưa.

	Tại tiến công nên khu vực trước đó, bốn cái 100 kilogam hàng đạn cùng 24 phát 100 mm súng lựu đạn liền rơi vào thiết thủ trăm người đội trên trận địa.

	Hiệp thứ nhất còn chưa đánh, Sư Nha bố trí tại xưởng in ấn bên trong pháo cối trận địa cùng mái nhà súng máy hạng nặng, trực tiếp bị Tân Liên Minh viễn trình hỏa lực vung ra rồi.

	Một vòng hỏa lực bao trùm về sau, nguyên bản coi như hoàn chỉnh bê tông nhà máy, đã tại điên cuồng công kích phía dưới lung lay sắp đổ.

	Nhưng mà không đợi trốn ở bên trong kẻ cướp đoạt từ điên cuồng công kích bên trong lấy lại tinh thần, ngay sau đó lại là một vòng dày đặc pháo cối đạn rơi vào đỉnh đầu của bọn hắn.

	"Thảo! Những người này còn không có xong không còn rồi!"

	Phun ra một ngụm mang theo máu hạt cát, mang theo bóng chày mũ bảo hiểm thiết thủ đem đầu gắt gao dán chặt mặt đất, trong lòng vừa hãi vừa sợ.

	Tại tìm nơi nương tựa Tước Cốt bộ lạc trước đó, hắn chính là cái đánh hắc quyền dũng sĩ giác đấu, mặc dù không ít cùng người hăm dọa đấu ác, nhưng nơi nào thấy qua như vậy chiến trận!

	Trước đây theo Sư Nha tại lũng sông hành tỉnh trung bộ cướp bóc đốt giết, ngẫu nhiên cũng sẽ đụng phải chút khó gặm kẻ khó chơi, nhưng này chút người sống sót đơn giản là đẩy ra mấy môn thổ pháo, hoặc là từ thế lực lớn chỗ ấy mua được pháo.

	Cái trước uy lực lớn nhưng chính xác kém, nhìn xem rất mạnh kỳ thật cái gì vậy nổ không được, cái sau mặc dù đánh được chuẩn, nhưng đạn pháo đánh xong cơ bản liền làm trừng mắt, thường thường chỉ cần một hai công kích, liền có thể đem những cái kia không có chút nào chuẩn bị nhuyễn chân tôm đánh đánh tơi bời.

	Nào giống những tên điên này. . .

	Đạn pháo cùng không cần tiền tựa như hướng đỉnh đầu bọn họ bên trên ném, trên trời máy bay càng là đối với lấy bọn họ trận địa một vòng lại một vòng bắn phá.

	Nghe kia hỏa lực tiếng oanh minh, thiết thủ cảm giác răng đang phát run, cầm súng tay khống chế không nổi run rẩy.

	Hắn là một tên thức tỉnh giả.

	Nhưng mà chảy xuôi tại trong mạch máu lực lượng, lại không cách nào mang đến cho hắn bất luận cái gì cảm giác an toàn!

	"Đầu nhi! Viện quân được bao lâu mới có thể đến?"

	"Chúng ta hoả pháo đâu!"

	Chúng ta hoả pháo?

	Nghe các bộ hạ hoảng sợ la lên, thiết thủ trên mặt hiện lên một vệt đau thương cười khổ.

	Mặc dù không biết đằng sau là cái gì tình huống, nhưng nhìn lên trên trời ô ô bay loạn máy bay, hắn dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được trận địa pháo binh bây giờ là một bộ như thế nào tình huống.

	Nhất là lúc trước kia một vòng đạn hỏa tiễn bao trùm, hắn đã triệt để bỏ qua đối chi viện hỏa lực huyễn tưởng.

	Lúc này, Tân Liên Minh pháo cối ngưng giao đấu oanh tạc, nhưng mà thiết thủ cuồng loạn trái tim lại là ngược lại nâng lên cổ họng.

	Hắn biết rõ, pháo kích kết thúc ý vị như thế nào.

	Ý đồ đem sợ hãi dung nhập ở trong thanh âm ném ra lồng ngực bên ngoài, đè lại mũ bảo hiểm thiết thủ, phát ra cuồng loạn tiếng rống.

	"Chuẩn bị chiến đấu! !"

	Pháo cối bắn ra một vòng bom khói, chiến trường ngay phía trước trong khoảnh khắc trùm lên khói đặc.

	Súng máy hạng nhẹ mạnh tay mới từ trong chiến hào thò đầu ra, song khi những này kẻ cướp đoạt nhóm mở ra bảo hiểm chuẩn bị xạ kích thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện, hai chiếc hàn lấy thép tấm bọc thép xe tải dẫn đầu vọt ra khỏi sương mù.

	Súng máy hạng nhẹ phun ra ngọn lửa, viên đạn như là như hạt mưa đập vào chiếc kia trên xe tải, nhưng mà lại chỉ ở thép tấm bên trên lưu lại một khỏa cái trứng gà lớn nhỏ vết lõm.

	Không thấy bắn chụm mà đến mưa bom bão đạn, xe tải có chút ngoặt phía bên phải bên cạnh, hướng phía kẻ cướp đoạt trận địa lọt cái nghiêng người.

	Ngay sau đó trong chiến hào kẻ cướp đoạt nhóm liền hoảng sợ phát hiện, hai đài bốn liên trang súng phòng không chính trực không cong nhắm ngay bọn họ ngay mặt.

	"Pháo thủ cao hơn bạo!"

	Suất lĩnh bộ binh theo ở phía sau Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng, hưng phấn vỗ thân xe nghiêng người, hướng phía ngồi ở ụ súng bên trên player hô một tiếng.

	"Nhắm chuẩn bọn họ súng máy, cho lão tử đánh!"

	Cùng lúc đó, hai đài để nằm ngang bốn liên trang súng phòng không, cùng nhau phun ra to dài ngọn lửa!

	Phanh phanh phanh ——!

	Nương theo lấy pháo máy tiếng oanh minh, trên trăm mai 20 mm cao bạo đạn nháy mắt khuynh tả tại kẻ cướp đoạt đỉnh đầu, súng máy hạng nhẹ bên cạnh chủ phó xạ thủ nháy mắt mất mạng, tứ ngược mảnh đạn cùng nổ tung hỏa diễm, để kia hình rắn uốn lượn chiến hào trong khoảnh khắc biến thành nhân gian địa ngục.

	Vịn súng máy hạng nhẹ thiết thủ tại chỗ bị tạc chết, nửa cái đầu bay ra chiến hào, ngồi xổm ở bên cạnh hắn phụ tá dọa đến hai chân như nhũn ra, triệt để mất mát ý chí chiến đấu.

	Một tên kẻ cướp đoạt lấy dũng khí, khiêng thiết quyền súng phóng tên lửa ý đồ đánh trả, nhưng mà ba trăm mét khoảng cách chính thẻ cũng may hắn tầm bắn bên ngoài.

	Tân Liên Minh không ít phỏng chế quân đoàn thiết quyền, thậm chí còn chế tác mấy cái kéo dài phiên bản, đối cái đồ chơi này các hạng tham số quả thực không nên quá tinh tường.

	Kia kéo lấy đuôi lửa đạn hỏa tiễn chỉ bay hơn hai trăm năm mươi mét xa, liền mềm yếu vô lực rơi trên mặt đất, bởi vì cuối cùng ngòi nổ không có phát động, thậm chí ngay cả thảm cỏ đều không gặm xuống tới một đống.

	"Các huynh đệ! Xông tới!"

	Mắt thấy kẻ cướp đoạt phòng tuyến đã bắt đầu sụp đổ, Chuột Đồng lão huynh hưng phấn thổi lên tiếng còi, tại hai khung bốn liên trang súng phòng không dưới sự che chở, suất lĩnh Khô Lâu binh đoàn phát khởi công kích.

	Trừ sáu tên xe tạo thành viên + pháo thủ không nhúc nhích, 44 tên bộ binh nhân thủ một thanh LD-47 gia công binh xẻng.

	Chỉ có Tinh Linh Vương Phú Quý trong tay ôm một thanh dài thêm nòng súng bán tự động, khung 2 chân đổi thành mọc gai đao, một bên xông một bên hưng phấn hô nổi lên "Ula" .

	Thay nhau pháo oanh đã để thủ vững tại xưởng in ấn bên trong kẻ cướp đoạt sĩ khí gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, mà theo Bách phu trưởng chiến tử cùng kia đòi mạng tiếng còi vang lên, bọn hắn rốt cuộc khắc chế không được sợ hãi trong lòng, không để ý nghiêm phòng tử thủ mệnh lệnh, vứt bỏ trận địa hướng về sau chạy trốn.

	Chuột Đồng đương nhiên sẽ không cho bọn hắn trọng chấn cờ trống cơ hội, hai khung bốn liên trang súng phòng không hướng phía những cái kia nhảy ra chiến hào chạy tán loạn kẻ cướp đoạt điên cuồng bắn phá.

	Rất nhanh, từ chiến hào đến xưởng in ấn trên đất trống, chỉ còn một mảnh chân cụt tay đứt, ngay cả một bộ hoàn chỉnh thi thể cũng không tìm tới.

	"Tước vũ khí không —— rất tốt, hai tay ôm đầu ngồi xuống."

	Nhảy vào chiến hào Irena vừa nâng lên họng súng nhắm chuẩn một tên kẻ cướp đoạt, phát hiện đối phương đã vứt bỏ vũ khí, liền không có tiếp tục khai hỏa, mà là ra hiệu người kia hai tay ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất.

	Tù binh điểm số so đánh giết cao hơn.

	Điểm số chính là điểm cống hiến cùng tiền.

	Nhiệm vụ của bọn hắn là đánh hạ xưởng in ấn, hiện tại nhiệm vụ đã hoàn thành, không cần thiết tại dư thừa địa phương lãng phí viên đạn.

	Cách đó không xa, Chuột Đồng lão huynh đã mang người vọt vào nhà máy bên trong, chiến đấu đã tiến vào hồi cuối.

	Lúc này Irena mới phát hiện, dưới chân trong chiến hào bùn đất, đã bị máu loãng ướt nhẹp thành bùn nhão. Mà dưới chân của hắn vừa vặn giẫm lên một nửa thi thể, chỉ từ hình dạng đã nhìn không ra đó là cái gì.

	"Hí. . . Đây cũng quá huyết tinh rồi." Irena không tự chủ được đập mạnh đầu lưỡi.

	Không đợi bọn hắn xông lại, canh giữ ở nơi này ba chi mười người đội liền ngay cả một chi đều góp bất mãn.

	Lúc này, Tinh Linh Vương Phú Quý khấp khễnh nhảy vào trong chiến hào, hùng hùng hổ hổ một câu.

	"Thao, lão tử một thương đều không thả liền kết thúc, trên đùi vẫn bị đánh một phát, không biết là cái nào thằng ranh con làm!"

	Nói, hắn trừng cái kia tù binh liếc mắt.

	"Phải ngươi hay không?"

	Kia tù binh run lẩy bẩy, nghe không hiểu người kia nói cái gì, lại không dám lắm miệng nói chuyện, chỉ có thể đem đầu chôn được thấp hơn.

	Tinh Linh Vương Phú Quý ngược lại là không có làm khó một cái đầu hàng tù binh, từ trong bọc lấy ra băng vải, cho mình băng bó đơn giản một lần.

	"Trận chiến đấu này xem ra sắp kết thúc rồi." Irena hướng phía chiến hào cánh bắc nhìn một cái, đó chính là huyện thành thành khu phương hướng.

	Biên giới lão huynh suất lĩnh tử vong binh đoàn đã phát khởi công kích, cùng đóng tại vứt bỏ khu dân cư kẻ cướp đoạt triển khai chiến đấu trên đường phố.

	Hạng nặng xương vỏ ngoài tại chật hẹp địa hình không thi triển được, bọn họ "Nửa xe mở mui xe bọc thép" vậy mở không vào phế tích, quét dọn công tác chỉ có thể giao cho bộ binh hạng nhẹ đi hoàn thành.

	Từ kia kịch liệt tiếng súng liền có thể nghe được, nơi đó tình hình chiến đấu có bao nhiêu kịch liệt. Trốn ở hành lang trong hẻm nhỏ kẻ cướp đoạt giống như trong tuyệt cảnh thú bị nhốt, đem bọn hắn toàn bộ tìm ra cũng dần dần tiêu diệt cũng không phải là chuyện dễ.

	Bất quá Irena cũng không lo lắng bọn hắn.

	Làm Tân Liên Minh số lượng không nhiều LV10 binh đoàn, tử vong binh đoàn sức chiến đấu tuyệt đối là T1 cấp bậc, bên trong không ít toàn server bài danh phía trên cao đẳng cấp player.

	Sở dĩ đội ngũ xem ra cồng kềnh chút, chủ yếu là vì chiếu cố muốn cùng đoàn người mới, cho nên mới đi rồi nhất "Kinh tế lợi ích thực tế "  biển người đột kích lộ tuyến.

	Khác biệt binh đoàn đoàn quy khác biệt, có binh đoàn chỉ chiêu người quen, có chỉ cần lực lượng hệ hoặc là thức tỉnh giả, có không quan trọng danh sách cùng đẳng cấp, chơi vui vẻ là tốt rồi.

	Mà tử vong binh đoàn là thuộc về cái sau, trừ yêu cầu đánh đoàn thời điểm không sợ chết, nghe chỉ huy bên ngoài, không có yêu cầu khác, chiến dịch bên ngoài có thể tới đi tự do.

	Lúc này, toàn thân là bùn cùng máu Chuột Đồng lão huynh, mang theo súng trường tấn công, một mặt hưng phấn từ xưởng in ấn phương hướng hướng hai người đi tới.

	". . . Xưởng in ấn đã bắt lại! Nhiệm vụ mới là ngay tại chỗ chỉnh đốn, thuận tiện thay chúng ta quân đội bạn coi được thông hướng Đá Xanh huyện Nam đại môn!"

	Vừa cho bắp đùi quấn lên băng vải Tinh Linh Vương Phú Quý hào hứng hỏi.

	"Chiến tranh điểm số đi ra không?"

	"Nào có nhanh như vậy, lần nào chiến dịch không phải trì hoãn một ngày mới kết toán, " ngồi ở bên trên chiến hào Chuột Đồng thở dốc một hơi, cười hắc hắc tiếp tục nói, "Nhưng ta cảm giác lần này MVP khẳng định ổn!"

	Không đến năm phút đánh hạ đạo thứ nhất phòng tuyến, năm mươi người đem cả nhánh trăm người đội đánh đến đoàn diệt, hơn nữa còn tù binh mười hai cái!

	Mấu chốt nhất là một player đều không ngã!

	Quả thực là sách giáo khoa thức "Butan cộng tác" đột phá đấu pháp, không uổng công hắn mang theo các đội hữu tại bắc ngoại ô đào hố diễn tập này a nhiều lần!

	Cái này nếu là đều không MVP, chỉ có thể nói quân đội bạn mở đồ vật rồi.

	Ba người chính tán gẫu mò cá, đúng vào lúc này, đám kia khôi giáp xanh mơn mởn rừng cây cơ bắp lão nhóm, cũng ở đây Nửa Đêm Giết Gà dẫn dắt đi lái vào thành khu.

	Căn cứ số 2 kế hoạch tác chiến, nếu như không tập cùng hỏa lực oanh tạc không có tạo thành bách hóa trung tâm sụp đổ, cường công địch quân sở chỉ huy nhiệm vụ thì từ rừng cây binh đoàn cùng phong bạo binh đoàn liên hợp hoàn thành.

	Đến như Thiêu Đốt binh đoàn, lúc này cũng đã xen kẽ đến chiến trường nam bộ, phòng bị địch quân tiếp viện cũng chặt đứt Sư Nha ngàn người đội đường lui.

	Những tên kia mới thật sự là ngoan nhân, toàn server chiến lực cao nhất mấy cái mang lão đều ở đây bên trong, liền xem như đối mặt địch quân viện quân cùng Sư Nha ngàn người đội tiền hậu giáp kích, bọn hắn cũng có tự tin có thể thong dong ứng đối.

	Bất quá, Chuột Đồng đoán chừng bọn hắn hẳn là sẽ không tao ngộ viện quân.

	Từ Đá Xanh huyện cực bắc đến thành phố Tây Châu khu có hai mươi km, coi như đối diện ngay lập tức kịp phản ứng, triệu tập viện quân cũng cần thời gian.

	Chỉ là một con ngàn người đội, hiển nhiên chống đỡ không đến lâu như vậy.

	". . . Rừng cây binh đoàn bắt đầu đẩy tới, xem ra đạo thứ hai phòng tuyến đã bị tử vong binh đoàn bắt lại." Chuột Đồng nhìn thoáng qua VM, so trong kế hoạch thời gian sớm gần nửa giờ.

	Tinh Linh Vương Phú Quý ngẩng đầu nhìn một cái trên trời.

	"Lại nói chúng ta máy bay bắt đầu trở về địa điểm xuất phát rồi."

	Irena biểu lộ vi diệu nói.

	"Bọn hắn có thể bình an hạ xuống sao?"

	"Ha ha, ta xem treo!"

	Ngay tại Khô Lâu binh đoàn mọi người đã hoàn thành sở hữu nhiệm vụ thời điểm, xâm nhập thành khu rừng cây binh đoàn cùng gió bão binh đoàn đã tiếp địch.

	Hai chi đội ngũ chia làm hai cái bất đồng phe tấn công hướng, lấy kìm hình thế công hướng phía kẻ cướp đoạt trận địa phát đến hung mãnh công kích.

	"Điên cuồng! Triệt để điên cuồng!"

	Đứng tại chiến trường tuyến đầu, mặc KV-1 xương vỏ ngoài Nửa Đêm Giết Gà, trong tay mang theo ưỡn một cái LD-47j súng máy hạng nhẹ, một bên hưng phấn la hét đẩy về phía trước vào, một bên hướng phía chướng ngại vật trên đường sau lưng kẻ cướp đoạt điên cuồng bắn phá.

	Khi hắn bên cạnh xếp thành một hàng lực lượng hệ lũ gia súc, một cái hai cái họa phong đều cùng binh đoàn trưởng của bọn họ một dạng, viên đạn cùng không cần tiền tựa như quét.

	Hàng sau đồng dạng mặc xương vỏ ngoài player, thì đem cánh tay phải giáp vai cùng bao cổ tay dỡ xuống đọng ở trước ngực, hướng phía bức tường người bên ngoài ném lựu đạn, đem những cái kia bị áp chế tại công sự che chắn sau lưng kẻ cướp đoạt nổ lên trời.

	Trên thực tế, viên đạn xác thực không cần tiền, chỉ ảnh hưởng chiến dịch cho điểm.

	Bất quá cái này giết nhau gà lão huynh tới nói gọi sự tình sao?

	Hắn và hảo huynh đệ của hắn nhóm hiển nhiên liền không có để ý qua cái này đồ vật.

	Thoải mái liền xong việc rồi!

	Một bên khác, gió bão binh đoàn tiến triển đồng dạng thuận lợi.

	Tại nước suối lão huynh chỉ huy bên dưới, Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ mang theo cảm giác hệ Ta Đen Nhất, dẫn một trung đội binh lực, một ngựa đi đầu đục xuyên kẻ cướp đoạt cả nhánh trăm người đội.

	Bị đánh liên tục bại lui, kẻ cướp đoạt chỉ có thể lấy ra đòn sát thủ, đem còn chưa dùng tâm linh can thiệp trang bị thuần hóa biến dị gấu ngựa phóng ra.

	Nhưng mà đầu kia gấu ngựa còn chưa kịp phát ra gầm lên giận dữ, liền bị một đầu người khoác hạng nặng cương giáp Đại Bạch Hùng một cái tát đặt tại trên tường.

	"Rống ——!"

	Đem đầu kia biến dị gấu ngựa đè lên tường thịt thịt, hướng phía tấm kia mặt gấu rống lên một cuống họng, bất quá kia do do dự dự biểu lộ, nhiều ít vẫn là có chút không thả ra.

	Ngược lại là đầu kia bị đè lại biến dị gấu ngựa, đoán chừng là không chỉnh minh bạch gia hỏa này vì cái gì lông là trắng, mà lại mặc khôi giáp, sững sờ ở này nhi cũng không còn tiếp tục phản kháng.

	Thịt thịt gấp gáp nhìn về phía bên cạnh các đội hữu.

	"Ta ta ta, tiếp xuống nên làm cái gì? !"

	Cái đuôi xích lại gần đầu kia bị đè lên tường Đại Hùng nhìn thoáng qua, sờ lên cằm ngẫm nghĩ hai giây, giật mình mở miệng nói.

	"Nó làm không tốt là yêu bên trên ngươi."

	Thịt thịt kém chút không có bị một miếng nước bọt sặc đến.

	"Phốc! Làm sao có thể! Ngươi là làm sao đạt được cái này kỳ quái kết luận!"

	Cái đuôi: "Y! Không phải rất hợp lý sao?"

	Từ phía sau cùng lên đến Cháo Linh Chi một mặt dở khóc dở cười biểu lộ.

	"Giống như chỗ nào đều là rãnh điểm bộ dáng. . ."

	"E mmm. . . Tóm lại nó đầu hàng, chúng ta không giết tù binh, " Tư Tư nhìn chằm chằm đầu kia trung thực xuống đến gấu ngựa suy tư một lát, gật đầu, "Quyết định, về sau nó chính là thịt thịt kỵ sĩ đoàn con thứ hai tọa kỵ rồi!"

	Thịt thịt: "Chờ một chút, thịt thịt kỵ sĩ đoàn là cái gì quỷ! ? Mà lại nói được rồi là Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn, làm sao đột nhiên lại thêm một cái gấu ngựa? !"

	Cháo Linh Chi: "A? Ta còn tưởng rằng rãnh điểm là tọa kỵ."

	Tư Tư vi diệu dời ánh mắt.

	"Dù sao Bạch Hùng ở nơi này quá hiếm thấy nha. . ."

	Cái đuôi thì là hoàn toàn rẽ ra chủ đề, con mắt lập loè tỏa sáng giơ ngón tay cái lên.

	"Ờ! Thịt thịt khô được xinh đẹp! Bắt làm tù binh một đầu đại gia hỏa, lần này xem ai còn dám nói chúng ta là bầu không khí tổ!"

	Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn đăng kí thành thạo thương công hội, mặc dù tên gọi kỵ sĩ đoàn, nhưng cùng kỵ sĩ, binh đoàn cái này hai khái niệm đều không nửa xu quan hệ.

	Bất quá cái này không trọng yếu.

	Thật lâu trước đó, cái đuôi cùng Tư Tư liền xen lẫn trong nước suối lão ca trong đội ngũ, dứt khoát lôi kéo Cháo Linh Chi cùng thịt thịt vậy lăn lộn đi vào.

	Ba người mặc giá trị một vạn ngân tệ khinh kỵ binh xương vỏ ngoài, thịt nhục thân bên trên trang bị cũng là dùng trước chạy thương kiếm được tiền mua.

	Mặc dù là bản thân dùng tiền mua trang bị, nhưng cũng không ảnh hưởng cái đuôi dẫn đội xông lên phía trước nhất.

	Cách đó không xa.

	Chiến trường lão ca đã mang người giết tiến vào bách hóa cao ốc, bên trong tiếng súng đại tác, thỉnh thoảng còn kèm theo lựu đạn tiếng nổ.

	Xem ra tình hình chiến đấu tương đối kịch liệt.

	Sư Nha không có đầu hàng, vẫn mang theo thân vệ của mình đội dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, bất quá theo tiếng súng dần dần xâm nhập, kia cái gọi là chống cự hiển nhiên đã là vùng vẫy giãy chết.

	Rất nhanh, dọc theo đại lộ phát động thế công rừng cây binh đoàn, vậy thuận lợi đánh tan kẻ cướp đoạt dọc theo đường cái bố trí phòng tuyến, đuổi theo bại binh một đường giết tới đại lâu phía dưới.

	Rừng cây binh đoàn cùng gió bão binh đoàn thành công hội sư.

	Hai binh đoàn trưởng thương lượng về sau, quyết định từ rừng cây binh đoàn phái ra một chi mười người đội tiến vào cao ốc chi viện, những người còn lại thì canh giữ ở đại lâu mấy cái cửa ra vào.

	Trong lầu không gian có hạn, chỉ có thể triển khai nhiều như vậy binh lực.

	Trò chơi này va chạm thể tích chân thật một nhóm, căn bản không tồn tại xuyên mô hình cái thuyết pháp này.

	Nòng súng từ đồng đội trên người xuyên qua đi mở lửa thao tác, ở đây là chơi không ra được, một chỗ trạm quá nhiều người sẽ chỉ vướng bận.

	". . . Xem ra chiến đấu đã kết thúc."

	Đá Xanh huyện nam bộ, đường cái hài cốt bên cạnh.

	Thông qua hậu đài tiếp vào các người chơi quay phim thiết bị, Sở Quang hoán đổi đến [ Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ  ]  đệ nhất thị giác, nhìn xem vị này lão ca một cước đạp ra đóng chặt cửa sắt, mang người vọt vào Sư Nha ẩn thân nơi, đem một đám kẻ cướp đoạt đầu mục đặt tại cái bàn, trên tường.

	'Tất cả chớ động!'

	'Hai tay ôm đầu!'

	Video thanh âm ồn ào.

	Công trình kiến trúc bên trong tín hiệu không tốt, hình tượng tấp nập lag, mà lại lắc lư lợi hại.

	Bất quá cũng không ảnh hưởng Sở Quang thưởng thức những cái kia kẻ cướp đoạt nhóm trên mặt kia tràn ngập thất bại cùng chán nản biểu lộ.

	Tràng chiến dịch này về sau, từ thành phố Thanh Tuyền thông hướng thành phố Tây Châu thông đạo đem triệt để mở ra, không còn có cái gì có thể ngăn cản cước bộ của hắn.

	Tân Liên Minh đường sắt sẽ cùng theo xe tiếp tế đội cùng nhau đến tiền tuyến, theo liên tục không ngừng tiếp tế từ phía sau đưa đến, hắn sẽ dùng dày đặc hỏa lực nói cho Tước Cốt bộ lạc kẻ cướp đoạt nhóm, bọn hắn chân chính hẳn là đi địa phương là nơi nào.

	"So sánh chiến kế hoạch mong chờ nhanh hơn ba giờ. . . Ngươi các cư dân sức chiến đấu quả thực nhường cho người khó có thể tin."

	Xem xong rồi Sở Quang chia sẻ tại VM bên trên hình tượng, Vanus không nhịn được phát ra từ đáy lòng cảm khái.

	Liền xem như từ dự bị sĩ quan tạo thành thanh niên quân, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể so sánh bọn hắn làm càng tốt hơn.

	Có lẽ lần sau lại chế định kế hoạch tác chiến thời điểm, hắn có thể cân nhắc một chút càng cấp tiến tiến công sách lược, đem ưu thế của bọn hắn phát huy đến lớn nhất.

	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời, Vanus tiếp tục nói.

	"Chúng ta tại trước giữa trưa kết thúc chiến dịch, ở tại thành phố Tây Châu Răng thị tộc bản bộ sợ rằng còn chưa thu được tin tức."

	"Vậy thì thật là tốt."

	Sở Quang cười nhạt cười.

	"Chúng ta có thể đem chiến tuyến đi lên trước nữa đẩy tới mười cây số."

	Mỏ đồng ngay tại Đá Xanh huyện phía tây, ở vào liên minh nhân loại địa chất trong công viên, nếu như muốn cam đoan sản xuất công tác ổn định tiến hành, đem chiến tuyến duy trì tại Đá Xanh huyện bắc bộ là không đủ, còn phải đi lên trước nữa một điểm.

	Hắn nghiên cứu qua địa đồ, Đá Xanh huyện bắc bộ mười cây số nơi có một ngọn núi thung lũng, vừa vặn có thể đem phòng tuyến xây ở phía nam cao điểm bên trên.

	Vanus chần chờ nói.

	"Cơ hội này sẽ không quá cấp tiến rồi? Nếu như đối phương phản ứng đầy đủ nhanh, chỉ sợ sẽ không cho chúng ta lưu quá nhiều thời gian đào công sự."

	Sở Quang lắc đầu, giọng nói nhẹ nhàng nói.

	"Vậy thì thật là tốt đánh bọn hắn trở tay không kịp!"
Kết chương.