Chương 117 : Cường về cường, cầm mệnh khắc.
Tiên chủ phát ra rên rỉ. 

Đại não bị Long Xà sống lưng quán xuyên phía sau, hắn toàn thân vô lực đảo trên mặt đất, toàn thân huyết nhục dần dần sinh ra tan vỡ xu thế. 

Nhậm Thanh thu hồi Long Xà sống lưng, tàn phá đại não xuất hiện tại lòng bàn tay. 

Hắn ném cho cách đó không xa Tằng Lâm, bóp nát đại não phía sau tiên chủ mới hội triệt để mất đi bỏ mình, nhưng cũng đại biểu quỷ dị vật mất khống chế. 

" Ngươi......" 

Tằng Lâm còn chưa có nói xong, Nhậm Thanh liền hướng dày đặc rừng rậm mà đi. 

Nhậm Thanh tình huống so với tiên chủ hảo không đến đi đâu. 

Dù là giao thủ cũng chính là 10 phút trái phải, nhưng trong óc đã bị bạo ngược cùng giết chóc tràn ngập, liền tính tưởng phong cấm Thần Túc Kinh quỷ dị vật, bản năng cũng tại ngăn cản. 

Như thế dưới tình huống, Nhậm Thanh chỉ tưởng tìm cái địa phương hảo hảo hưu dưỡng sinh tức. 

Liền tại hắn sắp ly khai thời điểm. 

Té xỉu Lưu Bảo thức tỉnh qua tới, hắn ánh mắt mê mang nhìn quanh tứ phía, nhìn phía xa sơn thần tượng nhịn không được phá khẩu mắng to. 

" Này thế nhưng chúng ta sơn dân cung phụng mấy trăm năm tượng thần, các ngươi những này nha môn......" 

Lưu Bảo đột nhiên phát giác đến không đúng, sau lưng có đạo khổng lồ bóng mờ bao phủ tự thân, lập tức bị sợ đến không dám nhúc nhích. 

" Om sòm! ! ! " 

Nhậm Thanh cảm giác sâu sắc phiền muộn liền dùng sức giẫm mạnh. 

Chỉ nghe được nổ mạnh truyền tới, Lưu Bảo hóa thành bùn nhão. 

Nhậm Thanh song nhãn phiếm hồng, vừa độn nhập sơn lâm tìm chỗ âm diện, xếp chân ngồi trên mặt đất quan tưởng khởi Vô Mục Pháp, rất nhanh liền đắm chìm ở hắc ám bên trong. 

Hắn nội tâm ngược lại trở nên bình tĩnh. 

Thần Túc Kinh quỷ dị vật phát ra không cam lòng gào thét, muốn tiếp tục ảnh hưởng Nhậm Thanh, nhưng bị Phúc Trung Tù Lao cưỡng ép nhốt tại dị dạ dày bên trong. 

Dị hoá đặc thù như là nước chảy giống như biến mất. 

Nhậm Thanh thân thể lần nữa biến về bình thường, nhưng như cũ có lưu lang nhân hóa dấu vết, tỷ như nói trong miệng răng nanh cùng với quá phận tươi tốt thể mao, chỉ phải chậm rãi tiêu trừ ảnh hưởng. 

Tằng Lâm cùng Lôi Bân lẫn nhau đối mặt nhất nhãn, hai người chuẩn bị thu thập tàn cục. 

Bọn hắn muốn xem đi kiểm tra Quỷ Lang tu sĩ tình huống, miễn cho đối phương phát cuồng ngộ thương cư dân. 

Lúc này rậm rạp mưa dầm đột ngột phiêu xuống, đem Hạc Sơn bao phủ tại thủy thiên chi gian. 

Liền tại trên sơn đạo, thân xuyên đạo bào nhân ảnh chậm rãi đi tới. 

Theo sơn phong thổi nhẹ, lộ ra chỉ còn nửa khỏa đầu óc đầu. 

" Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo......" 

Mù mắt đạo nhân từ ngoài mặt tới xem, căn bản liền không có nhiều ít thể hiện ra cảm giác áp bách, tựa như không có chút nào tu vi người bình thường. 

Nhậm Thanh vừa phóng ra phân hồn mượn này cảnh giới, đột nhiên chú ý đến mù mắt đạo nhân, lập tức nhịn không được toàn thân bốc lên mồ hôi. 

Một loại cực độ ý sợ hãi vọt lên trong lòng, thậm chí nhượng hắn vô pháp nhúc nhích. 

Nhậm Thanh lúc này mới biết rõ, Tiêu Thần Tử tu vi tuyệt không có khả năng là Quỷ Sử cảnh, mà là áp đảo ở trên Âm Soa cảnh. 

Dù là Tiêu Thần Tử bởi vì mỗ chút nguyên nhân chịu đến trọng thương, nhưng ở Trọng Đồng trong mắt, như cũ cả mảy may sơ hở đều vô pháp nhìn đến. 

Hơn nữa hắn mơ hồ có loại dự cảm, cho dù là dị hóa thành Quỷ Lang lại như thế nào, căn bản không có khả năng là kia đối thủ, thậm chí không có chút nào phản kháng chi lực. 

Nhậm Thanh cưỡng ép giãy dụa đứng lên muốn rời xa, nhưng thọ nguyên rút cạn suy yếu khiến cho toàn thân vô lực, tăng thêm bóc ra quỷ dị vật phía sau tránh không được có đoạn khôi phục kỳ. 

Sự thực chứng minh, hoàn toàn dị hoá quỷ dị vật dù là có Phúc Trung Tù Lao cũng khó mà giá ngự. 

Như thế thủ đoạn chỉ có thể đương làm át chủ bài, thậm chí Nhậm Thanh đều không dám xác thực định ra lần thi triển lúc, có thể hay không triệt để mất đi lý trí. 

Lôi Bân lông mày nhăn lại, dùng tay ngăn đón trụ Tằng Lâm. 

Hắn thấy mù mắt đạo nhân bề ngoài hơi tầm thường, chỉ tưởng rằng Cấm Tốt Đường đến đây trợ giúp, liền đứng dậy hướng đối phương nghênh đón. 

Tằng Lâm vừa phản ứng kịp tưởng ra nói nhắc nhở, mù mắt đạo nhân đã đi tới lưng núi chỗ, lập tức chỉ là vung tay lên. 

Lôi Bân lập tức hóa thành bụi mù. 

Thi thể có quỷ dị vật sinh ra, đó là cánh tay vặn vẹo tổ thành khối thịt, nhưng bị mù mắt đạo nhân trảo, tiện tay hướng trong núi ném đi. 

Hắn bỏ qua Tằng Lâm, trực tiếp đi hướng tế đàn vị trí. 

Mù mắt đạo nhân mục đích chính là tiên chủ chồng chất như sơn thân thể. 

Tiên chủ trong thoáng chốc khôi phục một chút ý thức, hắn ngữ khí tràn đầy kỳ vọng nói ra: " Sư tôn, cứu ta......" 

Mù mắt đạo nhân không để ý đến, trên nửa người liệt khai đạo khe hở, hình thành một trương khổng lồ miệng, trực tiếp đem tiên chủ nuốt vào. 

Lập tức phần lưng trướng lên, mơ hồ có thể nhìn ra có chỉ giòi bọ ở trong đó nhúc nhích, tựa hồ tùy thời chuẩn bị phá thể mà ra. 

Tiên chủ như thế nào cũng sẽ không tưởng đến, chính mình mới là Tiêu Thần Tử đồ ăn. 

Hắn trong mắt vừa mới còn là đối với lần nữa biến về nhân hình khát vọng, một giây sau lại dần dần nhìn xem thân thể rơi vào mù mắt đạo nhân trong miệng. 

Bất quá mù mắt đạo nhân dù là nuốt chửng tiên chủ thi thể, khoảng cách Thiên Đạo Chi Noãn như cũ chênh lệch quá lớn, cổ bao lại lần nữa yên lặng xuống dưới. 

Mù mắt đạo nhân nhìn quanh tứ phía, tựa hồ muốn điểm hóa người khác, nhưng đối với Tằng Lâm đám người có chút không hài lòng lắm. 

Nhậm Thanh trong nội tâm sinh ra bất tường dự cảm, hắn mượn nhờ tiêu hóa nhãn châu khôi phục phân một chút khí lực, cưỡng ép đứng lên. 

Vừa định chạy trốn, chỉ cảm giác như vác trên lưng. 

Quả nhiên, mù mắt đạo nhân gắt gao nhìn chằm chằm vào Nhậm Thanh, có thể thấy được hắn hoàn toàn xem chính là nắm giữ Đạo Sinh Đạo thiên phú. 

Nhậm Thanh làm vì đại đạo quan, thậm chí so tiên chủ còn muốn cao được nhiều. 

Mù mắt đạo nhân tự nói âm thanh vang vọng tại trong núi các chỗ: " Đạo Sinh Đạo, Vô Vi Đạo......" 

Nhậm Thanh nghe phía sau, vô pháp tránh sinh ra muốn quỳ lạy ý niệm. 

Mù mắt đạo nhân trong nháy mắt xuất hiện tại Nhậm Thanh trước mặt, không có chút nào huyết sắc cánh tay treo ở giữa không trung chuẩn bị phủ đỉnh thụ trường sinh. 

Nhậm Thanh nhịn không được thầm mắng vài tiếng. 

Mù mắt đạo nhân ý thức không biết còn có nhiều ít, nhìn lên tới đã tới gần tan vỡ. 

Bây giờ còn có thời gian rỗi thu đồ đệ thụ đạo, chẳng lẻ không nên lập tức rút đi, Cấm Tốt Đường khẳng định đang hướng nơi này chạy tới. 

Chờ một chút. 

Nhậm Thanh đột nhiên ý thức đến mấu chốt nhất một điểm, tu sĩ sau khi chết quỷ dị vật vì cái gì không có hình thành cấm khu, chẳng lẻ......

Nếu như Cấm Tốt đã sớm đến, muốn nhượng bọn hắn xuất thủ cứu chính mình, chỉ sợ cần cho thấy dị hoá cũng không ảnh hưởng đến hồn phách. 

Nhậm Thanh con mắt nheo lại, Long Xà sống lưng theo lòng bàn tay chui ra nhanh chóng kéo dài sinh, mục tiêu chính là mù mắt đạo nhân sau lưng cổ bao. 

Như thế công kích tự nhiên sẽ không có hiệu quả. 

Nhưng hấp dẫn mù mắt đạo nhân chú ý, đang lúc hắn tiếp tục tới gần Nhậm Thanh lúc, khổng lồ vầng sáng bao phủ Hạc Sơn. 

Hạc Sơn trấn sở hữu sự vật tựa như bị định dạng, hình thành một trương họa đầy cảnh sắc trang sách. 

Trang sách phiên động, thành trấn biến mất không thấy, kèm thêm cả toà Hạc Sơn đều không còn tung tích, chỉ còn chân núi bằng phẳng mặt đất. 

Thậm chí có thể thấy đến nửa đoạn khâu dẫn còn tại khí trong đó nhuyễn động. 

Mù mắt đạo nhân ngốc đứng tại nguyên chỗ. 

Lý Thiên Cương xuất hiện tại cách đó không xa, trong tay đang cầm lấy trang theo trong đầu trừu ra trang sách, phía trên thì là Hạc Sơn toàn diện. 

" Không nghĩ tới dĩ nhiên là Thiên Đạo Trùng, trong truyền văn điển tịch bên trong ghi lại ngoạn ý......" 

Lý Thiên Cương trầm tư chốc lát phía sau, biểu lộ bình thản mở miệng đánh cái chiêu hô. 

" Đạo hữu nhưng có ý thức? " 

Mù mắt đạo nhân tựa hồ có thể cảm thụ đến Lý Thiên Cương mang đến uy hiếp, hắn trong nháy mắt di động mấy chục thước, cánh tay mãnh liệt hướng kia ném đi. 

Lý Thiên Cương như cũ là không trốn không tránh, trong miệng như là tố chất thần kinh nhắc tới, trong tay còn không ngừng tại lòng bàn tay ghi chép. 

Mà liền tại hắn sau lưng giữa không trung, nhất đạo nhân ảnh như là vẫn thạch giống như rơi xuống. 

Lục mục tứ tí. 

Tống Tông Vô không lại băn khoăn phụ cận có không phàm nhân, khí thế trực tiếp kéo đến cực hạn, truyền tới từng trận phá không tiếng rít. 

" Hữu mục tam, mau lẹ. " 

" Tả mục nhị, cầm lực. " 

" Tả mục nhất, nhạy bén. " 

Tống Tông Vô hai chân cơ bắp bạo trướng, tại chỗ lưu lại cái hố sâu, xuất hiện tại Lý Thiên Cương trước mặt ngăn cản xuống công kích. 

Lập tức ra quyền! 

Phanh! ! ! 

Nắm đấm hung hăng đánh vào mù mắt đạo nhân trên mặt, lập tức lục chích cánh tay hóa thành tàn ảnh, chỉ có thể nghe được dày đặc tiếng va chạm. 

Tống Tông Vô đánh mù mắt đạo nhân trên dưới hoành phi, mặt đất tựa như bị nguyệt cầu mặt ngoài, khắp nơi đều là lớn nhỏ không đồng nhất hố động. 

Bất quá mù mắt đạo nhân dù là thân thể rách rưới, chỉ cần Thiên Đạo Chi Noãn chưa từng thương đến, liền có thể lấy mắt thường có thể thấy tốc độ khôi phục. 

Lý Thiên Cương lầm bầm lầu bầu: " Căn cứ ghi lại, lần trước Thiên Đạo Trùng xâm lấn Tương Hương hẳn là 150 năm phía trước, này ngoạn ý có thể so sánh đông phương những cái kia quỷ đồ vật tà môn nhiều. " 

Hắn đột nhiên phản ứng kịp: " Tống Tông Vô, mang đến Cấm Tốt Đường......" 

" Ừ. " 

Tống Tông Vô ngoài miệng đáp ứng, bất quá song quyền như cũ không có đình chỉ, khả năng là vì thấy đến Nhậm Thanh thảm trạng, trong nội tâm nghẹn cổ khí. 

Lý Thiên Cương lại lấy ra một trang sách trang, bình bày tại trước mặt. 

Lập tức hơn trăm thước môn kính đem xung quanh bao phủ, lập tức trực tiếp đem mù mắt đạo nhân thôn phệ, này chính là thông hướng A Tỳ Địa Ngục xuất nhập khẩu. 

Mù mắt đạo nhân đến Cấm Tốt Đường bên trong, tự nhiên hội có chuẩn tiến đến xử lý, rất khả năng hội tạm thời giam giữ tại Minh Vũ chi địa. 

Tống Tông Vô thu hồi Tứ Mục Khuy Yếm, trên mặt lộ ra có chút âm tình bất định. 

" Lý Thiên Cương, Nhậm Thanh tình huống ngươi thấy thế nào? " 

Lý Thiên Cương hơi hơi gật đầu nói ra: " Dị hoá phi thường nghiêm trọng, cái kia lang nhân bộ dáng, quỷ dị vật cơ hồ đã chiếm cứ thân thể cùng hồn phách. " 

" Dựa theo lẽ thường tới nói, như thế nghiêm trọng quỷ hóa là không có khả năng biến về nhân hình, nhưng xem bộ dáng Nhậm Thanh lại có thể thoát ly. " 

Tống Tông Vô sắc mặt hảo xem chút, chí ít Nhậm Thanh tình huống chưa tính là không có thuốc chữa. 

Lý Thiên Cương tiếp tục nói ra: " Nhưng bộ phận tán tu vì truy cầu lực lượng, xác thực hội nếm thử dị hoá, bởi vậy đem tiềm lực tiêu hao hầu như không còn. " 

" Thổ Địa nếu không phải tưởng dùng cái kia gốc Chủng Ma Kinh thảo dược loại giảm bớt dị hoá, chỉ sợ cũng không đến mức hồn phi phách tán. " 

Tống Tông Vô minh bạch Lý Thiên Cương ý tứ, không khỏi thở dài. 

Dị hoá tựa như là kiếm hai lưỡi, tuy nhiên có thể đạt được vượt xa đồng cảnh giới thực lực, nhưng hội dần dần rơi xuống không thấy đáy thâm uyên. 

Nếu như như Lâm Thành như vậy bị động hướng quỷ dị vật phương hướng dị hoá, cũng còn hảo nói, dù sao tâm cảnh như cũ kháng cự dị hoá. 

Sợ nhất là chủ động thoát ly thân người, hướng quỷ dị vật phương hướng dựa sát vào. 

Cho nên Cấm Tốt Đường đối với dị hoá này điểm kiêng kị chớ như sâu. 

Lý Thiên Cương đột nhiên tưởng lên cái gì, ngữ khí mạc danh hỏi: " Lại nói ngươi nhượng hắn nắm giữ Thao Thiết Pháp? " 

Có thể khống chế quỷ dị vật thủ đoạn, đã biết chỉ có Thao Thiết Pháp Phó Vị Giả dị hoá lộ tuyến, cái kia đại biểu chính là như Địa Tàng Vương giống như tiềm lực. 

" Không có. " 

Tống Tông Vô lắc đầu nói ra. 

Hắn hiện tại cũng có chút hoài nghi nhân sinh, lúc trước truyền thụ Thao Thiết Pháp, là vì nhượng Nhậm Thanh nhiều mấy phần sinh tồn năng lực. 

Ai có thể tưởng đến Nhậm Thanh hội làm xuất quan áp quỷ dị vật thủ đoạn. 

Lý Thiên Cương vẫy vẫy tay nói ra: " Vậy tạm thời đem Nhậm Thanh giam giữ tại vị trung vị a, quan sát một đoạn thời gian lại nói. " 

Hắn nói xong phía sau lần nữa triển khai trang sách, Hạc Sơn trấn lần nữa trở lại nguyên bản vị trí. 

" Vị trung vị......" 

Tống Tông Vô ánh mắt thâm thúy, nắm lên đầy mặt mộng bức Nhậm Thanh đánh vựng đi qua.
Kết chương.