Chương 99 : Chính nghĩa thất thủ (một).
Một giờ trước, National thị ngoại ô, Liên minh Công lý tháp quan sát tổng bộ tạm thời đỗ chỗ. Đêm khuya tháp quan sát trong, chỉ còn dư lại Martian Manhunter Ron đang trực, bởi vì trước mặt địa cầu ba ô lưới xâm lấn nguyên nhân, liên minh một thành viên Cyborg bị buộc rời chỗ, lại ở vu đồng chỗ chế tạo hỗn loạn hạ, Liên minh Công lý thành viên biết Shazam thân phận chân thật cùng số tuổi thật sự, lần nữa thối lui ra một vị, vì bảo đảm liên minh sức chiến đấu cùng vận hành, dùng tên giả vì Hank · Henshaw, đảm nhiệm Văn phòng Các Hành động Bất thường bộ trưởng Martian Manhunter Ron · vinh tỳ ở Người Dơi khuyên, gia nhập Liên minh Công lý.

	Nhiều năm quản lý kinh nghiệm còn có không thua với siêu nhân năng lực, để cho Ron một người có thể làm được thay thế Cyborg cùng Shazam hai cái vị trí, mặc dù lựa chọn gia nhập Liên minh Công lý, nhưng Ron cũng không có đem bản thân ngụy trang loài người thân phận cho vứt bỏ rơi, đó là thuộc về hắn ngụy trang. Làm đã từng Văn phòng Các Hành động Bất thường người đứng đầu, Ron chẳng qua là đem quyền lực phóng cho Carla tỷ tỷ, Emir, từ nàng xử lý Văn phòng Các Hành động Bất thường hết thảy công việc, mà hắn chỉ cần mỗi ngày quá khứ quẹt thẻ, sau đó liền có thể tới tháp quan sát nơi này trực.

	Ngồi trước máy vi tính, Ron không gián đoạn tìm kiếm liên quan tới Người Dơi có thể sẽ phát ra tín hiệu, Người Dơi hấp thu Martian Manhunter gia nhập không phải là không có nguyên nhân, làm đã từng hỏa tinh văn minh lãnh tụ người, Ron trí tuệ vẫn luôn online, làm một kẻ cùng siêu nhân vậy dị tinh khách tới, Ron cũng có hùng mạnh năng lực, siêu cấp lực lượng, tia mắt phóng xạ, biến hình, phần tử mật độ nắm giữ, tâm linh cảm ứng. Mặc dù không có giống siêu nhân như vậy toàn diện, nhưng cũng coi là đa diện thủ, ý chí cũng không tính chênh lệch. Chẳng qua là ở ấn phẩm trong bởi vì nhân khí vấn đề lui về tuyến hai, nhưng là phương diện chiến lực cũng không kém.

	Dựa vào ghế, Ron dò xét những thứ này mình đã tìm tòi qua khu vực, lâm vào suy tính, toàn bộ tháp quan sát trong, liền hắn khối khu vực này sáng, hưởng thụ bầu trời thổi tới hơi lạnh, Ron cứ tiếp tục công việc của mình. Mà đúng lúc này, từ trong chỗ tối đột nhiên đưa ra một con cơ giới xúc tu, lấy chớp nhoáng thế thẳng tắp xông về Ron phần lưng, vậy mà, kỳ quái chuyện phát sinh , đủ để xuyên thấu tấm thép cơ giới xúc tu ở đâm xuyên Ron dựa lưng vào cái ghế, nhưng cũng từ Ron thân thể xuyên qua, thẳng tắp cắm vào tháp quan sát trong máy vi tính.

	Ngồi ở đó Ron cũng đứng lên, cao lớn thân ảnh màu xanh lục liếc mắt một cái cố định ở cái ghế bên cạnh cơ giới xúc tu, lúc này mới nhìn về phía chỗ tối, "Từ phía sau lưng tập kích người, cái này chính là của các ngươi tác phong sao?"

	"Nếu như cái này có thể để cho chúng ta giảm ít rất nhiều khí lực lời, ta cũng nghĩ thế , đây là tác phong của chúng ta." Trong bóng tối, địa cầu ba Alfred bước ưu nhã bước chân đi ra, theo Crime Syndicate toàn viên tiến vào địa cầu 0, Alfred cũng hoàn toàn giải trừ hắn ngụy trang, tái nhợt da, độc địa mặt mũi, cho dù hắn tướng mạo cùng địa cầu 0 Alfred không hề có sự khác biệt, nhưng cũng có thể một cái nhìn ra giữa hai người phân biệt.

	Mà cùng sau lưng Alfred đi ra , thời là đã bị Owlman thanh trừ hết trên người virus ô lưới, màu xanh lá mắt điện tử, hợp với cái đó cơ giới đầu khô lâu, sống sờ sờ chính là một từ điện ảnh đi ra Kẻ hủy diệt. Không chỉ có như vậy, theo sát ở sau lưng hắn, còn có một đám Alfred từ địa cầu 0 cùng địa cầu ba triệu tập lại siêu cấp ác nhân, những thứ này còn không có chính thức ở các tòa thành thị sống động tội phạm, đều ở đây Alfred hai năm qua nhiều bí mật ẩn núp hạ, từng cái một triệu tập lại, chỉ vì hôm nay xâm lấn.

	"Cái này sẽ là của ngươi dựa vào? Người nhiều?" Mặt đối với người này đếm bên trên ưu thế, Ron vẫn vậy giữ vững hư hóa trạng thái, trêu nói, chỉ dựa vào người nhiều liền muốn giải quyết hắn, tựa hồ có chút chắc hẳn phải như vậy, hơn nữa, sẽ gọi người lại không chỉ Alfred một?

	"Dĩ nhiên, đối mặt với ngươi vị này dị tinh khách tới, nhân số ưu thế không tính là gì, nhất là ngươi còn có cái Liên minh Công lý ở sau lưng, cho nên ta phải nhường cái trò chơi này công bằng điểm. Liền giống như bây giờ, ô lưới ~ "

	Theo Alfred dứt tiếng, đầu kia từ ô lưới trên người bắn ra cơ giới xúc tu ở cắm vào tháp canh máy vi tính thời vậy phát ra một trận điện cao thế lưu, theo ô lưới thao túng, lấy cái này đạo bắn ra cơ giới xúc tu làm làm môi giới, đem tháp quan sát máy vi tính cho đóng lại, đồng thời cũng khởi động tháp quan sát bảo vệ hệ thống, toàn bộ cửa ra vào bị phong bế, ánh đèn tắt, giống như một tòa thành bảo vậy đứng vững vàng ở National thị ngoại ô tháp quan sát, đang ở lần nữa khôi phục như cũ ô lưới thao túng hạ, biến thành một tòa yên tĩnh tòa thành chết.

	"Martian Manhunter gọi Liên minh Công lý, Martian Manhunter gọi Liên minh Công lý." Nhìn chung quanh bị triệt để đóng kín cửa sổ, Ron chẳng qua là thử đang dùng trong lòng cảm ứng còn có máy truyền tin tiến hành gọi Liên minh Công Lý thành viên khác, đều không có được đáp lại, Người Dơi ở tháp quan sát trong gia nhập nhưng che giấu sóng điện não thiết bị, đồng thời ô lưới cũng đoạn tuyệt hết thảy đến từ tháp quan sát truyền tin.

	"Cho nên đây chính là ngươi nói công bằng?"

	"Đúng vậy, chúng ta là Crime Syndicate, thần phục, hay là chết." Nhìn thong dong điềm tĩnh Martian Manhunter, Alfred cũng giống vậy ở đó không có sợ hãi nói.

	"Có lẽ còn có lựa chọn thứ ba, chính là đem toàn bộ các ngươi xử trí theo phép!"

	Không thèm đếm xỉa đến Alfred để cho ô lưới làm hết thảy, cho là cắt đứt truyền tin, che giấu tâm linh của hắn năng lực cảm ứng, liền cảm thấy mình chiến thắng trong tầm tay rồi? Hắn nhưng là Martian Manhunter, hỏa tinh văn minh lãnh tụ, như thế nào loại này chiến năm rác rưởi gia hỏa có thể đối phó ? Nói, một đạo tâm linh ba động liền từ hắn trong đầu phát ra, mặc dù ô lưới che giấu tâm linh của hắn năng lực cảm ứng truyền, nhưng ở tháp quan sát bên trong, hay là không có bất cứ vấn đề gì .

	Vậy mà Alfred chỗ triệu tập Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) trong, một ngồi trôi lơ lửng xe lăn gia hỏa cũng từ trong đám người dâng lên, giống nhau sóng điện não cũng đánh vào quá khứ, hai đạo không tiếng động công kích cứ như vậy hóa thành vô hình.

	"Ngươi sẽ không cho là chúng ta bên này cái gì cũng không chuẩn bị đã tới rồi tháp canh a?"

	"Rất tốt, như vậy, khai chiến đi!" Đối với tâm linh của mình năng lực cảm ứng mất đi hiệu lực loại khả năng này, Ron sớm có dự liệu, tâm linh năng lực cảm ứng mặc dù vô giải, nhưng là trước hạn chuẩn bị sẵn sàng vẫn có thể ứng đối, không có tiếp tục nếm thử dùng tâm linh cảm ứng loại này lệch phụ trợ năng lực, hư hóa bóng người ngưng thật, liền hướng Alfred lãnh đạo Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) vọt tới.

	"Bắt lấy hắn!"

	Mà đối mặt xông tới Martian Manhunter Ron, Alfred cũng chỉ là ba-toong điểm , ra lệnh một tiếng, những thứ này đi theo phía sau hắn, bị hắn quản lý siêu cấp ác nhân cũng gầm thét hướng vị này siêu anh hùng vọt tới, bao gồm ô lưới ở bên trong. Mà Ron đối mặt loại này nhân số thế công, trong mắt tia mắt phóng xạ phóng ra, liền quét ngã mấy địch nhân. Đồng thời, cao lớn thân thể cũng bắt đầu bành trướng, lợi dụng hắn biến hình năng lực, ở giao phong trong nháy mắt, liền biến thành một con dáng cao lớn, xúc tu đông đảo, cũng chỉ có một trương nanh miệng rộng màu đen sinh vật ngoài hành tinh.

	Đây chính là hắn ưu thế chỗ, hắn biến hình năng lực có thể biến thành hết thảy hắn thấy qua sinh vật, mà làm một hỏa tinh văn minh lãnh tụ, sống mấy trăm năm năm tháng sinh mạng, kinh nghiệm của hắn chính là hắn quý báu nhất tài sản.

	Khổng lồ thân hình đền bù bản thân chỉ có một người tình thế xấu, mạnh mà có lực xúc tu chẳng qua là mấy cái vỗ vào, liền đem mấy tên không am hiểu giáp lá cà siêu cấp ác nhân đánh bay, mà chống đỡ Ron hai đợt công kích xông lên những thứ này siêu cấp ác nhân, cũng tại lúc này cùng biến hình thành vũ trụ sinh vật Ron giao phong đến một khối, trong lúc nhất thời, tiếng thú gào, năng lượng đường bắn ánh sáng, siêu cấp ác nhân bị công kích tiếng kêu thảm thiết đan vào với nhau, thành một đoạn chính nghĩa cùng tà ác hợp tấu hòa âm.
Kết chương.