Chương 820 : Không xứng.
Nửa giờ trôi qua.

	Thanh niên áo bào tím đã nuốt xuống thứ bảy khỏa thần quả.

	Mặc dù hắn không thiếu thần quả, nhưng cái này thần quả tại trong ngắn hạn ăn đến càng nhiều, hiệu quả càng yếu, đến đằng sau một viên thần quả ăn hết, còn không có tiêu xài hai phút đồng hồ liền hao tổn rỗng.

	"Đáng chết!"

	Thanh niên áo bào tím sắc mặt khó coi, dùng xiềng xích bức lui Tô Bình, nhìn thấy hắn như lang như hổ lần nữa đánh tới, trong lòng khí nộ lại uất ức.

	Cái này là chân chính Tinh Không cảnh nội tình?

	Hắn đã nuốt bảy viên thần quả, mà Tô Bình một thân tinh lực như đại dương mênh mông vực sâu, y nguyên không có chút nào khô kiệt xu thế!

	Thanh niên áo bào tím lần thứ nhất cảm nhận được, Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Không cảnh to lớn khác biệt!

	Chênh lệch này như khe rãnh, để hắn tức giận sau khi, càng nhiều hơn chính là uất ức.

	Đến mức để trong lòng của hắn sinh sôi ra ý nghĩ như vậy: nếu không phải ngươi là Tinh Không cảnh, tu vi cao hơn ta, ta sớm mẹ nó đánh chết ngươi!

	Lúc trước hắn thất bại, chưa từng sẽ đem tu vi làm lấy cớ, kia là kẻ yếu lí do thoái thác!

	Nhưng bây giờ, hắn lại có ý nghĩ như vậy.

	Mà ý thức được chính mình có ý nghĩ như vậy, mới là để thanh niên áo bào tím tức giận nhất địa phương, ý vị này hắn kiêu ngạo nội tâm bắt đầu khuất phục!

	"Chết đi cho ta! !"

	Thanh niên áo bào tím tức giận gào thét, xiềng xích huy động, phía trên quy tắc nứt toác, cùng Tô Bình lấy thương đổi thương!

	Hắn có thần quả cùng khác trị liệu bí tề, liền xem như hao tổn, hắn cũng muốn đem Tô Bình mài chết!

	Bành!

	Tô Bình vẫn là toàn lực xuất thủ, tam trọng luyện ngục đao vắt ngang mà ra, đem xiềng xích bổ ra, ép thẳng thanh niên áo bào tím.

	Đang xuất thủ đồng thời, hắn toàn thân lỗ chân lông tại giãn ra, trong tế bào tinh tuyền đang nhanh chóng xoay tròn, một bên phóng thích tinh lực, một bên lại tại dẫn dắt quanh mình tinh lực hút nhập thể nội.

	Hỗn Độn Tinh Lực đồ, để hắn tinh lực viễn siêu cùng cấp, mênh mông như vực sâu.

	Lại thêm Tô Bình lúc trước cọ xát hơn trăm lần lôi kiếp, đem thể nội tinh lực tinh lọc đến cực kỳ thuần túy, cô đọng lại cô đọng, một sợi tinh lực liền có thể đánh xuyên núi đá, trấn áp Hãn Hải cảnh!

	Nếu như muốn đổi coi là, hắn tinh lực trong cơ thể, là cùng cấp Hư Động cảnh hơn trăm lần!

	Là Thiên Mệnh cảnh gấp hai mươi lần!

	Tuy nói thanh niên áo bào tím Thần hệ chiến thể, thêm nói láo cái kia từ nhỏ phục dụng thiên tài địa bảo, cùng tu luyện công pháp, khiến cho thể nội tinh lực cực mênh mông, hơn xa cái khác Thiên Mệnh cảnh, nhưng cùng Tô Bình so sánh, nhưng vẫn là thua kém rất nhiều.

	Bành! Bành!

	Tô Bình hai mắt như điện, đao mang từng luồng chém ra, càng đánh càng hung.

	Ở trên người hắn Tiểu Khô Lâu, đem liên tục không ngừng tinh lực vận chuyển tới, đây là Tiểu Khô Lâu lợi dụng Tử Vong quy tắc, chế tạo khổng lồ năng lượng Vong Linh, lại lợi dụng Lôi Thần quy tắc hướng chết mà sinh chuyển hóa mà đến, hai loại quy tắc phối hợp, để Tiểu Khô Lâu năng lượng cơ hồ lấy mãi không hết.

	Nếu như là tại ngoại giới, không gian không có phong tỏa tình huống dưới, nó còn có thể lợi dụng Khô Lâu vương nhất tộc huyết mạch năng lực, từ tầng sâu trong hư không thu lấy năng lượng Vong Linh, chỉ cần có năng lượng Vong Linh, nó liền có thể không ngừng gãy xương gây dựng lại, tro tàn trùng sinh!

	Bành!

	Thanh niên áo bào tím vội vàng chống đỡ, xiềng xích bị chấn động đến run run, trong cơ thể hắn khí huyết một trận cuồn cuộn, cảm giác tinh lực lần nữa không tốt, hắn cắn răng, lật ra một viên thần quả ăn vào.

	Cái này thần quả vừa ăn xong, hắn liền cảm giác thân thể bỗng nhiên một trận rung động, có chút rút đau.

	Thể nội khô cạn tinh lực được bổ sung, dần dần tăng trở lại, nhưng thân thể của hắn lại tựa hồ như đã khó mà kiên trì nữa.

	"Làm sao có thể, ta là Thần hệ chiến thể, thế mà lại trước một bước suy bại? !"

	Thanh niên áo bào tím trừng to mắt, trong mắt chấn động vô cùng.

	Hắn thể lực thế mà cũng hao tổn rỗng, mà lại thân thể đã không cách nào lại tiếp nhận cái này thần quả lần lượt mang đến kích thích cùng năng lượng tiếp tế, lại tiếp tục đánh, sẽ ảnh hưởng đến chiến thể, làm bị thương căn cơ!

	Trái lại một bên khác, Tô Bình y nguyên chiến đấu như điên cuồng, giống không biết mệt mỏi cuồng thú!

	Đây chính là hắn cùng Tinh Không cảnh chênh lệch a?

	Thanh niên áo bào tím cắn chặt răng, trong lòng uất ức vô cùng.

	Nếu như không phải tu vi trở ngại, hắn tin tưởng mình tuyệt sẽ không so Tô Bình thua kém!

	Nhìn thoáng qua nơi xa Quy Tắc đạo thụ, phía dưới trái cây đông đảo, từng khỏa, ẩn chứa đạo vận cùng quy tắc.

	Thanh niên áo bào tím ánh mắt lộ ra vẻ không cam lòng, hắn nghĩ có được đồ vật, còn là lần đầu tiên không có cách nào đạt được, lấy được gian nan như vậy!

	Chẳng lẽ muốn vận dụng món kia bí bảo?

	Thế nhưng là... Vật kia lấy phòng ngự là chính, mà lại một khi bại lộ...

	Thanh niên áo bào tím nhìn về phía tiểu thế giới bên ngoài, nơi đó ngoại trừ lít nha lít nhít Tinh Không cảnh bên ngoài, còn có không ít Tinh Chủ.

	Kia át chủ bài tuy tốt, nhưng cũng là chí bảo, đủ để gây nên một chút Tinh Chủ thấy thèm!

	"Thế mà phân tâm? Gục xuống cho ta!"

	Đúng lúc này, đột nhiên rống to một tiếng vang lên.

	Thanh niên áo bào tím bỗng nhiên ngẩng đầu, liền gặp Tô Bình một cước bạo đá đến, hắn vội vàng vung vẩy xiềng xích ngăn cản, đồng thời trăm ngàn đạo quyền ảnh oanh ra, bành một tiếng, xiềng xích bị chấn khai, quyền ảnh nhao nhao tiêu tán, chỉ còn một quyền nện ở Tô Bình lòng bàn chân, thân thể của hắn bay ngược mà ra, rơi xuống hướng phía dưới đại địa.

	Tô Bình thân thể bay ngược vài trăm mét, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn tiếp tục đánh tới.

	"Quấn!"

	Thanh niên áo bào tím vội vàng vung vẩy xiềng xích ngăn cản.

	Tô Bình vung vẩy cốt đao, vụt một tiếng, đem xiềng xích chém ra.

	Cái này cốt đao chẳng những cứng rắn cùng sắc bén, phía trên tựa hồ còn ẩn chứa Tô Bình khó có thể lý giải được cùng chạm đến sức mạnh, đem cái này phi phàm vật liệu chế tạo xiềng xích chém ra một đường cực sâu lỗ hổng.

	Thanh niên áo bào tím thấy cảnh này, đau lòng vô cùng, nói: "Ngươi tên là gì!"

	"Ngươi không xứng biết."

	Phốc, thanh niên áo bào tím suýt nữa thổ huyết, đây là hắn lần thứ nhất bị người nói như vậy.

	Không xứng?

	Sư tôn của hắn thế nhưng là Phong Thần cảnh cường giả!

	Đừng nói hắn sư tôn, coi như là chính hắn, chờ hắn trở thành Tinh Không cảnh, liền đủ để tung hoành Tinh Không cảnh, cùng Tinh Chủ đầu sỏ vật tay!

	Chờ hắn trở thành Tinh Chủ đầu sỏ, liền sẽ quét ngang Tinh Chủ cảnh, cùng Phong Thần cảnh có đối thoại quyền!

	Có thể nói, chỉ cần hắn không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, tương lai tiền đồ vô hạn, là chắc chắn từ từ bay lên, chiếu rọi toàn bộ Liên bang vũ trụ ngôi sao mới!

	Dưới mắt, lại có thể có người nói mình không xứng?

	"Ngươi thật ngông cuồng!" Thanh niên áo bào tím cắn răng nói.

	Tô Bình nhìn xuống hắn, nói: "Ta nói chỉ là sự thật, các loại tương lai ngươi lúc nào không mượn nhờ ngoại lực, có thể cùng ta đọ sức, lại đến đề cập với ta tên!"

	"Ngươi!"

	Thanh niên áo bào tím tức giận, nói: "Chờ ta tu vi cùng ngươi cùng cấp, ngươi lại nói lời này!"

	Nếu không phải tu vi chênh lệch một cảnh giới, hắn cần dùng ngoại lực, ăn thần quả? !

	"A!"

	Tô Bình dùng nhìn thằng ngốc bình thường ánh mắt nhìn hắn, "Chờ ngươi tu vi thật cùng ta cùng cấp bậc, ngươi liền ta một chiêu đều không tiếp nổi!"

	Thanh niên áo bào tím giận dữ, sắp giận điên lên.

	Dựa vào tu vi áp chế, có gì tài ba?

	Hắn đã thể hiện ra đủ loại thủ đoạn, quét ngang đông đảo Tinh Không cảnh, chẳng lẽ ngươi mắt mù không nhìn thấy?

	Chờ hắn trở thành Tinh Không cảnh, chắc chắn so hiện tại càng mạnh không chỉ gấp mười lần!

	"Ngươi có dám xưng tên ra, tương lai chờ ta trở thành Tinh Không cảnh, lại đánh với ngươi một trận!" Thanh niên áo bào tím hai mắt ngậm lấy lửa giận, cắn răng nghiến lợi nói.

	"Chờ ngươi thành Tinh Không, cũng thực sự có thể để cho ta càng đã nghiền một chút." Tô Bình gật đầu, ngược lại không có phủ nhận điểm ấy, "Bất quá muốn danh hào của ta, ngươi còn chưa xứng, chờ ngươi thành Tinh Không rồi nói sau."

	"Ngươi! !"

	Thanh niên áo bào tím tức giận đến mức mặt đều tử, hắn bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, không có lại truy vấn.

	Lấy năng lực của hắn, biết Tô Bình xuất thân ở đâu cái chiến minh, quay đầu tra một cái liền sẽ biết.

	Thật sự cho rằng ngươi không nói, ta liền không có cách nào tìm tới ngươi a?

	Ta nhớ kỹ ngươi! !

	"Cái này Quy Tắc đạo thụ, bản công tử để cho ngươi, coi như là đối ngươi bồi dưỡng, hi vọng ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng, tương lai chờ ta trở thành Tinh Không, hảo hảo cho ta làm bồi luyện!" Thanh niên áo bào tím thở ra một hơi, lạnh mặt nói.

	Bồi dưỡng?

	Tô Bình nhíu mày, liếc mắt, tiểu tử này thật ngông cuồng.

	Rõ ràng là không thể làm gì, còn muốn chết trang bức!

	"Chờ ngươi thành Tinh Không cảnh rồi nói sau, liền ngươi bây giờ, còn chưa đủ tư cách cùng ta giả lão sói vẫy đuôi!" Tô Bình cười lạnh nói.

	Thanh niên áo bào tím nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, khắc chế nội tâm phẫn nộ, không có lại nói.

	...

	Tiểu thế giới bên ngoài.

	Đám người nhìn qua kết thúc đại chiến, đều có chút rung động.

	Không nghĩ tới hai người này chiến đấu, sẽ kéo dài lâu như vậy!

	Phải biết, bọn hắn cơ hồ đều là toàn lực xuất thủ, đều là sát chiêu mạnh nhất cùng tuyệt học, đồng thời chiến thể thời khắc ở vào toàn kích phát trạng thái, duy trì lấy đỉnh phong!

	Nhưng là... Hai người này đỉnh phong thời kì, tựa hồ duy trì phải có điểm quá lâu.

	Nhất làm cho người rung động chính là Tô Bình, kia thanh niên áo bào tím nuốt xuống bảy viên thần quả, đều không thể mài chết Tô Bình, tên khốn này cũng quá cứng chắc, tinh lực quả thực giống lấy không hết.

	Tại gia hỏa này thể nội, là liên tiếp một vùng vũ trụ tinh hải a?

	"Kết thúc, cuối cùng kết thúc..."

	"Hô, cảm giác cùng qua Liên bang lịch đồng dạng dài dằng dặc."

	"Quá kịch liệt, đây chính là Tinh Không cảnh đứng đầu chiến đấu a, lại nói tên khốn này, cũng là mặc dù bại vẫn vinh, chỉ là Thiên Mệnh cảnh, vậy mà có thể đánh đến loại trình độ này..."

	"Đúng vậy a, liền cái này thân sức mạnh, đoán chừng những cái kia Tinh Không cảnh đứng đầu lão quái vật, đều chưa hẳn là đối thủ!"

	"Thiên Mệnh cảnh quét ngang Tinh Không, thật là đáng sợ, bất quá vị này Tinh Không cảnh đại lão cũng rất khủng bố, không hổ là Tinh Không cảnh, trấn áp cái quái vật này, còn có lưu dư lực!"

	"Đúng vậy a, còn tốt thắng, thay chúng ta bảo lưu lại Tinh Không cảnh mặt mũi, nếu không để người biết được, Tinh Không cảnh để một cái Thiên Mệnh cảnh quét ngang, đây cũng quá sỉ nhục!"

	"Chậc chậc, cảm giác nhìn một trận chiến này, thắng qua chính ta bế quan tu luyện trăm năm, thu hoạch nhiều lắm!"

	"Đúng vậy a, mở rộng tầm mắt!"

	Đông đảo ngừng chân Tinh Không cảnh, đều là cảm giác chấn động thán.

	Chiến đấu kết thúc, vô luận là Tô Bình vẫn là kia thanh niên áo bào tím, đều để bọn hắn kinh diễm cùng xúc động.

	Kia thanh niên áo bào tím mặc dù nhận thua, cuồng vọng vô cùng, nhưng lại không ai dám xem thường hắn.

	Một cái Thiên Mệnh cảnh có thể làm đến bước này, đã cực kỳ khủng khiếp, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Dạng này thiên tài, tương lai sớm muộn sẽ tại Liên bang bên trong phát sáng loá mắt, trở thành cả thế gian đều chú ý tồn tại.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đối phương không có vẫn lạc chết yểu!

	"Tinh công tử thế mà thua..."

	"Tên khốn này, cũng là quái vật a, tuy nói là dựa vào Tinh Không cảnh tu vi trấn áp, nhưng Tinh Không cảnh bên trong có thể có mấy cái là như vậy, khó trách một thân tu vi, ngay cả chúng ta đều không thể xem thấu!"

	"Không sai, tên khốn này tại Thiên Mệnh cảnh lúc, đoán chừng cũng không thể so với vị này thua kém nhiều ít, trước kia hơn phân nửa cũng là một cái yêu nghiệt quái vật!"

	"Trên đời này tên đáng sợ thật nhiều..."

	Đông đảo Tinh Chủ, ánh mắt lấp lóe, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

	Trong đó không ít người, đối với Tô Bình có chút nghiêm túc, đem hình dạng của hắn cùng khí tức, ghi xuống.

	Kia thanh niên áo bào tím mặc dù yêu nghiệt đáng sợ, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là Thiên Mệnh cảnh, tương lai còn có giai đoạn muốn đi.

	Mà Tô Bình... Tên khốn này nhìn không thấu, nhưng hiển nhưng đã là Tinh Không cảnh, cách bọn họ những này Tinh Chủ, cũng chỉ có cách xa một bước!

	Thiên tài như thế, không ai sẽ hoài nghi, Tô Bình sẽ kẹt tại tấn thăng bình cảnh bên trong, không cách nào trở thành Tinh Chủ.

	Mà một khi Tô Bình đột phá thành Tinh Chủ lời nói, đoán chừng đợi một thời gian, tại Tinh Chủ cảnh bên trong cũng sẽ là một phương hào cường!

	"Không nghĩ tới chúng ta chiến minh bên trong, thế mà đưa tới lớn như thế lão!"

	"Đây tuyệt đối là thỏa thỏa Tinh Không yêu nghiệt!"

	"Sách, chúng ta lại thêm một cái bắp đùi a!"

	"Bại Thiên Tiên tôn, đây là danh hào của hắn đi, quả nhiên có Bại Thiên chi uy!"

	"Bại Thiên vô địch!"

	"Bại Thiên vô địch! !"

	Đông đảo Tinh Hải minh người, đều kích động lên, có người dẫn đầu, gào to lên tiếng.

	Nghe được cái này từng trận reo hò, bên cạnh Âu Hoàng minh cùng Thiên Vũ minh đều là liếc xéo tới, những này thiểu năng, lại tại nói những này để người da đầu tê dại não tàn lời nói.

	Bất quá, bọn hắn thừa nhận, bên trong thế giới nhỏ kia gia hỏa, đích thật là cái phi thường tên đáng sợ!

	"Quy Tắc đạo thụ thế mà tới tay..." Minh chủ thiếu nữ ngẩn người, không nghĩ tới kinh hỉ tới nhanh như vậy, nàng nhìn ra được kia thanh niên áo bào tím là có bối cảnh, thậm chí còn có át chủ bài không vận dụng, nếu như đối phương phía sau có Phong Thần cảnh lời nói, át chủ bài liền tuyệt sẽ không vẻn vẹn một kiện có thể gánh chịu tín ngưỡng sức mạnh bí bảo.

	Làm gì, cũng phải chuẩn bị một kiện Tinh Chủ cảnh đều rất khó giết chết phòng thân bí bảo, hoặc là một loại nào đó uy lực cực lớn tính sát thương bí bảo mới là.

	Liên quan tới trong này "Giá thị trường", nàng xem như rất quen.

	Dù sao nàng từng tiếp xúc qua vòng tròn, đều là như thế bồi dưỡng vãn bối của mình.

	Nếu là liền cái này đều không chuẩn bị đến, vậy liền quá xấu xí.

	Sưu!

	Minh chủ thiếu nữ đem Tô Bình chuyển di ra, ánh mắt quét qua, nhìn thấy tại tiểu thế giới một chỗ núp ở màu vàng trong mai rùa Thời Gian lão nhân, đem hắn cũng dời đi ra.

	Lúc trước kia tín ngưỡng sức mạnh va chạm, đem Thời Gian lão nhân dọa đến mặt đều tái rồi, lấy đánh vỡ cuộc đời ghi chép tốc độ, hướng nơi xa tránh đi, núp ở tiểu thế giới một góc, dùng hết toàn lực, mới cẩu thả sống tiếp được.

	Một khi bị bữa tiệc cuốn vào lời nói, hắn cảm giác chính mình mai rùa cũng phải phá.

	"Các vị, có chơi có chịu, cái này Quy Tắc đạo thụ, hiện tại về bản tôn tất cả!" Minh chủ thiếu nữ chuyển di ra Tô Bình về sau, liền ngẩng đầu không kịp chờ đợi nói.

	Đông đảo Tinh Chủ hai mặt nhìn nhau, lại là bất đắc dĩ.

	Chuyện cho tới bây giờ, lại quỵt nợ cũng không có ý nghĩa, cơ bản mặt mũi vẫn là phải, mà lại cho dù có người quỵt nợ, chính mình cũng chưa chắc có thể thu lợi, dù sao đồ vật liền một cái, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm đâu.

	Minh chủ thiếu nữ không để ý đám người, sau khi nói xong liền nhấc tay khẽ vẫy, một luồng bàng bạc tín ngưỡng sức mạnh rung chuyển mà ra, đem kia Quy Tắc đạo thụ liên quan phụ cận đất đai, tất cả đều rút ra, chuyển dời đến chính mình tiểu thế giới bên trong.

	Thấy được nàng phóng xuất ra mênh mông tín ngưỡng sức mạnh, không ít Tinh Chủ đều là đôi mắt nhắm lại, cảm nhận được mấy phần uy hiếp.

	"Người mới, ngươi biểu hiện không tệ, ta nhớ kỹ ngươi danh hào, ha ha!" Minh chủ thiếu nữ quay đầu nhìn về phía Tô Bình, không thèm để ý chút nào hình tượng cười nói: "Cái này Quy Tắc đạo thụ, ta tạm thời giữ lại, tránh khỏi có người ngấp nghé, đợi sau khi trở về, ta lại tìm ngươi, đem phía trên quy tắc quả cho ngươi."

	"Ngô."

	Tô Bình nhìn nàng hai mắt, đành phải đáp ứng.

	Chung quanh nhiều như vậy Tinh Chủ cảnh, coi như Tô Bình cầm vật này lập tức rời đi cái này tiên phủ, đoán chừng cũng gặp nguy hiểm.

	Vạn nhất thật có Tinh Chủ phát rồ, không tranh đoạt tiên phủ bảo vật, mà âm thầm truy sát ra, hắn còn thật sự không cách nào ngăn trở!

	Này minh chủ thiếu nữ thay hắn nhận lấy, cũng coi là giúp hắn ngăn cản chung quanh những cái kia thăm dò ánh mắt.
Kết chương.