Chương 459 : Dương Hỏa luyện thể.
Trèo lên Thánh sơn có một cái quy củ bất thành văn, không thể lui về phía sau, một khi lui về phía sau liền có nghĩa là thất bại. Cho nên Đường Tam là không thể từ nơi này đệ nhị cấp bậc thang lui ra đi đấy.

	Trong đầu mạch suy nghĩ chuyển một cái, Đường Tam nảy ra ý hay. Từng đám cây dây leo từ trong cơ thể chen chúc mà ra, lập tức ngăn cản trước người, dùng tầng cấp hơi thấp Lam Ngân Hoàng đến ngăn cản nóng bỏng nham thạch nóng chảy, mà Sư Hổ Kim Cương lại thu trở về.

	Nói cũng kỳ quái dị, cái kia rõ ràng rất nhiều chỉ có Tam cấp huyết mạch cấp độ Lam Ngân Hoàng vừa ra, nguyên bản nóng bỏng nham thạch nóng chảy, nhiệt độ rõ ràng có chỗ hạ thấp. Tuy rằng cũng là lập tức cháy Lam Ngân Hoàng xuất hiện cháy đen trạng thái, nhưng vô luận là trong không khí nhiệt độ hay vẫn là nham thạch nóng chảy bản thân nhiệt độ đều hiện ra trên phạm vi lớn hạ thấp xu thế. Ngăn cản đứng lên rõ ràng muốn dễ dàng nhiều.

	Cái này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thật sự chính là tùy hứng a! Hắn làm như vậy, rõ ràng chính là tại cự tuyệt Yêu Quái tộc đến đây trèo chính mình Thánh sơn. Hoặc là nói là cự tuyệt Thực Vật Hệ ra cường giả đến đây trèo, mà đối với Thực Vật Hệ cường giả, rõ ràng có chiếu cố. Đường Tam trước chính là suy đoán có phải hay không là tình huống như vậy, lúc này mới thay thế đã trở thành Lam Ngân Hoàng. . Quả nhiên, vậy mà thật là như thế.

	Nóng bỏng nhiệt độ cao không ngừng ảnh hưởng Lam Ngân Hoàng, làm Lam Ngân Hoàng bản thân xuất hiện cháy đen, héo rút tình huống. Đường Tam không ngừng đem chính mình Huyền Thiên Công năng lượng rót vào trong đó, lúc này mới có thể duy trì ở phòng ngự của nó.

	Không có nóng lòng tiếp tục hướng bên trên trèo, Đường Tam liền đứng ở nơi này đệ nhị cấp trên bậc thang lặng lẽ cảm thụ được lúc này Lam Ngân Hoàng biến hóa. Hắn muốn trước thăm dò rõ ràng trèo Thiên Dương Thánh Sơn cuối cùng có thể mang đến cái gì, lại tiếp tục hướng bên trên trèo.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện, khi hắn đem huyết mạch chi lực chuyển biến là Thực Vật Hệ về sau, Thiên Dương Thánh Sơn cái kia nóng bỏng hỏa lực lớn nhất biến hóa chính là không lại xâm nhập mà là thấm vào. Chính mình Lam Ngân Hoàng rất nhanh cũng đã trở nên nóng bỏng, theo Lam Ngân Hoàng nóng hổi, có cuồn cuộn nhiệt lực tự nhiên chảy xuôi tiến vào thân thể Đường Tam.

	Nhưng lại cũng không phải muốn đem thân thể của hắn trực tiếp đốt cháy hầu như không còn nhiệt lực, mà là một loại tựa như nướng bình thường nhiệt năng, thân thể thấm vào tại đây nhiệt năng bên trong, Đường Tam rõ ràng có thể cảm thụ đến trong cơ thể mình huyết dịch, năng lượng đều tại dần dần sôi trào, mà ở trong quá trình này, tựa hồ trong cơ thể một ít tạp chất cũng tại tiếp theo bị nung khô, đồng thời, làn da, xương cốt, kinh mạch, nội tạng, cũng đều tại đây nhiệt lực nướng dưới xuất hiện rất nhỏ biến hóa.

	Dương Hỏa luyện thể?

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động.

	Nếu như chỉ là đơn thuần Thực Vật Hệ Tinh Quái tộc, tại đây dạng Dương Hỏa luyện thể phía dưới, bản thân huyết mạch hẳn là sẽ có nhất định được chiết xuất đặc tính a. Nhưng cái đồ vật này cũng không phải ai cũng có thể chịu đựng được ở đấy. Bởi vì là coi như là sửa là thấm vào, cũng như cũ là nhiệt độ cực cao, một cái không tốt sẽ tổn thương đến Bản nguyên. Chỉ có hai loại thuộc tính mới có thể ngăn cản được, một loại là cực hàn thuộc tính, trực tiếp thông qua đối kháng phương thức đi ngăn cản, nhưng nói như vậy, liền lên không đến cái gì tăng lên bản thân hiệu quả, mà đổi thành một loại dĩ nhiên là là bản thân là Hỏa thuộc tính, đối với Hỏa thuộc tính kháng tính tương đối cao, sau đó mới có thể chính thức từ đó đạt được một ít chỗ tốt a.

	Khó trách Thiên Dương Thánh Sơn trèo người ít như vậy rồi, nguyên lai nơi đây chỗ tốt chẳng qua là châm đối với Hỏa thuộc tính Thực Vật Hệ Tinh Quái tộc mới có trợ giúp. Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng thoạt nhìn là đối với phương diện này thuộc tính Tinh Quái tộc có đặc thù thiên vị đấy. Cũng khó quái dị như thế, chính hắn dù sao cũng là không có cách nào khác ra đời hậu đại truyền thừa đấy, hẳn là thông qua phương thức như vậy đến tìm kiếm mình người thừa kế a.

	Suy nghĩ cẩn thận rồi những thứ này, tự nhiên cũng đã nghĩ thông suốt mục đích của hắn. Đường Tam mỉm cười, chính mình Lam Ngân Hoàng tuy rằng không phải Hỏa thuộc tính đấy, nhưng lúc trước cũng đã dung hợp nhiều loại thực vật đặc tính, riêng là tại cứng cỏi phương diện này hay vẫn là coi như không tệ đấy. Mà hắn Huyền Thiên Công bản thân công chính bình thản, ngươi Hỏa thuộc tính tiến đến, chỉ cần không phải cực kỳ bá đạo muốn phá hủy chính mình, như vậy, chính mình thì có cơ hội từ từ sẽ đến hóa giải.

	Không phải là thấm vào sao? Đường Tam khốn nhiễu bản thân khá lớn một vấn đề chính là thân thể cường độ vấn đề. Tuy rằng bằng vào Hoàng Kim Thụ khổng lồ sinh mệnh lực, hơn nữa Sư Hổ Kim Cương chờ năng lực tăng lên, đã so với trước kia mạnh hơn nhiều, nhưng mà, hắn bây giờ khí lực đều muốn tiếp nhận được chính mình thần thức thúc giục một ít kiếp trước năng lực, kia hay vẫn là cực kỳ khó khăn đấy. Tựa như trước thi triển Đại Tu Di Chùy thời điểm, liền mang cho rồi hắn thật lớn gánh nặng, là quyết không có thể nào tại trong thời gian ngắn lần nữa thi triển.

	Mà trước mắt cái này trèo Thiên Dương Thánh Sơn , mang đến chỗ tốt chính là luyện thể, vậy cũng liền thật là lại phù hợp nhất. 

	Kiếp trước thời điểm, Đường Tam một lần đối với bản thân khí lực mạnh phi thường tăng lên, chính là tại một chỗ Chí Bảo chi địa tên là Băng Hỏa Lưỡng Nghi Nhãn, đã lấy được băng hỏa hai loại cực hạn nước suối rèn luyện, do đó để cho thân thể khí lực đã nhận được thật lớn tăng lên, cuối cùng có thể tu luyện thành Thần. Trước mắt cái này Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng nóng bỏng huyết mạch năng lượng, cần phải so với kia thời điểm Sí Nhiệt Dương Tuyền hiệu quả rất tốt. Dù sao, vị diện này năng lượng cường độ là muốn vượt qua hắn một cái đằng trước thế giới đấy.

	Hút vào nhiệt lượng, lặng lẽ thấm vào thân thể, dùng Huyền Thiên Công đi tan ra, tuy rằng cái kia phần nóng bỏng rất nhanh liền để cho Đường Tam làn da như là đun sôi rồi trứng tôm bình thường đỏ lên, thế nhưng nóng bỏng thấm vào tại thân thể ở trong, trải qua Huyền Thiên Công điều tiết, không đến mức có hỏa độc bảo tồn, nhưng sinh ra lấy luyện thể hiệu quả. Phần này thấm vào rèn luyện, để cho lúc trước hắn thi triển Đại Tu Di Chùy lúc lưu lại một ít nội thương đều được nóng bỏng thấm vào mà bắt đầu có chỗ chuyển biến tốt đẹp, giống như là máu bầm tan ra cảm giác, Huyền Thiên Công vận chuyển cũng trở nên càng phát ra trôi chảy rồi. Đương nhiên, như vậy cũng biết rất nhiều tiêu hao, nhưng hắn hiện tại có Hồn Hạch bên người, bản thân khôi phục năng lực cũng là cực nhanh đến, nơi đây thiên địa linh khí lại nồng đậm, thời gian ngắn tự nhiên không có vấn đề.

	Đường Tam một chút cũng không vội ở hướng về phía trước trèo, thì cứ như vậy duy trì tại nơi này trạng thái cũng rất tốt. Dùng hỏa lực tẩm bổ thân thể, để cho mình có thể không ngừng rèn luyện, rèn luyện bản thân, cũng tương đương với là tại rèn luyện hắn Lam Ngân Hoàng rồi.

	Từ giữa trưa đến tối, thời gian trôi qua rất nhanh. Ngay cả thu vé vào cửa nhân viên công tác đều phát hiện cái này có chút tên kỳ quái. Đường Tam không thể nghi ngờ là trèo lùn nhất đấy, chỉ có hai cấp bậc thang, nhưng mà, tại trước mặt hắn đấy, thậm chí là phía sau hắn đến đấy, rất nhiều  người trèo cũng đã rời đi, hắn nhưng như cũ đứng ở nơi đó. Tuyệt đối là ở chỗ này kiên trì thời gian dài nhất một cái.

	Một mực đến màn đêm buông xuống, hắn cũng không có muốn rời đi ý tứ. Nhân viên công tác ở chỗ này coi như là công tác thời gian rất lâu rồi, nhưng tình huống như vậy nhưng vẫn là lần đầu tiên gặp được.

	Một mực đến rồi nửa đêm, Đường Tam mới thở dài một hơi, chậm rãi lui xuống bậc thang.

	Lập tức, tại chung quanh thân thể hắn sương trắng bốc hơi, rất nhiều nhiệt khí hướng ra phía ngoài phát ra, toàn thân hắn y phục đã sớm bị nướng có chút muốn không chịu nổi rồi.

	Đường Tam lấy ra một kiện trường bào bao trùm tại trên người mình, lúc này mới không có bại lộ thân thể.

	Làn da bên trên đỏ ửng thật lâu không đi, xương cốt, kinh mạch, nội tạng đều có chua ngứa ngáy cảm giác không ngừng truyền đến. Loại cảm giác này quả thực là rất khó thụ, nhưng Đường Tam nhưng là vẻ mặt vẻ mặt vui vẻ, hắn biết, đây trải qua Dương Hỏa rèn luyện về sau, thân thể của mình đã nhận được chỗ tốt, đang tại tăng lên cường độ hiệu quả.

	Coi như không tệ a! Mạnh như vậy độ rèn luyện đối với chính mình vừa đúng, nếu thời gian cho phép, hắn có thể ở chỗ này nghỉ ngơi ba ngày ba đêm. Không cần nhiều, có một một năm nửa năm rèn luyện, là hắn có thể đem khí lực cũng tăng lên tới Thần cấp cấp độ, kiên cường dẻo dai trình độ đủ để tùy ý thi triển Đại Tu Di Chùy rồi.

	Đáng tiếc, lúc không ta đợi, đằng sau còn muốn dự thi, hắn còn muốn đi khác một chỗ, tự nhiên không thể liền tiếp tục ở đây trong tu luyện. Chỉ có thể là tạm gác lại sau này hãy nói.

	Xe ngựa xa phu vô cùng chuyên nghiệp, tuy rằng đã đã muộn, nhưng như trước còn ở bên ngoài chờ, Đường Tam cho nhiều rồi tiền xe, để cho hắn mang theo chính mình phản hồi khách sạn, ước định giữa trưa ra lại phát.

	Trở lại khách sạn, trực tiếp tiến vào phòng tu luyện minh tưởng.

	Làn da mặt ngoài đỏ ửng đã cơ bản quá khứ, nhưng thực chất bên trong nóng bỏng nhưng như cũ còn tại. Đường Tam không ngừng vận chuyển Huyền Thiên Công đến hấp thu những thứ này nhiệt lực, đồng thời tra xét tại nóng bỏng tinh luyện phía dưới, thân thể của mình cường độ biến hóa.
Kết chương.