Chương 650 : Tùy tiện phá cảnh.
Lúc trước Ninh Diêu một người xuất trận, ý định trước tiên phá trận thời điểm, tiền tuyến Yêu tộc cản trở không tiến, đợi đến lúc Ninh Diêu giết xuyên trận hình, dẫn đầu sáu vị kiếm tu, đi tới màu vàng sông dài phụ cận, hai bên chiến trường Yêu tộc đại quân lại nhao nhao nhanh hơn trọng trận, tận lực rời xa vị này xuất kiếm quá mức lăng lệ ác liệt nữ tử "Kiếm tiên" .

	Giờ khắc này Ninh Diêu hình như là "Giúp đỡ áp trận" đốc chiến quan, Yêu tộc đại quân liều mạng vọt tới trước.

	Vì vậy Phạm Đại Triệt trước tiên ngự kiếm ly khai hai người sau đó, không hiểu thấu liền biến thành một vị Kim Đan kiếm tu, một thân một mình, đuổi giết mênh mông Yêu tộc đại quân kỳ quái tình thế.

	Phạm Đại Triệt cảm thấy chỉ bằng việc này, trở lại nên uống một bình đắt tiền nhất Thanh Thần sơn rượu, chiến công đầy đủ, rốt cuộc có thể không cần cùng Trần Tam Thu vay tiền mua rượu rồi.

	Trần Bình An mắt nhìn chiến trường phía trước, Yêu tộc đại quân phía sau trận hình càng trầm trọng chặt chẽ, lấy cực nhanh tốc độ túm tụm về phía trước, hơn nữa càng là cảnh giới cao Yêu tộc tu sĩ, càng là rời xa phía sau ba người bọn họ, đương nhiên trên thực tế, chỉ là vì rời xa Ninh Diêu một người, hắn và Phạm Đại Triệt.

	Nói ra: "Hai bên kiếm tu, bởi vì quan hệ của chúng ta, áp lực sẽ lớn hơn nhiều."

	Ninh Diêu nói ra: "Vậy tranh thủ sớm chút cùng trước nhất bên cạnh kiếm tu gặp mặt. Cụ thể, nói như thế nào?"

	Trần Bình An giẫm ở thanh kiếm kia phường trường kiếm phía trên, càng ngày càng thói quen ngự kiếm kề sát đất, nhanh chóng xoáy lên hai tay tay áo, "Lần này đến lượt ta mở trận, ngươi bọc hậu. Một khi có kim đan kia, Nguyên Anh Yêu tộc hiện thân, liền giao cho ngươi xử trí."

	Ninh Diêu hỏi: "Không có ý định tế ra phi kiếm?"

	"Xuất ra quyền. Vừa vặn có thể đánh bóng một cái võ đạo bình cảnh."

	Trần Bình An nói ra: "Yên tâm, mở trận tốc độ, với ngươi khẳng định không tốt so với, nhưng mà so với tại nơi khác chiến trường, sẽ không chậm."

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Vậy cứ ra quyền."

	Trần Bình An hít sâu một hơi, ngự kiếm như cầu vồng, đuổi kịp Phạm Đại Triệt về sau, lấy tiếng lòng tới ngôn ngữ: "Đại Triệt, ngươi trung tâm xuất kiếm, ta tại phía trước mở trận, trong lúc mặc kệ xuất hiện bất kỳ tình huống, ngươi đều không cần so đo, cứ ngự kiếm về phía trước. Ta có lẽ không cách nào quá phân tâm chiếu cố ngươi, chẳng qua có Ninh Diêu bọc hậu, vấn đề nên không lớn."

	Phạm Đại Triệt trầm giọng nói: "Tốt!"

	Kỳ thật làm Nhị chưởng quỹ không có tới câu kia "Đại Triệt a" thời điểm, Phạm Đại Triệt đã biết rõ cần chính mình cẩn thận một chút rồi.

	Trong nháy mắt, mặc hai kiện quần áo phường pháp bào Trần Bình An ngự kiếm bỗng nhiên nhanh hơn, thẳng tắp một đường, gào thét mà đi.

	Ngự kiếm trên đường, khoảng cách phía trước Yêu tộc đại quân vẫn còn hơn trăm trượng khoảng cách, Trần Bình An cũng đã kéo ra thế quyền, một cước giẫm đạp, dưới chân trường kiếm một cái nghiêng hạ xuống, đúng là không chịu nổi gánh nặng, đã thành danh xứng với thực kề sát đất bay vút, tại sau lưng Phạm Đại Triệt trong mắt, Trần Bình An thân hình tại nguyên chỗ trong nháy mắt biến mất, rõ ràng chưa dùng tới cái kia súc địa thành thốn Phương thốn phù, liền đã có Phương thốn phù hiệu quả, chớ không phải là đưa thân vũ phu Kim thân cảnh mới đã hơn một năm, liền lại phá bình cảnh, trở thành một vị Viễn Du cảnh tông sư?

	Ninh Diêu lúc này đây lựa chọn ngự kiếm, cùng Phạm Đại Triệt giải thích nói: "Trước mắt hắn vẫn chỉ là Kim thân cảnh, cũng không Viễn Du cảnh. Mặc ba kiện pháp bào, hôm nay đã không phải là bảo vệ tính mạng rồi, liền chỉ là vì áp chế quyền ý, hơn nữa nào đó trình độ trên kiếm áp khí thắng, ba người qua lại rèn giũa, coi như là một loại rèn luyện. Cùng cái kia giang hồ võ kỹ suốt ngày trên chân buộc bao cát không sai biệt lắm."

	Ninh Diêu sở dĩ nguyện ý nói nhiều như vậy.

	Đương nhiên bởi vì là cùng Trần Bình An có quan hệ.

	Cùng với Phạm Đại Triệt là nàng cùng Trần Bình An cùng chung bằng hữu, hơn nữa Trần Bình An đối với Phạm Đại Triệt chiếu cố nhiều nhất, không đơn giản bởi vì Phạm Đại Triệt cảnh giới chưa đủ mà thôi, giống như tại Phạm Đại Triệt trên người, Trần Bình An có thể chứng kiến rất nhiều chính mình trước kia năm tháng bóng dáng, nho nhỏ vỡ vỡ, chắp vá đứng lên, liền biết tự nhiên mà vậy, đặc biệt thân cận.

	Chỉ là trong này cụ thể nguyên do, Ninh Diêu nghĩ mãi mà không rõ, tin tưởng về sau Trần Bình An rảnh rỗi rồi, hoặc là ẩn quan đại nhân thật vất vả tranh thủ lúc rảnh rỗi.

	Hắn tự nhiên sẽ nói cho nàng nghe đấy.

	Ninh Diêu còn nói thêm: "Hắn trước kia tại quê hương vừa mới bắt đầu học quyền thời điểm, trên đùi liền trói lại đựng đầy đá vụn cái túi, lần thứ nhất đi ra ngoài du lịch, hay dùng lên nửa cân phù, tám lượng phù, hắn sớm đã thành thói quen như thế, chính mình cũng không biết chính mình toàn lực ra quyền, đến cùng sẽ như thế nào, nếu như hắn cũng không biết ra quyền có bao nhiêu nặng, thật là nhanh, như vậy đối thủ thì càng không rõ ràng lắm."

	Ngôn ngữ giữa, Ninh Diêu một kiếm bổ ra, là nơi khác trên chiến trường một đầu Kim Đan Yêu tộc tu sĩ, xa xa liếc nàng liếc, Ninh Diêu sinh ra cảm ứng, kiếm trong tay tiên, một kiếm sau đó, một đường phía trên, như là đao cắt đậu hũ, nhất là đầu kia bị nhằm vào Yêu tộc tu sĩ, thân hình một nửa mở, hướng hai bên ầm ầm phân thây, một viên Kim Đan bị nổ tung, tai bay vạ gió vô số.

	Ninh Diêu không khỏi nhớ tới một chuyện nhỏ.

	Nhớ kỹ năm đó còn là thiếu niên Trần Bình An, cõng kiếm gỗ hòe hộp, chứa hai thanh kiếm, lần đầu tiên tới Kiếm Khí trường thành tìm nàng thời điểm, hai người một chỗ thời gian, hắn ưa thích không có lời nói tìm lại nói, nói rất nhiều hương dã phố phường sự tình, ví dụ như cái kia thợ mộc búng dây mực, tay nghề tinh xảo thợ mộc sư phụ già, Đạn Tuyến rất cho phép.

	Ninh Diêu khó hơn nhiều mắt nhìn một kiếm sau đó chiến trường, rất giống có chuyện như vậy.

	Phạm Đại Triệt căn bản không biết như thế nào đáp lời.

	Kỳ thật đứng ở Ninh Diêu bên người, áp lực to lớn, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

	Bạn tốt Trần Tam Thu, bí mật liền cùng Phạm Đại Triệt đã từng nói qua, khi hắn cùng Điệp Chướng những người bạn nầy, nếu như cảnh giới so với Ninh Diêu thấp tầng một thời điểm, kỳ thật khá tốt, nhưng một khi hai bên là giống nhau cảnh giới, vậy thực sẽ hoài nghi nhân sinh đấy. Ta thật sự cũng là kiếm tu sao? Ta cảnh giới này không phải là giả sao?

	Chỉ có điều Phạm Đại Triệt lúc ấy nhìn xem Trần Tam Thu khoan thai uống rượu, nói qua bực tức lời nói, Trần Tam Thu rồi lại ý cười đầy mặt.

	Nhị chưởng quỹ đã từng nói, rượu chính là dưới đời này tốt nhất một cây cần câu, có thể đem bợm nhậu đáy lòng lời nói móc câu đến bên miệng, nhất là nhà ta Trúc Hải động thiên rượu, canh không được.

	Đại khái có thể cùng Ninh Diêu trở thành bằng hữu, là được Trần Tam Thu như vậy thiên chi kiêu tử, cũng sẽ cảm thấy đã có áp lực, rồi lại đáng giá khoái ý uống rượu.

	Phạm Đại Triệt một bên cẩn thận từng li từng tí chú ý đến chiến trường bốn phía, kỳ thật trống rỗng, nhìn như không hề nguy cơ, chỉ là Phạm Đại Triệt như trước lo lắng mặt đất phía dưới, cất giấu chút ít lén lút Yêu tộc tu sĩ, sẽ đâm hắn một kiếm, hoặc là đập tới một kiện pháp bảo.

	Trên chiến trường, chuyện như vậy rất nhiều.

	Phạm Đại Triệt đã từng thấy tận mắt qua một vị tư chất vô cùng tốt bạn cùng lứa tuổi kiếm tu, một lấy vô ý, bị một vị ẩn thân đầy đất nắm chắc chuyển núi Yêu tộc tu sĩ, sớm đoán chắc ngự kiếm quỹ tích, chui từ dưới đất lên mà ra, kéo lấy kiếm tu hai cái chân mắt cá chân, đem người sau trực tiếp xé thành hai nửa. Trên chiến trường, chính thức địch nhân đáng sợ nhất, thường thường không phải là cái loại này bình cảnh cảnh giới, sát lực nghiền ép một chỗ chiến trường cường hãn Yêu tộc, tới giằng co, trừ phi hẳn phải chết nơi, đại khái có thể tránh đi mũi nhọn, càng thêm làm cho người ta kiêng kị đấy, là Yêu tộc tu sĩ chính giữa những cái kia ước nguyện ban đầu không vì chiến công, chỉ cầu rèn giũa đạo hạnh đấy, ra tay âm hiểm, am hiểu ngụy trang, vĩnh viễn truy cầu một kích toi mạng, giết người ở vô hình, một kích không trúng liền quyết đoán chạy xa, cái này Yêu tộc tu sĩ, trên chiến trường càng thêm như cá gặp nước, sống được lâu dài, lén lút du duệ khắp các nơi chiến trường, 1 môn cái cọc chiến công thêm vào, kỳ thật mười phần khả quan.

	Nghe nói Man Hoang thiên hạ tuổi nhỏ nhất thượng ngũ cảnh kiếm tiên, cái kia gọi là Thụ Thần đại yêu, năm đó chính là bằng vào cái này âm hiểm con đường, từng bước một quật khởi.

	Đáng sợ hơn địa phương, ở chỗ Thụ Thần dù là đã trở thành thượng ngũ cảnh kiếm tiên, như trước ưa thích như thế lén lút làm việc, ẩn nấp đại yêu khí tức, tận lực áp chế kiếm tiên khí tượng, một mực lấy Kim Đan Yêu tộc tu sĩ, dấn thân vào chiến trường, tùy thời mà động.

	Cũng bởi vì cái này, thế cho nên A Lương năm đó ở một trận chiến sự ở bên trong, tự mình tìm kiếm Thụ Thần hướng đi, cuối cùng bị A Lương tìm ra, xa xa đưa ra một kiếm, chỉ là Thụ Thần bản thân chính là kiếm tiên, lúc ấy lại dùng lên truyền đạo ân sư một đạo bùa hộ mệnh phù lục, cuối cùng có thể chạy trốn chiến trường.

	Phạm Đại Triệt đột nhiên sửng sốt một chút.

	Nhà mình vị kia Nhị chưởng quỹ, không đúng là như thế sao? Hơn nữa có thể coi như là một chuyến này làm tổ sư gia tiêu chuẩn?

	Chỉ là đáng tiếc đã thành Kiếm Khí trường thành ẩn quan đại nhân.

	Bằng không thì Nhị chưởng quỹ dù là không làm hắn Phạm Đại Triệt bảo vệ trận kiếm sư, tùy Trần Bình An một người, tùy ý qua lại các nơi chiến trường, tăng thêm đã thành kiếm tu, bản thân lại là thuần túy vũ phu, còn có Trần Bình An cái loại này đối với chiến trường rất nhỏ đem chế năng lực, cùng với đối với một chỗ chiến trường địch ta chiến lực tinh chuẩn tính toán, tin tưởng vô luận là chiến công tích góp từng tí một, còn là tốc độ phát triển, cũng sẽ không so với kia Thụ Thần đại yêu thua kém nửa điểm.

	Ninh Diêu cái chủng loại kia kiếm tiên phong thái, đương nhiên kinh tâm động phách, làm cho tâm thần người hướng tới.

	Nhưng mà vô luận như thế nào kính sợ, ngưỡng mộ, Ninh Diêu cũng chỉ là Ninh Diêu, toàn bộ Kiếm Khí trường thành bạn cùng lứa tuổi, ai cũng không học được Ninh Diêu.

	Thế nhưng là Nhị chưởng quỹ đối địch phong cách, kỳ thật đã liền Phạm Đại Triệt cũng có thể học, chỉ cần có tâm, tận mắt nhìn thấy, nhiều nghe nhìn nhiều nhiều nhớ, là có thể hóa thành chính mình dùng, tinh tiến tu vi, trên chiến trường chỉ cần nhiều ra một tia phần thắng, thường thường là có thể trợ giúp kiếm tu đánh giết cái nào đó ngoài ý muốn.

	Phía trước trên chiến trường, Trần Bình An không hề ngự kiếm về sau, chủ động thân trũng xuống lớp lớp vòng vây, đã rơi vào một chỗ Yêu tộc kết trận trầm trọng vòng vây

	Chính giữa.

	Thế quyền mở rộng ra, một thân tràn đầy quyền ý như sông lớn đổ xuống, cùng cái kia Ninh Diêu lúc trước lấy kiếm khí kết trận tiểu thiên địa, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Không cẩn thận, hoặc là dám can đảm cận thân người, trước cùng ta quyền ý là địch.

	Một đầu thân hình trời sinh to như đình nghỉ mát Yêu tộc, đã là thông suốt đã thành tu sĩ, hai kiện bổn mạng vật lại là chuyên môn dùng để chồng lên hộ thân thần thông, bằng vào trời sinh mạnh mẽ thể phách, hoành hành chiến trường.

	Kết quả trực tiếp bị Trần Bình An lấy quyền mở đường, toàn bộ người như một thanh trường kiếm, tại chỗ đem thiết cắt vì hai nửa, mãnh liệt máu tươi lại bị quyền ý xua tan đánh lui.

	Đánh người dưới ngàn, không bằng một ghim.

	Trần Bình An đối địch, cũng chỉ một quyền.

	Một người xông vào trận địa, bốn phương tám hướng đều là quân giặc vờn quanh.

	Như trước cố gắng một quyền giết địch, tổn thương kia căn bản, vỡ kia hồn phách.

	Mỗi một quyền nhìn như đều là tại tiết kiệm khí lực, nhưng mà mỗi một quyền trên thực tế cũng đều cực kỳ thế lớn lực mạnh, thẳng tiến không lùi, quyền ý chi thuần túy, loáng thoáng, đúng là có thể cho bốn phía kiếm khí chủ động tránh ra đến.

	Một vị trốn không kịp Yêu tộc tu sĩ, dáng người khôi ngô, thân cao hai trượng, vung đại chùy hướng cái kia nện xuống.

	Đối mặt truyền thuyết kia giữa Ninh Diêu, có lẽ nhưng mà chờ chết mà thôi, nhưng mà cùng trước mắt cái này không có phi kiếm, chỉ có quyền pháp cực cao "Thiếu niên lang", tốt xấu không thiếu trận chiến ấy chi tâm.

	Trần Bình An duỗi ra một tay, chống đỡ cái kia đứng đầu đánh xuống đại chùy, toàn bộ người đều bị bóng mờ bao phủ trong đó, Trần Bình An cổ chân hơi chuyển hơn tấc, đem vẻ này cực lớn kình đạo cởi đến mặt đất, dù vậy, như trước bị nện được hai đầu gối chui vào mặt đất.

	Có thể né tránh lại không né tránh, chọi cứng một cái búa tạ, hơn nữa cố ý thân hình ngưng trệ một chút, vì chính là lại để cho bốn phía ẩn nấp Yêu tộc tu sĩ, cảm thấy có dịp mà nhân cơ hội.

	Một vị mặc giáp trụ tinh thiết phù giáp Yêu tộc binh gia tu sĩ, hai tay cầm đao cận thân Trần Bình An, khí thế như cầu vồng, bổ chém tới.

	Còn có một vị Kim Đan tu sĩ một tay ra tay áo, ném ra hai trương phân biệt vẽ có Ngũ nhạc chân hình đồ, sông lớn uốn lượn màu vàng bùa chú, lại duỗi ra một chưởng, trùng trùng điệp điệp vừa nhấc lên.

	Trần Bình An dưới chân bốn phía mặt đất, vốn là bị kim đan kia tu sĩ lấy thuật pháp kết băng, phong cấm phạm vi tầm hơn mười trượng nơi.

	Màu vàng chất liệu núi cao bùa chú, hiển hóa ra năm tòa sắc thái khác nhau, chỉ có lớn chừng quả đấm núi cao, trong đó bốn tòa, treo ở thiếu niên kia vũ phu bên người, chỉ có bùa chú Trung Nhạc đánh tới hướng đối phương đầu lâu.

	Một tay chống đỡ cái kia đại chùy Trần Bình An, nâng lên tay trái, trực tiếp nắm lấy cái thanh kia uế khí nồng đặc như mực nhựa đen kịt pháp đao, lòng bàn tay tinh khiết trong suốt quyền ý, cùng màu đen ánh đao cọ xát, ánh lửa văng khắp nơi.

	Cổ tay nhéo một cái, đem cái kia chết sống không muốn rời tay ném đao binh gia tu sĩ túm đến trước người, đi va chạm kim phù tạo nên mà thành này tòa bỏ túi đỉnh núi.

	Đã hoàn thành dụ địch chức trách nện đập Yêu tộc, trong tay đại chùy không cách nào nện xuống chút nào, liền tạm thời thu hồi binh khí, cao cao vung cánh tay, đều muốn lại đến một lần.

	Binh gia Yêu tộc tu sĩ một cái xem thời cơ không ổn, cũng không đều muốn chịu lên trong lúc này núi cao va chạm, cũng không muốn bị sau đó đại chùy ngộ thương đập trúng, quyết đoán vứt bỏ đao trở lui, một cước đá vào thiếu niên kia ngực, dựa thế triệt thoái phía sau.

	Sau một khắc, vốn một mực lấy Chu Liễm truyền lại viên hầu thế quyền Trần Bình An, bỗng nhiên biến thành Chủng Thu đỉnh phong thế quyền, hơi lộ ra đầu vai trùng, lưng eo còng xuống thon dài "Thiếu niên", lập tức khôi phục bình thường thân thế, quyền ý biến đổi, càng hùng hậu, trực tiếp vỡ vụn bốn phía thuật pháp phong cấm, một quyền nện ở này tòa bỏ túi Trung Nhạc phía trên, quyền cùng đỉnh núi nhỏ chạm đến thời điểm, kích động khởi một hồi điên cuồng tứ tán quyền ý rung động, đem cái kia núi cao vỡ thành một đoàn bắn tung tóe ra màu vàng ánh sáng.

	Tay trái còn cầm chặt cái thanh kia pháp đao lân cận mũi đao chỗ Trần Bình An, toàn bộ người đổ trượt ra đi, tránh thoát khôi ngô Yêu tộc thứ hai nhớ búa tạ rơi đập.

	Tay trái cầm đao thu hồi một chút, nắm tay phải buông ra làm chưởng đao hình dáng, một đao chặt bỏ, đem cái thanh kia pháp đao cứng rắn băm thành hai đoạn, khiến cho vốn là muốn muốn chủ động nổ hủy cái này công phạt bổn mạng vật binh gia Yêu tộc, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngược lại một cái trong lòng tinh huyết máu tươi phun ra, liếc mắt cái kia như trước bị bốn núi cao vây khốn trong trận pháp thiếu niên, vị này binh gia tu sĩ đúng là trực tiếp cưỡi gió rời xa chỗ này chiến trường.

	Màu vàng chất liệu bùa chú hiển hóa ngưng tụ mà thành bốn tòa núi cao, tuy nhỏ, giờ phút này lơ lửng không trung, như trước có cái kia núi cao đứng sừng sững mặt đất phía trên khí chất không tầm thường.

	Đem hắc y thiếu niên kia cùng cầm đập cùng nhau vây quanh ở trận pháp chính giữa, chỉ là thiếu này tòa trung tâm núi cao, hơi có chưa đủ.

	Cũng may mặt khác một trương màu vàng bùa chú, đã hóa thành một đầu dài đạt mấy trượng thủy giao, đúng là vẫn còn tạo thành núi định nước chảy chuyển bố cục.

	Cái kia bị liên lụy được chỉ có thể cùng thiếu niên kia liều mạng khôi ngô Yêu tộc, cũng không hề tích mệnh, trên chiến trường, hồn nhiên không sợ chết hẳn phải chết, chỉ là cũng có quản chi chết càng chết.

	Khôi ngô Yêu tộc cầm trong tay đại chùy, hung tính đại phát, tại có một cái thủy giao đánh giết bốn núi cao trận pháp lồng giam chính giữa, thẳng đến cái kia nắm đấm nặng được không nói đạo lý thiếu niên, có thể cùng chi đổi mệnh liền đổi mệnh!

	Cuối cùng là được bị thiếu niên kia một quyền đập nát lồng ngực, trước đây, cái kia bùa chú thủy giao nhiều lần xông tới, cũng đã đem vị này khôi ngô Yêu tộc ăn mòn được cốt nhục mơ hồ, đoán chừng kết quả này, liền kim đan kia Yêu tộc trước đó đều không có dự liệu được, vậy mà đã thành một trận đạo hữu chết trước bần đạo cũng không sống được qua lại hại, bởi vì thiếu niên kia tại quyền giết khôi ngô Yêu tộc sau đó, mũi chân điểm một cái, nhảy lên thật cao, đè lại người sau đầu lâu, vọt tới đầu kia thủy giao, lựa chọn tự hành nổ nát vụn kim đan khôi ngô Yêu tộc, thân hình hồn phách cùng cái kia thủy giao cùng nhau tan thành mây khói.

	Kim Đan tu sĩ tập trung nhìn vào, thiếu niên kia thoát đi trên người nghiền nát pháp bào, sau đó bên trong còn mặc một bộ quần áo phường pháp bào.

	Trên mặt cái kia trương da mặt cũng nghiền nát không chịu nổi, liền bị thiếu niên tiện tay triệt tiêu, thu nhập trong tay áo, liền trên mặt đất cái kia đại chùy cũng biến mất không thấy, cho đã thu vào chỉ xích vật chính giữa.

	Kim Đan tu sĩ không chút do dự, sẽ không quản cái kia bốn núi cao bùa chú, thi triển một môn độc môn thuật pháp, hóa thành vài luồng khói xanh, chia nhau độn địa mà đi.

	Trần Bình An không có tận lực đuổi giết vị này Kim Đan tu sĩ, ít đi một kiện pháp bào đối với bản thân quyền ý cản tay, càng dồi dào vài phần quyền cương, đem cái kia lung lay sắp đổ bốn tòa bỏ túi núi cao đẩy xa, về phía trước chạy như điên trên đường, xa xa đưa ra bốn quyền, bốn đạo kim quang nứt toác ra, thoáng qua giữa trên chiến trường liền tử thương gần trăm đầu Yêu tộc. Không còn da mặt che lấp, Yêu tộc đại quân không biết là người nào trước tiên hô lên "Ẩn quan" hai chữ, nguyên bản vẫn còn ở đốc chiến phía dưới ý đồ kết trận nghênh địch đại quân, ầm ầm chạy tứ tán.

	Trần Bình An sau đó mở trận lộ tuyến, không còn là thẳng tắp vọt tới trước, mà lại là lựa chọn trên chiến trường vẽ ra một cái vòng tròn lớn, lại hơi hơi chếch đi về phía trước, càng là chạy thục mạng nhanh hơn, càng là ra quyền trước hết giết.

	Một cái vũ phu thuần túy chân khí, ra quyền liên tục, đánh tới sắp kiệt quệ thời điểm, liền tìm cơ hội thở một ngụm, nếu là tình thế hiểm trở, vậy mạnh mẽ chống đỡ một hơi.

	Trên chiến trường, lại tứ phía gây thù hằn, có thể so sánh mà vượt mười cảnh vũ phu cho ăn quyền? Ứng phó người sau, đây mới thực sự là mệnh treo một đường, cái gọi là thể phách cứng cỏi, tại mười cảnh vũ phu động chín cảnh đỉnh cao một quyền phía dưới, lúc đó chẳng phải giấy bình thường? Chỉ có thể dựa vào đoán, dựa vào đánh bạc, dựa vào bản năng, càng tới gần hồ thông thần, tâm ý tương thông người đi theo quyền.

	Đối với Trần Bình An mà nói, chỉ cần không có cái kia Nguyên Anh kiếm tu tử sĩ ở bên ẩn nấp,

	Cái gọi là một người xông vào trận địa, chiến trường căn bản cũng không phải là chiến trường, một mực chính là tại từng đôi chém giết.

	Lý Nhị từng nói, năm đó thiếu chút nữa một cái không cẩn thận đánh chết Tống Trường Kính trận kia một mình đấu, vị kia Đại Ly phiên vương tư chất, đương nhiên là tốt, nhưng mà lúc ấy nắm đấm còn là quá nhẹ rồi, chỉ có điều Tống Trường Kính lúc ấy sở dĩ có thể chi trì lâu như vậy, ngay tại ở Tống Trường Kính không đơn thuần là người tập võ, càng là sa trường chém giết đi ra người luyện võ, trên sa trường ma luyện quyền pháp lâu rồi, tự nhiên mà vậy thì có một loại "Sa trường vạn người địch" khí tượng, lại đem kia chịu đựng thấu triệt, phản phác quy chân, đối thủ tới chém giết, như địch nghìn quân, sẽ bó tay bó chân.

	Hôm nay Trần Bình An đang ở chiến trường, chính là đang cầu xin loại này khí tượng tầng thứ nhất cảnh giới, sơn thủy ngàn vạn nặng, chính thức cận thân người, lại có thể có bao nhiêu núi cao sông lớn?

	Chỉ cần ra quyền đủ nặng, thân hình rất nhanh, ánh mắt thấy được đủ cho phép, đơn giản là thác nước qua núi, một chỗ 1 khu "Chậm rãi" qua.

	Ở đằng kia sau đó, đánh cho cao hứng Trần Bình An, càng thuần túy, hành tẩu cũng tốt, bay vút cũng được, từng giây từng phút đều là lục bộ tẩu thung, ra quyền chỉ có thiết kỵ tạc trận, thần nhân nổi trống cùng mây bốc hơi đầm lầy ba kiểu.

	Lý Nhị mặc dù là mười cảnh vũ phu, thế nhưng là đối với quyền lý, năm đó ở Sư Tử phong tiên phủ di chỉ chính giữa uy quyền, rồi lại theo như lời không nhiều lắm, ngẫu nhiên nói ra miệng vài câu, cũng thẳng thắn, nói đều là nghe cái kia Trịnh Đại Phong thường xuyên nhắc tới đấy, Lý Nhị cùng Trần Bình An nói những lời này, khả năng ngươi nghe xong có ích, dù sao vài câu quyền lý ngôn ngữ, cũng không có sức nặng, áp không đến người.

	Trong đó có câu kia, trong mắt có địch bắt đầu ra quyền, ý giữa vô địch tức là thông thần, quyền pháp to lớn, khắp nơi tại pháp ở bên trong, lúc nào cũng pháp không ngại.

	Lần này mở trận, Trần Bình An cũng không sẽ đối với những cái kia gào thét không thôi hung hãn Yêu tộc, lấy quyền hành hạ đến chết, cũng sẽ không đối với những cái kia đầy cõi lòng sợ hãi, ánh mắt khẩn cầu trẻ tuổi Yêu tộc tu sĩ, dưới quyền lưu tình.

	Thuần túy vũ phu, chỉ là ra quyền.

	Thuật người cao sống, quyền kẻ nhẹ chết.

	Trên chiến trường vũ phu Trần Bình An, thần sắc yên lặng, ánh mắt lạnh lùng.

	Ninh Diêu chỉ nhắc nhở Phạm Đại Triệt một câu, "Chớ tới gần hắn."

	Trần Bình An ý niệm trong đầu càng ngày càng ít, dĩ vãng đăm chiêu lo lắng đều buông, vô hạn tới gần tại Lý Nhị cái gọi là cái loại này "Quên mình nhớ quyền" cảnh giới.

	Không có sử dụng Súc địa phù, càng không có sử dụng Mùng một, Mười lăm, thậm chí ngay cả có thể dẫn dắt thân hình Tùng Châm, Khái Lôi đều không có tế ra.

	Đến nỗi hai thanh bổn mạng phi kiếm trong lồng tước cùng đáy giếng trăng, càng là có trọng dụng chỗ, tuyệt đối sẽ không sớm hiện thân.

	Đến nơi này một khắc, Trần Bình An thậm chí đã hoàn toàn quên mất mình là kiếm tu, có bốn thanh phi kiếm, càng có hai thanh bổn mạng phi kiếm.

	Yêu tộc đại quân kết trận dày nhất trọng xử, người chưa tới quyền ý đã tới trước.

	Ninh Diêu như trước đang tìm những cảnh giới kia cao Kim Đan, Nguyên Anh Yêu tộc.

	Phạm Đại Triệt như trước không việc lớn có thể làm, cũng may so với lúc trước Ninh Diêu mở trận, một đoàn người cũng chỉ là đi theo ngự kiếm, lần này Trần Bình An lấy quyền mở trận, Phạm Đại Triệt xuất kiếm nhiều cơ hội chút ít.

	Lúc trước Ninh Diêu một người chống kiếm, mở trận quá nhanh.

	Hai cánh trái phải nam bắc hướng chiến tuyến, hai tốp xuống thành chém giết kiếm tu, cách này màu vàng sông dài còn rất xa, cũng không có đi đến một nửa lộ trình, hơn nữa càng về sau, phá trận giết địch tốc độ sẽ càng chậm, thậm chí vô cùng có khả năng chưa tới một nửa, liền cần rút về Kiếm Khí trường thành, cùng trên đầu thành nghỉ ngơi dưỡng sức thứ hai đám kiếm tu, thay nhau ra trận, ứng đối trận này khắp nơi thi hài đánh giằng co.

	Màu vàng sông dài cùng tường thành ở giữa rộng lớn chiến trường nơi khác, bây giờ đục trận xuôi nam nhanh nhất 1 đám kiếm tu, cũng khó khăn lắm đem đẩy mạnh đến rồi nửa đường mà thôi, cái kia hay là bởi vì có Nguyên Anh kiếm tu Tề Thú giúp đỡ dẫn đầu mở đường nguyên nhân.

	Điệp Chướng bốn người vè phía Bắc, cùng bên cạnh cái kia chiến tuyến trên hơn mười vị xuôi nam kiếm tu, một đầu một đuôi, xoắn giết Yêu tộc đại quân.

	Bốn vị tuổi còn trẻ thiên tài kiếm tu, đứng thành một hàng, giữa lẫn nhau kéo ra bảy tám chục trượng khoảng cách, không hề truy cầu đục trận tốc độ cùng chiều sâu, bắt đầu tận khả năng giết nhiều tổn thương Yêu tộc đại quân, cho nên bốn vị kiếm tu cũng bắt đầu chân đạp trường kiếm, Trấn Nhạc, Hồng Trang, kinh thư, Tử Điện, lấy ngự kiếm có tư thế, tế ra từng người bổn mạng phi kiếm, một đường giết hồi Kiếm Khí trường thành.

	Trần Tam Thu bổn mạng phi kiếm tên là "Bạch lộc", phi kiếm bổn mạng thần thông một trong, là cái kia bạch lộc ngậm chi cảnh tượng, trên chiến trường, sẽ xuất hiện một đầu to như phòng xá bạch lộc, làm cho ngậm linh chi tức là Trần Tam Thu cái thanh kia bổn mạng phi kiếm, bạch lộc thiên nhiên toàn thân kiếm quang, bốn phía như tuyết bay tán loạn, hơn nữa có thể tự chủ tụ lại linh khí, rất là thần dị.

	Trên chiến trường, đầu kia toàn thân kiếm quang như tuyết bạch lộc tùy ý đi loạn, sát lực thật lớn.

	Tương truyền Trần Tam Thu thai nghén ra bổn mạng phi kiếm lúc trước, khi còn nhỏ một trận sau giờ ngọ mơ tưởng, con nai du trước, bốn chân quỳ xuống đất, chủ động nhận chủ.

	Cho nên nói Trần Tam Thu tại Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi chính giữa, lấy phong lưu lấy xưng, tuyệt đối là rất có tiền vốn.

	Gia thế tốt, tính khí tốt, túi da tốt, nhân duyên tốt, tư chất căn cốt tốt, ngoại trừ Trần gia thiếu gia tửu phẩm hơi chút kém một chút, hầu như tìm không ra bất luận cái gì tật xấu.

	Mà bạch lộc như thế thần vật, thường thường cùng hư vô mờ mịt văn vận có chút liên quan đến, vì vậy Trần Tam Thu được cái thanh kia Đại Ly mô phỏng Bạch Ngọc Kinh áp thắng cổ kiếm một trong "Kinh thư", hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh. Bởi vì Trần Tam Thu bổn mạng phi kiếm, là số rất ít có được hai loại bổn mạng thần thông quý hiếm tồn tại, ngoại trừ tế ra phi kiếm, bạch lộc hiện thân bên ngoài, còn có thể trong lúc vô hình tăng trưởng Trần Tam Thu văn vận, vì vậy Trần Tam Thu kỳ thật đã là bẩm sinh kiếm phôi, cũng là trời sinh đọc sách hạt giống.

	Phải biết rằng tại Hạo Nhiên thiên hạ, có được kiếm tiên cảnh giới Nho gia thánh nhân, ba đại học cung, bảy mươi hai thư viện, hôm nay cũng chỉ có hai vị.

	Đáng tiếc Trần Tam Thu sinh ở người đọc sách rải rác Kiếm Khí trường thành, mấu chốt nhất là Trần Tam Thu còn họ Trần, không đi được này tòa khắp nơi trường tư, tiếng đọc sách lanh lảnh tha hương.

	Có thể tại Kiếm Khí trường thành hái được thiên tài đầu hàm kiếm tu, kỳ thật người người đều có chuyện xưa.

	Chỉ cần là thích uống rượu kiếm tu, ai cũng có thể say mèm say bí tỉ, dù là say chết đều có lý do.

	Ninh Diêu thủy chung không xa không gần đi theo cái kia cứ ra quyền Trần Bình An.

	Ninh Diêu lờ mờ cảm thấy một cái Trần Bình An ý nghĩ, khả năng bây giờ Trần Bình An mình cũng hồn nhiên chưa phát giác ra một cái ý niệm trong đầu.

	Ta như quyền trời cao ngoài, Kiếm Khí trường thành phía nam chiến trường, cùng ta Trần Bình An là địch người, không cần xuất kiếm, đều phải chết tuyệt.

	Ninh Diêu không có cảm thấy như vậy không tốt, nhưng là vừa cảm thấy như vậy khả năng không phải là tốt nhất, đạo lý chỉ có một, hắn là Trần Bình An.

	Vì vậy Ninh Diêu hô một tiếng, "Trần Bình An."

	Trên chiến trường, Trần Bình An lập tức thu quyền dừng bước, quay đầu, có chút nghi hoặc.

	Phạm Đại Triệt trong nháy mắt có chút kiếm tâm bất ổn, chỉ là cảm giác kỳ quái, lóe lên rồi biến mất.

	Ninh Diêu nói ra: "Tiếp tục ra quyền, ta tại sau lưng."

	Trần Bình An sửng sốt một chút, không biết vì sao Ninh Diêu nhắc tới câu nói, bất quá vẫn là cười gật đầu.

	Lúc trước cùng Bàng Nguyên Tể mượn tới món đó quần áo phường pháp bào đã nghiền nát thu hồi, trên người cái này càng là nghiền nát được thu đều không cần thu, lợi dụng quyền ý nhẹ nhàng xua tan, như cây bồ công anh bay đi bốn phương.

	Không chỉ như thế, liền món đó Ninh phủ áo xanh pháp bào cũng cùng nhau thu hồi, vì vậy bây giờ Trần Bình An chỉ mặc một bộ nhất bình thường chất liệu trường bào.

	Trần Bình An hít sâu một hơi, phun ra một miệng lớn tụ huyết, bất tri bất giác, lấy hắn vì tâm phạm vi mấy trong vòng mười trượng, trên chiến trường đã không có còn sống Yêu tộc.

	Trần Bình An một tay run rẩy cổ tay, một tay nhẹ nhàng nắm quyền vừa buông ra, hai tay bạch cốt trần trụi, lại bình thường bất quá, đau là đương nhiên, chỉ có điều loại này lâu ngày không gặp quen thuộc cảm giác, ngược lại lại để cho hắn an tâm.

	Không ăn điểm đau, luyện cái gì quyền, tu cái gì đi.

	Trần Bình An nhìn phương xa, cuối cùng nâng lên ánh mắt, mới phát hiện trên đầu tường khắc chính là cái kia chữ to, không quen thuộc nữa.

	Mãnh liệt.

	Chữ viết phải là thật không đẹp mắt.

	Trần Bình An vô thức ngẩng đầu nhìn về phía màn trời.

	Có thể muộn, đừng không đến a.

	Dù là chỉ là trở lại nửa cái quê hương Kiếm Khí trường thành, liếc mắt nhìn cũng tốt, đến nỗi ra không xuất ra kiếm, có thể tới rồi hãy nói.

	Trần Bình An thò tay một trảo, kết quả nhớ lại thanh kiếm kia phường trường kiếm sớm đã đổ.

	Liền từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra cái thanh kia chuyển núi chi thuộc Nguyên Anh Yêu tộc pháp đao, hẹp dài sắc bén, bảo quang óng ánh trong suốt.

	Trần Bình An cầm chặt cái thanh này đã vô chủ pháp đao, phẩm trật cực cao, nhất đẳng pháp bảo, nhẹ nhàng suy nghĩ một phen, sức nặng đầy đủ, vậy tiếp tục mở trận.

	Sau một lát.

	Phạm Đại Triệt nhịn không được quay đầu mắt nhìn sau lưng.

	Ninh Diêu tại bóp lông mày.

	Mà tại hai người phía trước, Trần Bình An tại cầm đao chém lung tung.

	Phạm Đại Triệt cảm thấy vậy đại khái chính là chước tặc rồi.

	Trong nháy mắt.

	Ninh Diêu đưa ra một kiếm.

	Không phải đi cứu Trần Bình An, dù là người đánh lén, là một vị thâm tàng bất lộ Nguyên Anh kiếm tu tử sĩ.

	Mà tới phối hợp, lựa chọn ám sát Ninh Diêu đấy, đúng là lúc trước vị kia tinh thông ẩn nấp chi đạo Ngọc Phác cảnh kiếm tiên.

	Bình thường trên núi thần tiên đạo lữ, nếu là cảnh giới người cao, lúc này lựa chọn, dù là sẽ không đi cứu cảnh giới thấp người, cũng khó tránh khỏi sẽ có một chút do dự.

	Ninh Diêu rồi lại không hề tạp niệm, kiếm tâm ngược lại càng trong suốt quang minh.

	Nàng có thể giết địch, hắn có thể sống.

	Ninh Diêu tin tưởng mình, càng tin tưởng Trần Bình An.

	Một mực cố ý tiếp cận tại Kim Đan bình cảnh nhiều năm Ninh Diêu, trong một chớp mắt, tùy tùy tiện tiện liền đưa thân Nguyên Anh cảnh bình cảnh.

	Ninh Diêu xuất kiếm sau đó, vẫn còn có thể phân tâm, liếc qua đầu tường.

	Trần Thanh Đô chắp tay sau lưng đứng ở trên đầu thành, trên mặt vui vẻ.

	Một bên Ngụy Tấn cười khổ nói: "Lão đại kiếm tiên, vì cớ gì ý muốn áp chế Ninh Diêu phá cảnh?"

	Trần Thanh Đô cười nói: "Không nóng nảy, không cần tận lực đi tranh giành những cái kia vớ vẩn quanh co danh hiệu, trở thành cái gì trong lịch sử vị thứ nhất ba mươi tuổi trở xuống kiếm tiên, cần sao?"

	Bốn mươi tuổi trở thành kiếm tiên Ngụy Tấn còn là không hiểu, "Ninh Diêu lại cũng không phải là đốt cháy giai đoạn, thuộc về thuận thế mà thành, lão đại kiếm tiên ngươi vận dụng toàn bộ Kiếm Khí trường thành kiếm đạo, đem Ninh Diêu áp thắng tại Nguyên Anh bình cảnh, ra sao nguyên do?"

	Trần Thanh Đô cười ha hả nói: "Ta là Ngụy Tấn?"

	Ngụy Tấn không phản bác được.

	Có chút hoài niệm Tả Hữu tiền bối tại đầu tường thời gian rồi.

	Lão đại kiếm tiên ngụ ý, ngươi mới là Trần Thanh Đô?

	Trần Thanh Đô tiếp tục nói: "Kiếm đạo áp thắng? Vậy ngươi cũng quá xem thường Ninh nha đầu rồi."

	Man Hoang thiên hạ vị kia áo xám lão giả, mặc kệ đại chiến như thế nào vô cùng thê thảm, thủy chung chẳng quan tâm, chỉ là tại Giáp tử trướng nhắm mắt dưỡng thần.

	Lúc này lão nhân mở to mắt, trực tiếp cùng cái kia Trần Thanh Đô cười ngôn ngữ nói: "Cái này xấu quy củ a."

	Trần Thanh Đô đáp: "Không phục? Đến trên đầu thành làm một trận?"
Kết chương.