Chương 653: Riêng phần mình lý do

	2022-04-10 tác giả: Nghe ngày

	"Kỳ quái họa, người kỳ quái."

	Tóc vàng tiểu nam hài một mặt hoang mang đứng tại bạch bản trước, ở trước mặt hắn, là hắn vừa vẽ ra tới tấm vẽ.

	Họa bên trong có ba người, bọn hắn hành tẩu tại rậm rạp phức tạp trong rừng, hướng phía nơi xa lấp lánh Thông Thiên tháp xuất phát. Loáng thoáng dã thú quái vật, không biết thần bí chi địa, nghiễm nhiên một bộ kỳ huyễn mạo hiểm hành trình.

	Đi ở phía sau nhất, là mang theo xiềng xích da đen tóc quăn thanh niên, hắn mặc áo khoác trường ngoa, nhìn qua không có cái gì chỗ đặc biệt, nhưng hắn sau lưng như như ngầm phát hiện mỹ lệ quỷ hồn ôm, tà dị bên trong lại tràn ngập sinh mệnh mỹ cảm, hẳn là đội ngũ vương bài.

	Đi ở chính giữa, là anh tuấn thanh niên tóc vàng, hắn mặc có thật nhiều túi váy áo khoác, rõ ràng đi ở trong rừng lại mặc cẩn thận tỉ mỉ lễ phục, cầm trong tay tàng bảo đồ, ngắm nhìn xa xa Thông Thiên tháp, nhất định là đội ngũ linh hồn.

	Đi ở trước nhất, là một bình thường không có gì lạ thanh niên tóc đen. Hắn chỉ về đằng trước, quay đầu nhìn về đằng sau hai người, tựa hồ cao hứng bừng bừng nói gì đó, sau đó chân bị rễ cây trượt chân, bước chân lảo đảo tựa hồ muốn ngã xuống, hiển nhiên là đội ngũ khôi hài vai diễn.

	Khiến tiểu nam hài có chút để ý là, rừng cây trên cây còn có một chỉ nhìn chằm chằm bọn họ Quạ đen, chẳng lẽ đây là cái gì tử vong báo hiệu sao?

	Bất quá...

	Tiểu nam hài nhìn xem họa bên trong thanh niên tóc vàng, mặc dù cái sau nhìn qua mặt không biểu tình, nhưng đôi mắt bên trong ánh sáng, bả vai buông lỏng, cùng với không thèm để ý chút nào đem phía sau lưng giao cho người khác cử động, đều chứng minh nội tâm của hắn không có chút nào sầu lo mịt mờ, phi thường thích ý hưởng thụ lần này lữ trình.

	Tiểu nam hài đương nhiên biết rõ, thanh niên tóc vàng này chính là sau khi lớn lên chính mình.

	Sở dĩ hắn mới phát giác được kỳ quái, tại sao mình có thể ở bên cạnh còn có người thời điểm, lại còn có thể như thế buông lỏng. Chẳng lẽ da đen cùng khôi hài vai diễn, đều là đã bị hắn chưởng khống tinh thần nô lệ?

	Nhưng liền xem như nô lệ, cũng nên ôm lấy một điểm cảnh giác. Trên thế giới này, làm sao có thể không hề cần hoài nghi người khác? Làm sao có thể có hoàn toàn phó thác tín nhiệm bản thân?

	"Bất quá... Thám hiểm sao?"

	Tiểu nam hài nhìn xem trong rừng Thông Thiên tháp, trong mắt nổi lên hướng tới ánh sáng. Rời xa dung tục xã hội, thăm dò không biết thần bí, còn chi phối lấy hai cái ngưu mã nô lệ dùng để làm pháo hôi... Nếu như đây chính là tương lai lời nói, kia lớn lên có lẽ cũng không phải một chuyện xấu.

	Ta còn tưởng rằng, nhân sinh sẽ chỉ một mực như vậy gian khổ ——

	Lúc này, bạch bản hóa thành một sợi hồn sương mù dung nhập trong linh hồn hắn.

	Một lát sau, Igura mở to mắt, nhìn về phía bên cạnh xuất hiện ba cái ban thưởng chùm sáng.

	Đúng vậy, hắn đối Ash bọn hắn nói dối, hắn đối u hồn truyền thừa thăm dò tiến độ kỳ thật đã đến 30 tầng về sau. Dù sao có Chikala cùng Gwen tại, không thể hoàn toàn lộ ra, dù là Chikala là nô lệ, cũng muốn giữ lại một điểm cảnh giác.

	Không quan hệ tín nhiệm hay không, lừa gạt sư quen thuộc đối với bất kỳ người nào đều có chỗ giữ lại.

	Igura không chần chờ, trực tiếp lựa chọn "Phản hồn hoàn đồng cơ hội" cái này ban thưởng. Hắn đã không phải là lần thứ nhất tuyển cái này phần thưởng, bởi vậy hắn biết rõ, nhiều lần phản hồn hoàn đồng nhưng thật ra là có phong hiểm.

	Lần này, hắn là trở lại 8 tuổi thời điểm, nhưng lần trước là 8. 5 tuổi, lần trước nữa 9 tuổi.

	Càng là phản hồn hoàn đồng, thoái hóa trình độ lại càng cao, một khi vượt qua một cái vô pháp tự lo liệu tuổi tác, kia thuật sư liền sẽ trở thành trận phản hồn hoàn đồng tế phẩm.

	Nhưng Igura không có lựa chọn nào khác.

	Hắn so bất luận kẻ nào đều càng muốn hơn u hồn truyền thừa, bởi vì đây là hắn duy nhất có thể đi tiếp đường.

	Hắn và Harvey đều là sử dụng 'Bị nguyền rủa lông đuôi bảy màu' cưỡng ép tấn thăng thánh vực ngụy liệt thứ phẩm, đại giới là bọn họ cùng Hư cảnh bốn tầng thuật lực thông đạo hoàn toàn đóng lại. Đơn giản tới nói, coi như bọn hắn về sau thuật pháp cảnh giới đạt tới Truyền Kỳ cấp bậc, bọn hắn cũng không cách nào thông qua Hư cảnh cộng minh triệu hoán bốn cánh Thuật linh, tự nhiên cũng không cách nào mở ra thông hướng Hồng Bảo thạch sơn Chân Lý chi môn.

	Bọn họ con đường phía trước đã đoạn tuyệt.

	Igura vậy cho là mình chỉ có thể dừng bước thánh vực, trên thực tế đối với mấy tháng trước còn tại Toái Hồ ngục giam tiếp nhận cải tạo tử hình phạm nhân tới nói, đây đã là không cách nào tưởng tượng thành tựu. Dù là tại vào tù trước đó, Igura cũng không còn hi vọng xa vời qua mình có thể trở thành thánh vực thuật sư.

	Nhưng mà hắn là lừa gạt sư, tham lam lừa gạt sư, chưa thỏa mãn dục vọng lừa gạt sư, vĩnh viễn không thỏa mãn lừa gạt sư.

	Tại u hồn truyền thừa sau khi xuất hiện, Igura biết rõ đây là hắn cơ hội duy nhất. Dù là hắn vẫn không thể đột phá truyền kỳ, nhưng bằng mượn u hồn truyền thừa, hắn khẳng định cũng có thể có được truyền kỳ chiến lực!

	Igura cùng Harvey không giống.

	Hắn chỉ là có chút tâm linh phái hệ thiên phú thiên tài, mà Harvey là tử linh phái hệ quái vật.

	Tại Toái Hồ ngục giam thời điểm, Harvey khả năng chỉ là một có chút thiên phú tử linh thuật sư, nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn có lẽ là từ Hư cảnh chỗ sâu nhất, có lẽ là từ nội tâm nhất chỗ tối, đào móc ra làm hắn hoàn toàn lột xác 'Bảo tàng' . Thiên phú đã không cách nào hình dung tiềm lực của hắn, dùng hắn tới nói, đó chính là hắn từ đầu đến đuôi biến thành Haagen Dazs môn hạ chó săn —— hắn đã không phải là người.

	Nếu như Harvey tìm tới phương pháp vượt qua nguyền rủa tấn thăng truyền kỳ, Igura cũng sẽ không quá kinh ngạc.

	Coi như Harvey bị vây ở thánh vực, nhưng chờ hắn giải tỏa 'Huyết Nguyệt thi vương' cái này binh chủng, tự nhiên cũng sẽ có được truyền kỳ chiến lực, căn bản không phải lừa gạt sư có khả năng so sánh.

	Igura cùng Ash cũng không đồng dạng.

	Hoặc là nói, Ash cùng tất cả mọi người không giống.

	Igura đã sớm ý thức được, cái kia xem ra có chút khờ đồ đần, sớm muộn sẽ đi đến thuật sư đỉnh phong, thậm chí, Hồng Bảo thạch sơn cũng chưa hẳn là điểm cuối của hắn.

	Vậy chính hắn đâu?

	Igura không có Ash bí mật, cũng không có Harvey tiềm lực. Hắn duy nhất am hiểu, chính là nắm lấy cơ hội.

	Mà u hồn truyền thừa, vừa lúc là hắn cơ hội tốt nhất.

	Trước không đề cập tới tâm linh phái hệ cùng linh hồn phái hệ vốn là gần, quan trọng hơn là, Igura tại Phúc Âm thời điểm, còn chiếm được Beldit chi phối phái hệ truyền thừa!

	Mà chi phối phái hệ, vốn là nhân loại thuật sư bởi vì vô pháp thức tỉnh Tinh linh linh hồn phái hệ, mà bắt chước sáng tạo cấp hai thuật pháp ! Bất quá, mặc dù nói là cấp hai thuật pháp, nhưng chi phối phái hệ trải qua phát triển sau đã không kém hơn tâm linh phái hệ cùng linh hồn phái hệ, tựa như sở hữu thể thuật phái hệ đều khởi nguyên quyền trảo phái hệ, nhưng mà quyền trảo phái hệ cường độ hiện tại chỉ có thể xếp tới thứ hai bậc thang độ.

	Đồng thời tinh thông tâm linh cùng chi phối Igura, tại u hồn trong truyền thừa quả thực là như cá gặp nước.

	Hắn mấy ngày nhân thể như phá trúc xông đến ba mươi xem xét mặt, sau đó không ngừng xoát "Phản hồn hoàn đồng cơ hội", lợi dụng sở hữu cơ hội đề cao mình linh hồn thiên phú.

	Lừa gạt sư cũng không có tự đại đến cảm thấy mình tiến độ nhanh nhất, trên đời này tâm linh thuật sư có thể nhiều lắm, càng đừng xách còn có linh hồn thuật sư —— An Nam mẫu thân Qinna chính là linh Hồn Thánh vực!

	Hắn cuối cùng chỉ là một lén qua tâm linh thuật sư.

	Thực lực, thiên phú, kinh nghiệm, hắn các phương diện cũng không sánh nổi chân chính tâm linh thánh vực.

	Mà trận này u hồn truyền thừa là mặt hướng sở hữu thánh vực thí luyện, người thắng chỉ có một người, hắn không có thể thu được thắng quả thực là đương nhiên.

	Nhưng là...

	Igura nhìn thoáng qua phía sau vách tường, bạch bản đã biến mất không còn tăm tích, nhưng vừa rồi bức họa kia làm, phảng phất còn lưu lại ở hắn trong con mắt.

	Nhân sinh sẽ không một mực như vậy gian khổ.

	Sở dĩ, ta nhất định phải đuổi theo bước tiến của bọn hắn.

	Phúc Âm quốc gia, Yisu hoàng cung.

	Liz mở to mắt, ngồi dậy nhìn thoáng qua bên cạnh An Nam. Sau đó nhảy xuống giường, đi chân đất chạy tới phòng vệ sinh.

	Xuỵt ——

	Tiểu xong về sau, Liz đi chân đất chạy về trên giường, chen vào An Nam mềm mại trong ngực, ngủ lại.

	Bạch hoàng hậu: "Liz, ta nói qua bao nhiêu lần, không cho phép chân trần, muốn mặc dép lê!"

	Liz: "Ừm ân."

	Hắc chấp sự: "Mỗi lần đều đáp ứng, mỗi lần đều không thay đổi."

	Hồng tử đồ: "Phản nghịch kỳ đâu." Cốc ngoan

	Liz: "Hừ, là ai nói qua ta mỗi năm ngày có thể một lần nhìn ba ba đây này ~ "

	Bạch hoàng hậu: "Mấy ngày nay chúng ta đều ở đây công quan u hồn truyền thừa, dẫn ngươi đi quá nguy hiểm."

	Liz: "Ta mặc kệ, các tỷ tỷ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy ba ba, ta năm ngày một lần cũng không có! Ta không thích các ngươi! Ta muốn rời nhà trốn đi!"

	Ma nữ các tỷ tỷ: "... ?"

	Liz càng nghĩ càng giận, nhảy xuống giường chân trần đi ra tẩm cung, cũng không để ý thị nữ hô 'Nữ hoàng bệ hạ', một đường chạy chậm đi tới nhỏ cửa cung, dùng sức thôi động đại môn: "Ta phải đi!"

	Bạch hoàng hậu: "Hừm, ngươi đi đi."

	Liz: "Ta thật đi!"

	Hắc chấp sự: "Gặp lại, không đưa."

	Liz: "Ta, ta đẩy không mở cửa."

	Hồng tử đồ: "Ta giúp ngươi."

	Bịch một tiếng, nhỏ cửa cung bị ngạnh sinh sinh đẩy ra. Bọn thị vệ phát hiện tình huống, thông qua máy giám thị phát hiện là nữ hoàng bệ hạ dạo đêm, tự nhiên không dám loạn quản.

	Liz nhìn xem nhỏ bên ngoài cửa cung khu phố, nháy nháy mắt: "Ta, ta không có chỗ ở."

	Bạch hoàng hậu: "Không có chỗ ở ngươi rời nhà trốn đi làm gì? Trở về rửa chân!"

	Liz cứng cổ: "Ta không thích tỷ tỷ!"

	Hắc chấp sự: "Cho nên phải không cần rời nhà trốn đi a?"

	Liz tức giận: "Ta, ta không thích tỷ tỷ!"

	Deya: "Nhưng các tỷ tỷ thích ngươi, trở về rửa chân, qua mấy ngày mang ngươi thấy ba ba có được hay không?"

	Liz gật gật đầu, cuối cùng chịu ngoan ngoãn trở về rồi.

	Bạch hoàng hậu lúc đầu muốn dùng cơ hội này áp chế một lần Liz phản nghịch khí diễm, gần nhất Liz là càng ngày càng lớn lối, nhưng bây giờ Deya phá hư cũng không còn biện pháp. Chờ Liz trung thực đi ngủ, các nàng liền bắt đầu nghiên cứu vừa tới tay mấy cái Thuật linh, sau đó khảo thí kỳ tích ——

	Bạo động Thuật linh!

	Mục tiêu Thuật linh!

	Liên tâm Thuật linh!

	Kỳ tích · cấp dưới chiếm quyền!

	Mặc dù đây là một cái chi phối phái hệ kỳ tích, nhưng phi thường kì lạ chính là, nó thi pháp mục tiêu cũng không phải là vật sống, mà đây cũng chính là ma nữ tại sao phải cầm xuống thuật pháp này truyền thừa duyên cớ!

	Bởi vì nó thi pháp đối tượng là ——

	Thuật linh!

	Kỳ tích nhắm ngay linh hồn phát động, ma nữ đại đa số Thuật linh liền nổi lên một trận hồng quang. Hiện tại, Thuật linh nhóm không chỉ có vẻ ngoài trở nên càng thêm hung tàn, mà lại bọn chúng còn có thể miễn dịch thượng vị Thuật linh khí áp, có thể hướng thượng vị Thuật linh khởi xướng tiến công!

	Đây chính là cấp dưới chiếm quyền chỗ kỳ diệu, nó có thể để cho thuật sư thông qua vũ trang hạ vị Thuật linh, thúc đẩy bọn chúng ẩu đả thượng vị Thuật linh, đến bức bách thượng vị Thuật linh vì chính mình phục vụ, hơn nữa còn không cần tiêu hao thuật lực. Mặc dù thượng vị Thuật linh một ngày khả năng sẽ chỉ cung cấp mấy lần phục vụ, nhưng cuối cùng có thể để cho thuật sư vượt cấp sử dụng Thuật linh!

	Nhưng thuật pháp này truyền thừa cũng không hoàn chỉnh, bởi vì cấp dưới chiếm quyền còn cần một cái khác kỳ tích mang quân vương, đến để thuật sư đem thượng vị Thuật linh cưỡng ép đặt vào linh hồn.

	Bất quá Deya không cần một bước này, bởi vì nàng muốn cấp dưới chiếm quyền Thuật linh, vẫn luôn ỷ lại linh hồn nàng bên trong không đi.

	Nàng xem hướng linh hồn chiếm cứ nhiều nhất vị trí, phảng phất chứa một cái tiểu thế giới ở bên trong Thuật linh —— cổ tích Thuật linh. Tại cổ tích Thuật linh bên trong tiểu thế giới, cất giấu Phúc Âm Thần linh cùng gọi hồn Thuật linh.

	Deya giật mình, nàng Thuật linh liền cùng nhau vây hướng cổ tích Thuật linh, không còn giống như kiểu trước đây ngay cả tới gần đều làm không được. Lúc này, Phúc Âm Thần linh tựa hồ phát giác được cái gì, nó khẽ nâng lên đầu, Deya linh hồn liền nổi lên một trận gợn sóng, sau đó cấp dưới chiếm quyền ảnh hưởng Thuật linh nhóm ào ào đình chỉ hành động, vô pháp tiếp tục khởi xướng phản loạn.

	Mặc dù cấp dưới chiếm quyền thất bại, nhưng ma nữ bọn tỷ muội không có chút nào không cao hứng, ngược lại phấn chấn!

	Phúc Âm Thần linh biểu hiện, đại biểu cấp dưới chiếm quyền đối với nó quả thật có uy hiếp, không phải nó căn bản sẽ không chủ động tiết lộ khí tức chấn nhiếp cái khác Thuật linh!

	Mà lại đây chỉ là Deya lần thứ nhất sử dụng cấp dưới chiếm quyền, còn có rất nhiều có thể cải tiến địa phương.

	Chờ nàng xuất ra hoàn mỹ cấp dưới chiếm quyền, thành công chinh phục Phúc Âm Thuật linh, kia đến lúc đó coi như nàng nói ra chính mình là Liz Deya chân tướng, mất đi giữ bí mật quyền năng bảo hộ, cũng có thể hạn chế Phúc Âm Thần linh, ngăn cản nó ô nhiễm bản thân linh hồn!

	Mặc dù Deya tại chi phối phái hệ không có bất kỳ kinh nghiệm nào, nhưng nàng căn bản không cần bản thân nghiên cứu.

	Nàng gọi ra sách Phúc Âm, hao phí đại lượng điểm tích lũy dò hỏi: "Ta làm như thế nào lợi dụng bản thân tài nguyên cải tiến cấp dưới chiếm quyền, để cho ta Thuật linh không tưởng cưỡng ép Phúc Âm Thần linh?"

	Sách Phúc Âm trang giấy nổi lên gợn sóng, giống như là đang do dự chần chờ. Nhưng cuối cùng, nó vẫn là cho ra phương án: "Điều động lửa giận Thuật linh, oán hận Thuật linh, quên chết Thuật linh... Cấu trúc bước phát triển mới kỳ tích binh biến cấp dưới chiếm quyền, đối Phúc Âm Thần linh hữu hiệu."

	Có thể làm!

	Deya nhịn không được kích động lên.

	Nàng rốt cuộc tìm được phá giải Phúc Âm Thần linh tử vong uy hiếp rạng đông rồi!

	Nàng đến bây giờ mặc dù có thể dung nạp Phúc Âm Thần linh mà không bị xuyên tạc nhân cách, là bởi vì có giữ bí mật quyền năng tại bảo vệ linh hồn của nàng. Nhưng vì duy trì giữ bí mật quyền năng, nàng không thể hướng Ash tiết lộ chính mình là Liz Deya, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu cùng Ash thành lập mới quan hệ thân mật.

	Nhưng chỉ cần có thể chinh phục Phúc Âm Thần linh, nàng liền có thể thoải mái thẳng thắn Liz Deya chính là ma nữ! Chờ Ash trở lại Phúc Âm, nàng liền có thể quang minh chính đại đem hắn lưu lại!

	Thậm chí đem hắn giam lại, không nhường hắn đi đầy sao đều được!

	Bạch hoàng hậu: "Như vậy, mục tiêu tiếp theo trừ hoàn thiện cấp dưới chiếm quyền, chính là..."

	Hắc chấp sự: "Cướp đoạt u hồn truyền thừa điểm cuối cùng trống không khái niệm, sáng tạo a tu có thể từ sâm la trở lại Phúc Âm pháp tắc."

	Hồng tử đồ: "Cướp đoạt u hồn truyền thừa cũng không dễ dàng."

	Deya: "Làm sao vậy so từ Kiếm Cơ trên tay đoạt đồ vật muốn dễ dàng điểm."

	Ma nữ bọn tỷ muội ào ào đồng ý: "Xác thực."

	Sâm la đất hoang, thịnh đêm trong hoang dã, một con diễm Bạch Hổ ngay tại chậm rãi dạo bước, liệt diễm đem hắc ám bỏng đến liên tục đào vong.

	Wesser từ từ mở mắt.

	Nàng ngồi dậy che mặt, trên cổ xoắn lục vòng cổ run nhè nhẹ. Con sóc, thằn lằn, rắn, đại pháp nhóm từ các nơi chui ra ngoài quan tâm nàng, thậm chí ngay cả phương ve đều xuất hiện, ở trước mặt nàng vỗ.

	"Ta không sao." Wesser khoát khoát tay: "Chỉ là có chút hại xấu hổ."

	"Ta chưa hề nghĩ tới sẽ bại lộ bản thân khi còn bé một mặt, càng không nghĩ tới, hắn thế mà lại giống như Vioney... Không hổ là hắn."

	"Bất quá, u hồn truyền thừa..."

	Nàng ngẩng đầu, nhìn về phía đêm khuya đen nhánh.

	"Nếu như ta có thể cầm tới trống không khái niệm..." Nàng nhẹ giọng thì thầm: "Ta bức họa kia có thể hay không trở nên khác biệt đâu?"
Kết chương.