Chương 479: Biết được chân tướng.

	.

	Nhìn xem Vương Cảnh Hạo trong tay ảnh chụp, Quách Khiết sững sờ, một mặt mê mang mà hỏi: "Đây là ai a? Bộ dạng như thế xấu, khẳng định không phải Lâm Tễ Trần."

	Vương Cảnh Hạo sắc mặt trầm xuống, hỏi lần nữa: "Ngươi nói cái gì? Đây không phải Lâm Tễ Trần?"

	"Thật không phải là, ta dám cam đoan, ta có hắn ảnh chụp, ta cho ngươi xem."

	Quách Khiết mở ra điện thoại, lật ra trước kia cùng Lâm Tễ Trần chụp ảnh chung.

	Nàng đang chuẩn bị xóa đâu, không nghĩ tới còn hữu dụng chỗ.

	Vương Cảnh Hạo sau khi xem xong, mới biết được, mình thật bị chơi xỏ!

	Hắn để sát thủ ám sát mục tiêu, vẫn luôn không phải Lâm Tễ Trần.

	"Khó trách. . . Khó trách gia hỏa này một mực như thế không kiêng nể gì cả, ta nói sao, trúng thương còn có công phu tiến trò chơi, ta còn tưởng rằng hắn thật sự là chơi đùa không muốn sống đâu, nguyên lai căn bản cũng không phải là hắn."

	Vương Cảnh Hạo nỉ non nói, hắn diện mục dữ tợn, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt hung ác, phảng phất thời khắc đều muốn ăn người giống như.

	Quách Khiết lập tức bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, nàng vốn cho rằng Vương Cảnh Hạo cũng là công tử văn nhã, nhưng nhìn đến hắn như bây giờ, đơn giản tưởng như hai người.

	Nhất là nghe được 'Trúng đạn' hai chữ này, nàng càng là toàn thân run lên.

	Nàng hiện tại mới hiểu được, mình coi là câu được kim cương Vương lão ngũ, căn bản cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Nàng, lên thuyền giặc. . .

	Vương Cảnh Hạo lại không để ý nhiều như vậy, hắn ánh mắt hung ác nham hiểm, bộc lộ bộ mặt hung ác, giống như sắp nổ tung bom.

	Lâu như vậy đến nay, hắn đều bị Lâm Tễ Trần đùa bỡn xoay quanh.

	Không đúng! Ban đầu là Lý Phong Văn đem Lâm Tễ Trần địa chỉ tiết lộ cho hắn!

	"Móa nó, Lý Phong Văn, ngươi chó nương dưỡng, dám gạt ta, lão tử muốn ngươi đẹp mặt!"

	Vương Cảnh Hạo đem cho hắn tin tức Lý Phong Văn cũng ghi hận.

	Hắn ngược lại đem ánh mắt xê dịch về Quách Khiết, Quách Khiết bị ánh mắt của hắn dọa đến mắc tiểu đột kích, lại một chút đái ra.

	Chủ yếu là Vương Cảnh Hạo lúc này bộ dáng thực sự quá dọa người, lại nghe được trúng đạn, Quách Khiết vốn là có chút mắc tiểu, lần này không có khống chế.

	Mùi khai lập tức truyền khắp phòng ngủ, còn làm bẩn Vương Cảnh Hạo âu yếm thảm.

	Vốn là tại cuồng nộ biên giới Vương Cảnh Hạo chỗ nào còn nhịn được.

	Lại thêm nghĩ tới Quách Khiết là Lâm Tễ Trần bạn gái trước, nhìn xem nàng phảng phất thấy được Lâm Tễ Trần, trong lòng chi hỏa càng là một chút nhảy lên lên!

	"Ngươi thật TM buồn nôn! Cỏ ngươi M!"

	Vương Cảnh Hạo một bên chửi ầm lên, một bên cầm lên bên cạnh cái gạt tàn thuốc liền đập tới, tận lực bồi tiếp vòng lên nắm đấm, bắt đầu quyền đấm cước đá.

	Trong phòng, lập tức truyền đến Quách Khiết bất lực kêu thảm cùng cầu xin tha thứ.

	Một trận đánh đập qua đi, Vương Cảnh Hạo đột nhiên cảm giác thống khoái nhiều, hắn cảm thấy đánh Quách Khiết, tựa như là đang đánh Lâm Tễ Trần đồng dạng.

	Thứ khoái cảm này, để hắn một chút có loại đại thù tại báo ảo giác.

	"Hiện tại đem ngươi biết đến Lâm Tễ Trần tất cả tin tức, không sót một chữ nói cho ta, ngươi nếu dám giấu diếm, ta để ngươi cả nhà tử quang! Mau nói!"

	Quách Khiết thân thể run lên, toàn thân phát run, dù là chịu đựng kịch liệt đau nhức cũng thành thành thật thật đem Lâm Tễ Trần tin tức đều nói hết ra ngoài.

	Nhưng nàng nói đều chỉ là Lâm Tễ Trần một chút thân phận tin tức ưa thích cá nhân cùng quen thuộc mà thôi, đối Vương Cảnh Hạo tới nói một chút tác dụng không có.

	"Hắn hiện tại người ở nơi nào?" Vương Cảnh Hạo hỏi.

	"Ta. . . Ta không biết. . . Ta thật không biết, ta đã cùng hắn thật lâu không có liên hệ, hắn thôi học, không ở trường học." Quách Khiết run run rẩy rẩy trả lời.

	Vương Cảnh Hạo tự nhiên không tin, lại lần nữa hành hung một trận.

	Xong việc về sau, Quách Khiết đã hít vào nhiều thở ra ít.

	"Ta thật không biết, ô ô ô. . . Ta muốn về nhà, ta thật không biết. . ."

	Quách Khiết trong lòng gọi là một cái hối hận a, nàng hối hận mình không nên dễ dàng như vậy tín nhiệm Vương Cảnh Hạo, không nên thấy tiền sáng mắt chạy tới kinh đô.

	Lúc này Quách Khiết còn không biết, hôm nay cái này bỗng nhiên đánh đập, chỉ là bắt đầu mà thôi.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, mình từ bỏ Giang Lăng từ bỏ Lâm Tễ Trần, đi vào kinh đô, chính là một bước lên trời, từ đây gả vào hào môn.

	Lại không nghĩ rằng, hào môn không tiến vào, đi vào, là ác mộng Địa Ngục.

	"Tiến vào ta chỗ này, còn muốn về nhà? Trừ phi, đem mệnh lưu lại đi." Vương Cảnh Hạo điềm nhiên nói.

	"Ô ô, ta sai rồi, ta không về nhà, Vương ca về sau ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, van cầu ngươi đừng giết ta."

	Quách Khiết lòng như tro nguội, tuyệt vọng một nhóm.

	. . . .

	Một bên khác, trở về Giang Lăng sau Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết tháng ngày trôi qua là càng thêm tưới nhuần hạnh phúc, quan hệ cũng ngay tại từng bước hướng không thích hợp quan hệ rảo bước tiến lên.

	Leng keng ~

	Ngay tại Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết chuẩn bị ra ngoài chợ bán thức ăn mua thức ăn làm lúc ăn cơm tối, chuông cửa vang lên.

	Lâm Tễ Trần quá khứ mở cửa, phát hiện Ngưu Nãi Đường cõng sách nhỏ bao vui sướng hài lòng đứng tại cửa nhà hắn, đi theo phía sau Tần Tiếu Vi.

	"Lâm ca ca ~ "

	Ngưu Nãi Đường vừa nhìn thấy Lâm Tễ Trần, lập tức liền nhào tới.

	Lâm Tễ Trần cười đưa nàng ôm, nói: "Làm sao rồi Đường Đường, hôm nay làm sao có rảnh đến ca ca trong nhà a? Nghe nói ngươi gần nhất tại thi cuối kỳ a."

	"Đúng thế, hôm nay thi cuối kỳ kết thúc, trường học nghỉ ~ Đường Đường có thể mỗi ngày chơi đùa đi ~" Ngưu Nãi Đường tay nhỏ múa, sướng đến phát rồ rồi.

	Cũng thế, tiểu hài không phải liền là ngóng trông nghỉ hè nghỉ đông nha.

	Tần Tiếu Vi tại sau lưng lại đưa nàng mộng đẹp vỡ vụn: "Ngươi nghĩ hay lắm a, mỗi ngày nhất định phải hoàn thành ta bố trí làm việc còn muốn trường học làm việc mới có thể chơi đùa."

	"Biết gây. . ." Ngưu Nãi Đường cúi đầu, sợ sợ trả lời.

	Lâm Tễ Trần cười xoa bóp Ngưu Nãi Đường khuôn mặt, hướng Tần Tiếu Vi mời nói: "Tiếu Vi tỷ, trước tiến đến ngồi đi."

	Tần Tiếu Vi không có cự tuyệt, đi vào Lâm Tễ Trần trong nhà.

	Nhìn Cố Thu Tuyết cũng tại, hai nữ hài một chút trò chuyện cùng một chỗ.

	"Tiểu Lâm, Thu Tuyết, lần này ta tới, là nghĩ làm phiền các ngươi một sự kiện." Tần Tiếu Vi ngượng ngùng cho thấy ý đồ đến.

	"Khách khí như vậy làm gì, ngươi là ta cùng Tiểu Trần chủ thuê nhà, lại là bạn tốt của chúng ta, có chuyện gì cứ việc nói liền tốt." Cố Thu Tuyết nói.

	"Đúng vậy a Tiếu Vi tỷ, đều quen như vậy, không cần khách khí như thế." Lâm Tễ Trần nói.

	Tần Tiếu Vi đành phải nói ra: "Là như vậy, ngày mai ta muốn đi ma đô đi công tác, chuẩn bị album ký bán sẽ, đoán chừng muốn đi vài ngày, Đường Đường không ai chiếu cố, cho nên ta muốn. . ."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy cười ha ha một tiếng, nói: "Nguyên lai là việc này a, không có vấn đề, Đường Đường liền ở nhà ta tốt, dù sao nàng cũng thường xuyên ở, nhiều đôi đũa sự tình."

	"Đúng thế, ta cũng đặc biệt thích Đường Đường, liền để nàng ở nơi này đi, nghĩ ở bao lâu đều được, ban đêm cùng ta ngủ, Đường Đường, không vậy?" Cố Thu Tuyết cười hỏi.

	Ngưu Nãi Đường ngoài miệng nói tốt, kỳ thật trong lòng lại nghĩ là, có thể hay không cùng Lâm ca ca ngủ. . .

	"Vậy liền quá làm phiền các ngươi, đây là Đường Đường mấy ngày nay cơm nước cùng phí ăn ở, còn xin các ngươi nhận lấy."

	"Không được không được, chúng ta không thể nhận." Cố Thu Tuyết vội vàng cự tuyệt.

	"Các ngươi liền thu cất đi, các ngươi không thu, ta thật không có ý tứ lại làm phiền các ngươi." Tần Tiếu Vi kiên trì nói.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là ở một bên mở miệng: "Tỷ, ngươi liền thu cất đi, dù sao Tiếu Vi tỷ hiện tại là đại minh tinh, người ta thế nhưng là rất có tiền."

	"Đúng vậy a Thu Tuyết, ngươi liền thu cất đi, dù sao ta tìm bảo mẫu cũng phải đưa tiền, hơn nữa còn không yên lòng."

	Thấy thế, Cố Thu Tuyết đành phải nhận lấy tiền đáp ứng xuống.

	····
Kết chương.