Chương 125 : Tàng kinh các.
Rời đi Lý Chấn Trường trong sân, Trương Chí Bình không khỏi thở ra một hơi, cuối cùng một cái tâm sự. Ban đầu là Lý Chấn Trường đem hắn dẫn vào tiên lộ, như thế đại ân, nếu như không báo lời nói thực sự khó mà để cho người ta an tâm; bây giờ Lý Chấn Trường tiên lộ cơ hồ đoạn tuyệt, mà hắn cho một quả Trúc Cơ Đan, chẳng khác gì là giúp Lý Chấn Trường lần nữa tục tiếp thượng tiên lộ, cũng coi là hồi báo cái này đại ân. Đây thật là một cái kỳ diệu luân hồi, khó trách cho dù là trên con đường tu tiên có bao nhiêu phân tranh, cũng từ đầu đến cuối phải có đạo hữu tồn tại.

Vô sự một thân nhẹ, Thanh Tùng Môn trùng kiến cũng sắp đến hồi kết thúc, Trương Chí Bình khẽ hát nhi trở lại viện tử của mình bên trong, bất chấp tất cả, đầu tiên là ngủ say ba ngày, mấy năm này thật đúng là bắt hắn cho mệt muốn chết rồi. Thần thanh khí sảng sau khi đứng lên, lại tứ làm một phen hoa hoa thảo thảo, đem mình toàn thân lệ khí cho điều tiết tới, sau đó mới một lần nữa bắt đầu học tập, nghiên cứu, tu luyện.

Nghĩ nghĩ, Trương Chí Bình hướng Thanh Tùng hạp vòng trong Tàng kinh các đi đến, đối với Tàng kinh các bên trong kinh điển, hắn nhưng là trông mà thèm đã lâu.

Cùng nhau đi tới, cự mộc um tùm, lãnh lãnh thanh thanh, không gặp được bóng người, hiển lộ ra một cỗ tịch liêu chi ý. Trương Chí Bình lắc đầu, thở dài một tiếng, cấp thấp tu sĩ tính mệnh, tại Tu Tiên giới bên trong thật đúng là không đáng tiền. Tăng tốc mấy bước đi vào vòng trong, xuất ra Mộc Trường Thanh đưa cho Mật Truyền đệ tử Lệnh Bài, mới dễ dàng xuyên qua Cấm Chế.

Lại một lần nữa đi vào vòng trong, linh khí nồng nặc đập vào mặt, Trương Chí Bình không khỏi thật sâu hít thật sâu một hơi linh khí, lập tức cảm giác cả người đều sinh động hẳn lên. Mặc dù so trước kia mỏng manh không ít, nhưng nơi này linh khí như cũ mắt trần có thể thấy, như khói như sương, che đậy lấy vòng trong cung điện như ẩn như hiện, giống như một chỗ tiên cảnh đồng dạng. Đây mới là một cái Tu Tiên Giả nên ở địa phương a.

Vòng trong là Kim Đan kỳ trưởng lão ở địa phương, càng là không thấy bóng dáng, Trương Chí Bình cũng không muốn bốn phía loạn đi dạo, miễn cho không cẩn thận va chạm một vị nào đó trưởng lão, liền một đường chạy về phía Tàng kinh các. Tàng kinh các cùng Truyền Pháp Các cấu tạo rất giống, hoặc là nói, Truyền Pháp Các chính là mô phỏng Tàng kinh các tu kiến, vừa vào cửa, hắn liền từ quầy hàng chỗ phát hiện một cái đã lâu không gặp người quen, nhường hắn tỏa ra cảm giác thân thiết.

“Vân Thanh sư thúc, đã lâu không gặp, ngươi vẫn tốt chứ.” Trương Chí Bình cười híp mắt cùng Vân Thanh chào hỏi.

“Là ngươi tiểu tử này a, nghe nói ngươi lần này thế nhưng là ra gió thật là lớn đầu.” Vân Thanh đang tại đọc qua Ngọc Giản, bỗng nhiên cảm thấy có người tới, còn nghĩ ai vào lúc này đến Tàng kinh các đâu, ngẩng đầu một cái, liền trông thấy là Trương Chí Bình.

Vân Thanh lập tức cao hứng trở lại, hắn một mực rất xem trọng Trương Chí Bình, mà lần này đại chiến bên trong, Thanh Tùng Môn điểm sáng lớn nhất chính là Trương Chí Bình quét ngang tứ đại phái đại đệ tử, Ngũ Quốc bên trong cũng bắt đầu lưu truyền thanh danh của hắn.

“Sao còn muốn nhờ có sư thúc ngươi đưa cho ta công pháp a, nếu như không có quyển công pháp này, ta cũng không biết chết bao nhiêu hồi.” 《 Thủy Hỏa Nhất Khí Công 》 đối với hắn trợ giúp thật sự là không nhỏ, nhất là căn cứ nó diễn sinh mà đến Cực Thuần Thủy, có thể xưng trước mắt hắn phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn.

“Phải không?” Vân Thanh nghe vậy hiện ra nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn, xem ra lúc trước ánh mắt của hắn quả nhiên rất không tệ a. “Đã như vậy, vậy chờ ngươi đột phá tới Trúc Cơ Kỳ, ta liền đem còn lại công pháp đều cho ngươi.”

“Còn chờ cái gì Trúc Cơ Kỳ a, ngươi lão hiện tại liền cho ta đi.” Trương Chí Bình nghe vậy lập tức thuận thế làm tới, khoe mẽ nói.

Vân Thanh tính cách hiền lành, thích lên mặt dạy đời, lúc trước xem trọng Trương Chí Bình, liền chuyên môn vì hắn chọn lựa một bản 《 Thủy Hỏa Nhất Khí Công 》, hiện tại lại nghe được Trương Chí Bình mềm giọng mảnh cầu, lập tức chịu không được, đem tiến giai có thể thẳng tới Kim Đan kỳ 《 Âm Dương Nhất Khí Công 》 truyền cho Trương Chí Bình. Trương Chí Bình mặc dù đã đạt được đáp ứng, có thể tại Tàng kinh các bên trong tùy ý xem công pháp, nhưng trước mắt nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy Trúc Cơ Kỳ bộ phận, cao hơn phải chờ tới hắn trúc cơ sau khả năng tùy ý xem.

Trương Chí Bình rất mau mắn lại thu hoạch một bản thật tốt công pháp, hai người lại hàn huyên một hồi, hắn mới biết được, nguyên lai Vân Thanh là Tàng kinh các Khách Tùng trưởng lão đệ tử, tại đại chiến lúc Truyền Pháp Các bị hủy, hắn hiện tại cần phục chế Luyện Khí kỳ Ngọc Giản trùng kiến Truyền Pháp Các, cho nên một mực ở lại đây, thuận tiện giúp trợ Khách Tùng trưởng lão quản lý Tàng kinh các một ít chuyện. Nghe đến đó Trương Chí Bình không khỏi vui mừng, người quen dễ làm việc a.

Quả nhiên, có Vân Thanh dẫn đầu, hắn tuỳ tiện gặp được Tàng kinh các bên trong Khách Tùng trưởng lão. Khách Tùng trưởng lão thoạt nhìn là một cái mười phần nho nhã trung niên nhân, nhìn thấy hắn cảm giác đầu tiên, hắn cũng cảm giác chính mình giống như trở lại tuổi thơ, lại gặp được lớp của mình chủ nhiệm, trong lòng không hiểu khẩn trương lên, thật đúng là tuổi thơ bóng ma a.

Nghe Vân Thanh nói, Khách Tùng trưởng lão vốn là tiền triều Tề quốc một cái đại nho, xây dựng qua học đường, thu qua đệ tử, học trò khắp thiên hạ. Về sau hắn cơ duyên xảo hợp bị Thanh Tùng Môn một vị trưởng lão thu vào môn hạ, lấy năm mươi tuổi cao mới bắt đầu tu luyện, nhưng vậy mà một đường thông thuận đột phá tới Kim Đan kỳ, kinh điệu vô số người ánh mắt.

Khách Tùng trưởng lão cũng là một cái thích lên mặt dạy đời người, nguyên nhân chính là như thế, Thanh Tùng Môn mới đưa chưởng quản Tàng kinh các trách nhiệm giao cho hắn. Bất quá Luyện Khí kỳ cùng Kim Đan kỳ chênh lệch thật sự là quá lớn, Khách Tùng trưởng lão mặc dù đối với Trương Chí Bình chăm chỉ hiếu học, chuyên chú nghiên cứu thái độ rất là tán thưởng, nhưng cũng chỉ là tùy ý hàn huyên vài câu liền nhường hắn lui ra, long không cùng rắn cư, đợi đến Trương Chí Bình lúc nào thời điểm đột phá Trúc Cơ Kỳ, mới tính có thể vào mắt của hắn.

Trương Chí Bình nhún nhún vai, quả nhiên, loại kia vừa thấy mặt đã bị tu sĩ cấp cao thu làm môn hạ chuyện tốt là đừng suy nghĩ. Bất quá cũng không có gặp phải cái gì khó xử, hắn bị đáp ứng lưu tại Tàng kinh các bên trong, Vân Thanh còn cố ý an bài cho hắn một tòa thiên phòng dùng để tu luyện.

Tàng kinh các trong có Thanh Tùng Môn ba ngàn năm nay tất cả thu thập kỳ công dị pháp cùng với các loại có quan hệ Tu Tiên giới giới thiệu, chỉnh chỉnh tề tề bày đầy toàn bộ Tàng kinh các. Trương Chí Bình liếc nhìn lại kia lít nha lít nhít Ngọc Giản, lập tức nhường hắn vui mừng, chuyển thế một lần, coi là thật nhường tính cách của hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, nếu là kiếp trước có tốt như vậy học, đâu còn dùng lo lắng cái gì đỉnh cấp học phủ?

Bất quá Ngọc Giản quá nhiều, nhường Trương Chí Bình lần thứ nhất đã có một loại không có chỗ xuống tay cảm giác, cũng may có Vân Thanh người quen này tại, hắn rất nhanh hiểu rõ ràng Tàng kinh các bên trong tình huống, Tàng kinh các bên trong tổng cộng có 160 ngàn khối Ngọc Giản, nhưng trong đó cùng tu luyện trực tiếp có liên quan, vẻn vẹn chỉ có hơn ba vạn khối Ngọc Giản, mà cái này ba vạn khối Ngọc Giản cũng không hoàn toàn là công pháp, trong đó hơn hai vạn khối đều là tiền bối lưu lại kinh nghiệm tu luyện hoặc một ít cảm ngộ; mà gần vạn khối Ngọc Giản bên trong, lại có hơn tám nghìn là Luyện Khí kỳ công pháp hoặc pháp thuật, Trúc Cơ Kỳ chỉ có hơn một ngàn khối, tới Kim Đan kỳ, càng là chỉ có tám mươi bảy khối, riêng lấy công pháp mà nói, bất quá ba mươi mốt khối mà thôi.

Trương Chí Bình hiểu rõ xong tình huống sau lập tức thở dài một hơi, như thế xem ra, cũng là không tính quá nhiều, hơn nữa trong đó đa số, chính mình cũng đã từng nghiên cứu qua, chỉ cần so sánh một phen nhìn có cái gì bỏ sót chỗ là được rồi. Hắn đem chính mình muốn nghiên cứu đồ vật làm một chút quy hoạch, đầu tiên nghiên cứu chính là mỗi bộ công pháp đối từng cái cảnh giới miêu tả, tận khả năng để cho mình đối mỗi cái cảnh giới cũng phân giải thông suốt, tổng kết ra trong đó từng cái yếu điểm cùng chi tiết. Kỳ thật đó cũng không phải nhất định, thật giống như tu phòng ở như thế, không cần mỗi một tầng đều tỉ mỉ tạo hình, đợi đến chủ thể công trình sau khi hoàn thành một lần nữa trang trí cũng không muộn. Chỉ là có đôi khi, rất nhiều vấn đề nhỏ cũng có thể là dẫn đến phiền toái lớn, Trương Chí Bình nghiên cứu công pháp một trong những mục đích, chính là trọn lượng tránh cho những phiền toái này, làm cơ sở của mình càng thêm kiên cố.

Công pháp nghiên cứu là vì để cho mình tu hành càng thêm thông thuận, quan hệ đến tu luyện của mình căn bản, cho nên đây là hắn đến Tàng kinh các mục tiêu thứ nhất. Còn dư lại pháp thuật, tư liệu các thứ, cũng là không cần vội vã nghiên cứu, trước tiên có thể đi phục chế một phần, ngày sau có thời gian lại nói cũng không muộn. Mà hắn này tới cái thứ hai mục tiêu, chính là khai phái tổ sư Thanh Tùng Cư Sĩ chi tử lưu lại di vật, hắn lấy phàm nhân chi thân tu luyện tới Trúc Cơ Kỳ, tất nhiên sẽ đối linh căn có rất nhiều nghiên cứu. Trương Chí Bình cần những này nghiên cứu đến nghiên cứu linh căn, từ đó giải quyết Ngũ Tạng Thần không công bằng vấn đề.

Thanh Tùng Môn lập phái ba ngàn năm, trong lúc đó mặc dù trải qua không ít mưa gió, nhưng một mực truyền thừa không dứt, Tàng kinh các từ đầu đến cuối hoàn chỉnh bảo tồn lại, góp nhặt trong môn tất cả Trúc Cơ Kỳ trở lên đệ tử công pháp và tu luyện tâm đắc, cho nên tại Tàng kinh các bên trong, là có khả năng nhất tìm tới ghi chép Thanh Tùng Cư Sĩ chi tử nghiên cứu Ngọc Giản địa phương.

Bất quá muốn theo hơn mười vạn khối Ngọc Giản bên trong tìm tới những vật này cũng không dễ dàng, Trương Chí Bình suy tư một chút, mục đích của mình không có cái gì nhận không ra người, không phải liền là mong muốn nghiên cứu linh căn sao? Rất nhiều tu sĩ đều sẽ như thế làm, cho nên hắn rất thẳng thắn, trực tiếp hỏi Vân Thanh nói “Vân Thanh sư thúc, ta linh căn tư chất không tính quá tốt, không biết rõ Tàng kinh các bên trong phải chăng có tăng lên phương pháp?”

“A, ngươi muốn tăng lên linh căn tư chất a, lầu ba hàng thứ nhất giá sách trong có ta Thanh Tùng Môn tự lập phái đến nay tất cả có quan hệ linh căn nghiên cứu, ngươi có thể đi nơi đó tìm xem.” Vân Thanh cũng không ngẩng đầu lên, thuận miệng liền trả lời Trương Chí Bình vấn đề.

“A, tạ ơn sư thúc.” Dễ dàng, Trương Chí Bình liền tìm tới chính mình muốn đồ vật.
Kết chương.