Chương 7 : Phong độ.
Klein đè lại xám trắng vách tường, thong thả ngồi ngay ngắn, mỉm cười lắc đầu:

	"Tại lấp đầy ta dạ dày trước đó, đầu óc của ta kháng cự công tác."

	Hắn này vừa là lời thật, cũng là lời nói dối, bởi vì tại trở thành hoàn chỉnh thần thoại sinh vật trước, Thánh giả vẫn là sẽ đói khát, sẽ khát nước, nhưng đối một vị danh sách 3 Bán Thần mà nói, mười ngày nửa tháng không bổ sung đồ ăn và uống cũng là có thể chịu đựng, về phần hoàn chỉnh thần thoại sinh vật, ăn chỉ là yêu thích, mà không phải nhất định cần thiết.

	Klein tưởng biểu đạt ý tứ là, chính thức bắt đầu đào thoát trước, hắn cần đem trạng thái bản thân điều chỉnh đến tốt nhất.

	"Một vị 'Ma thuật sư' thói quen." Amon cười đánh giá một câu, "Ta không phụ trách cung cấp thức ăn, nhưng ngươi có thể tự nghĩ biện pháp giải quyết."

	Klein mắt nhìn mặt đất đèn lồng bằng da, suy nghĩ mấy giây, thò ra tay phải, hướng trong hư không trảo một cái.

	Phía trước hắn lập tức xuất hiện một trương không cao bàn trà, đây là Dwayne. Dantes dinh thự bên trong vật phẩm.

	Lờ mờ ánh sáng bên trong, Klein lại một lần thò tay, tiến hành triệu hoán, từ bên trong kẽ hở lịch sử lấy ra một đóng gói tinh mỹ cái hộp.

	Này trong hộp chứa là trọn vẹn dụng cụ ăn, bao quát đao, xiên, bàn, ly.

	Klein sở dĩ lựa chọn vật này, là bởi vì đơn độc triệu hoán khác biệt dụng cụ ăn không cách nào góp thành một bộ —— hắn chỉ có thể trong cùng một lúc duy trì ba kẽ hở lịch sử bên trong hình ảnh.

	Không chút hoang mang dọn xong dụng cụ ăn sau, Klein rất có lễ phép nghiêng qua đầu, đối đầu mang mũ mềm chóp nhọn Amon gật đầu, tiếp, hắn mới từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán ra một khối bôi lên có sốt tiêu đen chín bảy phần beefsteak.

	Nó rơi vào khay sứ bên trong, bốc một chút khí nóng, theo dao ăn cắt, hiển lộ ra còn có huyết sắc tố sót lại một mặt.

	Klein xiên một khối thịt bò, nhét vào trong miệng, chỉ cảm thấy cảm xúc chân thực, cảm giác mỹ diệu, tuyệt không giả dối, rõ ràng vuốt phẳng hắn dạ dày cháy bỏng.

	"Một khắc đồng hồ bên trong, ta không chỉ sẽ không đói khát, hơn nữa còn có thể thu được 'Chân thực' bổ sung." Nuốt vào khối kia thịt bò sau, Klein mỉm cười hướng Amon làm lên giới thiệu, tựa như một hiếu khách chủ nhân, mà không phải thảm tao bắt cóc đáng thương phi phàm giả.

	Amon chống thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt cạnh dưới, mỉm cười gật đầu nói:

	"Ta thử qua, còn không sai.

	"Ngươi trạng thái điều chỉnh rất nhanh a, thật không cân nhắc làm ta quyến giả?"

	Klein lại cắt xuống một khối thịt bò , vừa đưa nó xiên lên , vừa giống cùng bằng hữu như tán gẫu đáp lại:

	"Ngươi giết ta đi."

	Giờ này khắc này, tương đối thường xuyên thiểm điện cùng vô biên vô tận bóng tối luân phiên thống trị mảnh đất này, chung quanh quang chiếu không tới địa phương, từng cái con mắt không chứa bất cứ tình cảm nhìn chăm chú nơi này, mũi nhọn đỏ sậm vặn vẹo cỏ hoang đi theo thỉnh thoảng thổi qua hơi gió nhẹ nhàng vũ động.

	Mà tại nửa đổ sụp công trình kiến trúc bên trong, lờ mờ ánh sáng vì cực có nghệ thuật cảm giác bàn trà cùng tinh xảo dụng cụ ăn dát lên ấm áp sắc thái, beefsteak hương vị như có như không tràn ngập, cùng cơ hồ không có gì khoảng cách ngoại giới hoàn cảnh hoàn toàn tương phản.

	Klein đỉnh hắc ám chỗ sâu đám quái vật đáng sợ nhìn chăm chú, tại này hoang vu xám trầm, ấp ủ cực đại khủng bố đại địa phía trên ưu nhã nhã nhặn hưởng dụng mỹ thực.

	Ăn xong beefsteak, hắn đưa tới một chén nhỏ sinh ra từ Mai Ca trang viên băng tửu, một ngụm uống cạn nó.

	Tiếp, soup bơ, tươi ngon cá tuyết, đậu hà lan hầm thịt cừu, khoai tây hấp nguyên vỏ cùng các loại rượu nho theo thứ tự bị triệu hoán ra, tiến vào Klein bụng.

	Trong quá trình này, sớm nhất ăn beefsteak đã vượt qua duy trì thời gian, hư không tiêu thất không thấy, nhưng Klein túi dạ dày cùng thân thể bị hậu tục đồ ăn tê liệt, cũng không có phát giác điểm ấy.

	Đương nhiên, bàn trà cùng dụng cụ ăn có được bổ sung triệu hoán, bằng không căn bản duy trì không đến kết thúc.

	Này một bữa hồi cuối, Klein tiếp tục thò tay, từ trong hư không lấy ra một ly, bên trong chứa một cầu hương thảo kem.

	Klein ngay sau đó dùng muỗng ăn kem một từng thìa đào xuống kia kem, nhét vào trong miệng, cảm thụ được nó hòa tan cùng ngọt ngào.

	Một cầu ăn xong, hắn vẫn chưa thỏa mãn, lại từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán ra một cầu.

	Liền như vậy, Klein liên tục ăn năm cầu khác biệt khẩu vị kem.

	Đương Klein lần thứ sáu thò tay thời điểm, ngồi tại hắn bên cạnh Amon bỗng nhiên cười nói:

	"Vận mệnh của ngươi có không bình thường biến hóa, đã đủ may mắn.

	"Này chính là của ngươi chuẩn bị sao?"

	Klein thò ra tay phải lập tức ngưng kết ở giữa không trung, đồng tử tựa hồ xuất hiện trình độ nhất định phóng đại.

	Cơ hồ là đồng thời, chung quanh thâm trầm trong bóng tối, đèn lồng quang mang không cách nào soi sáng địa phương, từng cái hình thù kỳ quái sinh vật đồng thời co giật, nháy mắt liền biến thành Klein bí ngẫu.

	Lần này, Klein một hơi đưa ra một trăm đầu "Linh chi trùng", hi vọng trong đó có thể có may mắn lẩn tránh mất Amon đánh cắp.

	Ngay sau đó, bàn trà phía sau, mặc màu đen áo khoác nỉ không có đội mũ bóng người thay đổi thành một toàn thân chảy mủ cực kì ghê tởm quỷ hút máu.

	Kia rất có nghệ thuật cảm giác bàn trà cùng tinh mỹ dụng cụ ăn tựa như ngã xuống đất thủy tinh, một chút nứt ra vô số đạo khe hở, phá thành mảnh nhỏ ra.

	Bọn nó nhanh chóng trở về bên trong kẽ hở lịch sử, để tránh ảnh hưởng Klein hậu tục triệu hoán.

	Một giây sau, kia một trăm bí ngẫu tính cả không biết giấu đi đâu rồi Klein bản thể đồng thời thò tay, hướng trong hư không chộp tới, dùng số lần đến lẩn tránh Amon quấy nhiễu.

	Giờ khắc này, bọn nó đều là "Cổ đại học giả" .

	Đây là bắt nguồn từ "Quỷ pháp sư" năng lực, là "Chiêm bặc gia" chất biến nguồn suối.

	Đương nhiên, mỗi một bí ngẫu triệu hoán thành công xác suất đều là độc lập, giữa lẫn nhau sẽ không có ảnh hưởng gì.

	Giờ này khắc này, Klein muốn triệu hoán chính là tiểu thư đưa tin Rennet. Tinecol tại Tudor di tích bên trong khôi phục trạng thái đỉnh phong lúc hình chiếu, bởi vì khế ước cùng phù chú quan hệ, đây là hắn dễ dàng nhất từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán ra Thiên Sứ hình ảnh!

	Amon như cũ nhàn nhã ngồi tại chỗ, đơn phiến kính mắt hiển hiện tia sáng xem một trăm lẻ một Klein đồng thời tiến hành triệu hoán.

	Tay phải chỉnh tề thò ra, lại thu hồi, Klein cùng hắn một trăm bí ngẫu đều không có thành công, chưa từ trong hư không kéo ra Rennet. Tinecol.

	Lúc này, Amon giơ lên tay phải, cũng hướng phía trước trảo một cái.

	Cánh tay hắn hơi trầm xuống, tùy ý hướng đằng sau kéo một phát, nửa đổ sụp công trình kiến trúc bên ngoài liền xuất hiện một cự như thành bảo, thân xuyên âm trầm phức tạp váy dài, bị dây leo trói buộc búp bê vải.

	"Cổ đại tà vật", Rennet. Tinecol!

	Amon đánh cắp Klein triệu hoán ra kẽ hở lịch sử hình ảnh!

	Rennet. Tinecol tròng mắt màu đỏ xoay chuyển tức chiếu ra Klein một trăm bí ngẫu thân ảnh.

	Trong vô thanh vô tức, những cái kia hoặc Klein bộ dáng hoặc quái vật trạng thái bí ngẫu trên thân phân phân vọt lên tia sáng, biến thành đỉnh đầu mọc sừng dê rừng, trắng xoá con thỏ, cùng với khác khác biệt động vật.

	"Biến hình nguyền rủa" !

	Klein bản thể sớm đã biến mất, sau đó từ đèn lồng bằng da vọt lên ánh lửa bên trong đi ra.

	Hắn mắt nhìn kia có lẽ có thể xưng là chính mình đủ loại động vật, đột nhiên lại ngồi xuống, ha ha cười nói:

	"Sau bữa ăn tản bộ có thể hữu hiệu cải thiện khỏe mạnh tình huống."

	Hắn nửa điểm không nhắc vừa rồi ý đồ chạy trốn sự tình, liền giống cái gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	Amon duy trì trước đó nhàn nhã tư thái, phi thường phối hợp mỉm cười gật đầu nói:

	"Ta xem qua không ít nhân loại viết sách, bên trong xác thực có dạng này quan điểm."

	Nói đến đây, Thần nhấc ngón tay chỉ phía ngoài Rennet. Tinecol hình chiếu:

	"Đây chính là của ngươi người đưa tin?"

	Đây là rất dễ dàng liền được xác nhận sự tình, Klein không có làm giấu diếm, "Ân" một tiếng, nhẹ gật đầu.

	"Đáng tiếc a." Amon trên dưới đánh giá Rennet. Tinecol hình chiếu vài lần, chậc chậc lắc đầu nói.

	Klein vừa cảm thụ túi dạ dày bên trong đồ ăn theo thứ tự biến mất, vừa mở miệng hỏi:

	"Đáng tiếc cái gì?"

	"Ta hẳn là mang theo ngươi tại Backlund chờ lâu mấy ngày, bởi như vậy, liền có thể chờ đến người đưa tin của ngươi đưa tin cho ngươi, sau đó, Thần liền đem trở thành người đưa tin của ta." Amon đẩy mắt phải đơn phiến kính mắt, cười nói, "Trộm đi một Thiên Sứ cấp người đưa tin, này rất có tính khiêu chiến, cũng chơi rất vui, không phải sao? Sinh hoạt luôn luôn cần chút niềm vui thú, kích thích cùng chờ mong."

	"Ta cũng nghĩ như vậy." Klein thành khẩn đáp lại Amon lời nói.

	"Đáng tiếc." Mang mũ mềm chóp nhọn Amon lại lắc đầu, " 'Hắc Dạ' là phải cẩn thận đối tượng, lại dừng lại xuống dưới, ta cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì."

	Trong khi nói chuyện, vị này "Thời thiên sứ" giải trừ đối Rennet. Tinecol kẽ hở lịch sử hình ảnh duy trì, khiến Thần biến mất tại Klein trước mặt.

	"Ngươi đối, nữ thần, tựa hồ rất kiêng kị?" Klein ngụy trang ra "Hắc Dạ nữ thần" thành kính tín đồ giọng điệu.

	Đương nhiên, hắn kỳ thật không cần ngụy trang, hắn hiện tại vẫn là Hắc Dạ quyến giả.

	Amon ánh mắt dời về phía nửa đổ sụp công trình kiến trúc bên trong đèn lồng bằng da, xem kia lờ mờ ánh sáng nói:

	"Ta không cách nào từ bí ẩn bên trong đánh cắp đến muốn biết sự tình, giải đọc không ra Thần còn sẽ có cái gì bố trí, chân chính điểm mấu chốt ở nơi nào."

	Đối một vị "Kẻ trộm" con đường Thiên Sứ chi vương tới nói, này liền có đầy đủ lý do kiêng kị.

	Thừa dịp Amon trả lời vấn đề này cơ hội, Klein đột nhiên ở trong lòng dùng tiếng Cự Nhân tụng niệm lên "Hắc Dạ nữ thần" tôn danh:

	"Ngài là so tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ nữ thần. . ."

	Hắn vừa đọc lên một câu như vậy, ý niệm liền thất lạc, nếu không phải trước đó liền có tương tự tính toán, kém chút không biết mình làm dạng này nếm thử.

	Amon quay đầu nhìn về phía hắn, cười cười nói:

	"Ngươi là nghĩ thăm dò ta trộm đi ý nghĩ của ngươi cùng lời nói sau, sẽ hay không tại nội tâm lặp lại một lần?

	"Chỉ cần trở thành danh sách 4 'Kẻ ký sinh', liền có thể khống chế trộm được đồ vật, để chúng nó tại thích hợp thời điểm hiện ra."

	"Như vậy a." Klein nhẹ nhàng gật đầu nói, "Cám ơn."

	Nói chuyện đồng thời, Klein tại nội tâm nhanh chóng tổng kết lên vừa rồi đào thoát hành động kinh nghiệm cùng giáo huấn:

	Bởi vì khế ước tồn tại cùng lệ thuộc quan hệ, ta biết tất cả Thiên Sứ bên trong, triệu hoán tiểu thư đưa tin là dễ dàng nhất thành công;

	Từ quá khứ Will trên tay triệu hoán kem, có thể cùng đại biểu vận mệnh Thần thành lập lên vi diệu liên hệ, được đến may mắn ân quyến, ân, mỗi một viên kem đều có thể đại biểu một bộ phận may mắn. . . Ta vốn là tính toán lấy triệu hoán kem làm che lấp, bí mật triệu hoán "Mệnh vận chi xà";

	Sau đó triệu hoán trước hết làm nhất định quấy nhiễu, bằng không Amon là có thể trực tiếp đánh cắp đi ta triệu hoán ra kẽ hở lịch sử hình ảnh, phí khí lực lớn như vậy ngược lại cho Thần đưa một trợ thủ. . .

	Liền tại Klein trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, Amon chỉ chỉ tao ngộ "Biến hình nguyền rủa" đống kia động vật, lộ ra hơi có vẻ ác liệt nụ cười nói:

	"Ngươi không phải lo lắng Thần Khí chi địa không có thích hợp đồ ăn sao? Hiện tại có, chỉ cần không giải trừ nguyền rủa, bọn nó liền là chân chính động vật."

	. . . Klein sửng sốt một chút, đột nhiên nhìn về những cái kia dê rừng cùng thỏ trắng nhóm.

	Theo hắn ý niệm sai khiến, những cái kia động vật tầm mắt đồng thời ném về phía hắn.

	Theo một ý nghĩa nào đó, đây đều là Klein chính mình, dù sao bọn nó là "Linh chi trùng" cùng quái vật kết hợp sau tao ngộ nguyền rủa biến thành.
Kết chương.