Chương 403: Ly kỳ

	"Đã như vậy, vậy hạ quan liền xin được cáo lui trước."

	Giang Chu nghe vậy cũng không trì hoãn, đứng dậy cáo từ.

	Mai Thanh Thần đứng lên nói: "Tốt, bây giờ Điển bạc trong phòng có Phùng Thần xử lý, hắn làm được rất tốt, Giang sĩ sử như nghĩ tìm hồ sơ vụ án, tìm hắn là được."

	Giang Chu gật đầu: "Đa tạ Ti thừa."

	Nhìn xem Giang Chu cùng theo sát sau người Khúc Khinh La, Mai Thanh Thần tay vuốt hàm râu.

	Lắc đầu, trong lòng mặc thán: Thật sự là đất bằng một tiếng sét, Túc Tĩnh ti đến như thế vị tiểu gia, cũng không biết là họa hay phúc. . .

	Chợt hắn lại nở nụ cười.

	Đối Túc Tĩnh ti là phúc họa chưa biết.

	Nhưng đối những người kia đến nói, chỉ sợ là họa không phải phúc. . .

	. . .

	"Ngươi vì sao lại ở đây?"

	Giang Chu đi vào Điển bạc phòng, nơi này chính là hắn tại Túc Tĩnh ti "Văn phòng" .

	Ất Tam Tứ, Phùng Thần, Sở Vệ mấy cái này từ Ngô quận mang tới lão nhân từ lâu bị hắn điều tới.

	Bất quá trừ mấy người bên ngoài, lại nhiều một cái vượt qua hắn dự liệu người.

	Lộ Vong Cơ.

	Lần trước bởi vì mang nước tẩy trắng thi bản án, để hắn đi hỗ trợ tính một cái, nhìn có thể hay không tìm ra đầu mối gì.

	Chỉ bất quá cuối cùng không chỉ không có tính ra đến, ngược lại kém chút mắt đều mù, còn tổn hại thần hồn.

	Giang Chu dùng âm, Dương Linh cao mới đem hắn cấp cứu trở về.

	Tiểu tử này lúc ấy có lẽ là bị kinh hãi.

	Vốn là không nói nhiều, sau khi tỉnh lại càng thêm trầm mặc ít nói.

	Không bao lâu, Nam Châu liền bộc phát phản loạn.

	Giang Chu cũng chưa kịp lo lắng hắn.

	Không nghĩ tới lại nơi này lần nữa nhìn thấy.

	Cái này tiểu thí hài luôn luôn rất chảnh, rất ngạo kiêu.

	Giờ phút này cũng không ngoại lệ.

	Nghe được Giang Chu hỏi hắn, liếc mắt: "Ai cần ngươi lo?"

	Cái này tiểu thí hài là Vạn Tượng Đường người.

	Tại Túc Tĩnh ti bên trong thuộc về khách khanh một loại.

	Trừ Tĩnh Yêu tướng quân cùng Ti thừa, những người khác cũng không có quyền quản hạt.

	Bách Giải đường người muốn dùng bọn hắn, cũng chỉ có thể hảo ngôn tương thỉnh.

	Bởi vậy, cho dù Giang Chu thăng quan, theo lý đến nói, tiểu thí hài cũng không cần sợ hãi hắn.

	Bất quá Giang Chu đâu thèm hắn như vậy nhiều?

	Trực tiếp đưa tay tại trên đầu của hắn dùng sức xoa nắn mấy lần.

	Đem hắn đoàn kia bánh bao dường như búi tóc đều xoa xiêu xiêu vẹo vẹo.

	Lại cầm bốc lên hắn bánh bao dường như hai gò má hướng hai bên kéo một cái.

	"Còn phản ngươi?"

	"Hoảng, hoảng khai hỏa (thả ta ra)!"

	Lộ Vong Cơ giống hất ra hắn, lại nơi nào là Giang Chu đối thủ?

	Vừa dùng lực, cả người đều treo ở hắn hai cánh tay bên trên, lơ lửng giữa không trung, hai đầu tiểu chân ngắn đạp không ngừng.

	Giang Chu cười nói: "Có thể hay không thật dễ nói chuyện rồi?"

	Lộ Vong Cơ bắp chân loạn đạp: "Hỏa, hỏa lắm điều! Hỏa lắm điều (ta nói)! Hoảng khai hỏa!"

	Giang Chu thấy thế buông tay ra.

	Tiểu thí hài, thiếu sửa chữa.

	Nhìn xem Giang Chu nguy hiểm ánh mắt, Lộ Vong Cơ xoa gương mặt của mình, bất đắc dĩ nói: "Là sư phụ ta để cho ta tới."

	"Sư phụ ngươi?"

	Giang Chu vừa hỏi ra lời, Khúc Khinh La liền bỗng nhiên mở miệng nói: "Ngươi là Huyền Vi tông đệ tử?"

	Lộ Vong Cơ lúc đầu đối Giang Chu bên cạnh Khúc Khinh La không lắm để ý.

	Vị này Thánh nữ ở trong mắt người khác là cái thiên hương quốc sắc, có thể tại tiểu thí hài trong mắt vẫn còn so sánh không hơn mấy chữ số có lực hấp dẫn.

	Liếc qua, liếc mắt, liền không nghĩ để ý tới.

	Bất quá có lẽ là Khúc Khinh La cố ý gây nên, để hắn cảm giác được cái gì.

	Trên khuôn mặt nhỏ nhắn hơi biến sắc, bật thốt lên: "Cửu Thiên Sinh Thần Chương! ngươi là Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo người? !"

	Khúc Khinh La thản nhiên nói: "Ta gọi Khúc Khinh La."

	"Cửu Thiên Thánh nữ! ?"

	Lộ Vong Cơ đôi mắt nhỏ trừng trừng.

	Nếu nói thế gian này có nhà nào phái nào, tại đo lường tính toán mệnh số, thiên cơ một đạo bên trên, có thể cùng hắn Huyền Vi tông so sánh, liền trừ Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo ra không còn có thể là ai khác.

	Huyền Vi tông người, luôn luôn không cam lòng tại Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo to như vậy thanh danh.

	Lấy vượt qua Huyền Mẫu giáo vì suốt đời tôn chỉ.

	Có thể nói là oan gia.

	Nhưng đó là đối Huyền Vi tông mà nói.

	Huyền Vi tông chính mình cũng biết, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chỉ sợ căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt.

	"Ngươi, ngươi làm sao lại cùng cái này z. . . Giang Chu tại cùng một chỗ?"

	Lộ Vong Cơ dưới khiếp sợ, kém chút liền đem "Tai tinh" hai chữ thốt ra.

	Nhìn thấy Giang Chu ánh mắt, thiếu điều mới phanh lại xe.

	"Ngươi biết tiểu tử này?"

	Giang Chu không có cùng cái này tiểu thí hài so đo, triều Khúc Khinh La hỏi.

	Khúc Khinh La nữ nhân này tại dưới trạng thái bình thường, vẫn là rất phân rõ phải trái.

	Cũng không có ỷ vào thân phận của mình, ở trên cao nhìn xuống, vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Nói là lại ở bên cạnh hắn, cũng bất quá là một loại thành khẩn thỉnh cầu.

	Dùng nàng thuyết pháp chính là, hắn không nói, nàng liền nhìn.

	Cùng ở bên cạnh hắn, nghe hắn ngôn ngữ, xem hắn làm việc.

	Đối mặt nàng kia song có quang đôi mắt, Giang Chu cũng không có cái gì lý do cự tuyệt.

	Muốn nhìn, vậy liền xem đi.

	Chính Giang Chu cũng muốn nhìn xem, vị này Thánh nữ có thể hay không bị hắn ảnh hưởng, thay đổi.

	Thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo một cái đầu óc không có điệp Thánh nữ, vẫn là rất có cảm giác thành công.

	Khúc Khinh La lắc đầu: "Chỉ là nghe nói qua."

	"Huyền Vi tông tại thuật số chi đạo có chút trình độ, ta từng đọc qua nó cửa bên trong điển tịch."

	Lộ Vong Cơ nghe vậy ngẩng đầu lên, lộ ra thận trọng vẻ ngạo nhiên.

	Giang Chu lại mất đi truy vấn hứng thú.

	Tại kia thế, toán học thứ này liền để hắn nhức đầu không thôi.

	Mặc dù đối đo lường tính toán thiên cơ môn thủ nghệ này hắn rất thèm nhỏ dãi.

	Nhưng hắn biết thứ này không phải dễ dàng như vậy học.

	Trình độ nào đó, so tu hành còn muốn thâm ảo.

	Hắn bây giờ cũng bây giờ không có tinh lực lại phân tâm.

	Đối với Lộ Vong Cơ bỗng nhiên xuất hiện ở đây, hiển nhiên là còn có khác nguyên do.

	Bất quá bây giờ cũng không phải truy vấn thời điểm.

	"Phùng Thần, giúp ta tìm phần hồ sơ vụ án."

	Điển bạc trong phòng có không ít Túc Tĩnh ti văn quyển lập hồ sơ.

	Những ngày này đều là Phùng Thần đang giúp hắn xử lý cái này Điển bạc phòng, Giang Chu nói chuyện, hắn liền biết là cái gì, rất nhanh liền tìm được.

	Giang Chu nhận lấy, liền không lại để ý Khúc Khinh La cùng Lộ Vong Cơ, ngồi xuống án một bên, lật xem.

	Cái này xem xét, ngược lại nhìn ra mấy phần hứng thú.

	Vụ án này, quả thật có chút không giống bình thường.

	Cụ thể tình tiết vụ án, so Mai Thanh Thần nói tới, muốn ly kỳ được nhiều.

	Cũng khó trách Mai Thanh Thần sẽ nói trong đó có nhiều liên lụy.

	Này nói tới nội dung, cũng tỉnh lược rất nhiều chỗ mấu chốt.

	Liên quan vụ án "Tam giác quan hệ" bên trong 3 người, chồng trước tên là Vương Bình, nữ nhân tên là Đường Phụ.

	Đều là thành Giang Đô bên ngoài vùng ngoại thành một cái trong làng bần hàn người ta.

	Hai người cùng thôn, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã.

	Đường Phụ phụ mẫu lại là một đôi bợ đỡ người, nhà mình dù bần hàn, lại xem thường Vương Bình gia thế.

	Một mực phản đối hai người hôn sự.

	Hai người liền tư định chung thân, lập xuống lời thề, kiếp này tư thủ.

	Đường gia không lay chuyển được Đường Phụ, đành phải đồng ý hai người hôn sự.

	Nhưng mới đính hôn kỳ, qua không bao lâu, phía nam lên chiến sự.

	Triều đình trưng binh, Vương Bình bị chiêu mộ nhập ngũ, sau tòng quân xuất chinh.

	Tự lên không còn tin tức.

	Tất cả mọi người khi hắn chết rồi.

	Bởi vì trận chiến kia về sau, có thể trở về mười không đủ một.

	Đường gia vốn định đem Đường Phụ khác gả người khác, nhưng Đường Phụ lại nói chính mình đã là Vương gia phụ, làm sao có thể tái giá?

	Một mực qua 9 năm, Đường gia cũng không còn để tùy.

	Lấy phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, muốn đem Đường Phụ gả cho thành Giang Đô bên trong một cái phú hộ chi tử.

	Cũng chính là "Tam giác quan hệ" bên trong đương nhiệm, tên là Lưu Tường.

	Đường Phụ vốn không tình nguyện, bất quá nàng đã thủ tiết 9 năm, phụ mẫu chi mệnh cũng không thể trái, đành phải đáp ứng.

	Hai người thành hôn 2 năm sau, Đường Phụ mắc bệnh nặng, chết rồi.

	Chết không bao lâu, Vương Bình chợt trở về.

	Không sai.

	Vương Bình cũng chưa chết, chết ngược lại là Đường Phụ. . .
Kết chương.