Chương 34 : Tại hiện đại (25).
Nói thật, ta đối cảnh sát các thúc thúc có thể tại sát vách công ty tra ra cái gì biểu thị hoài nghi, dù sao tại ta nhập chức trước đó, công ty này liền tồn tại, có thể nhiều năm như vậy đều không bị niêm phong, thuyết minh bọn họ vẫn là tương đương hiểu được giấu kín chứng cứ, che giấu dấu vết.

	Hơn nữa, ta xác thực cũng không cách nào chứng minh sát vách công ty chính là làm bán hàng đa cấp.

	Kỳ trang dị phục cùng hành vi cổ quái xưa nay không là tội danh.

	Ta sở dĩ báo cảnh sát, là bởi vì lo lắng A tiên sinh an nguy, hắn ăn kia dị biến người nấm, quỷ biết đẳng một trận sẽ xảy ra trạng huống gì, mà ta không cách nào một mực giám sát hắn, kịp thời giải quyết tai họa ngầm.

	Về phần cảnh sát có thể hay không giải quyết liên quan đến siêu phàm sự kiện, ta khá có lòng tin.

	Đây là một đơn giản logic suy luận:

	Vị kia am hiểu đuổi quỷ thông linh sư Đới nữ sĩ là Đặng cảnh quan vị hôn thê;

	Sở cảnh sát người hợp tác lão Neal đồng dạng đối quỷ hồn mẫn cảm, rõ ràng có biện pháp giải quyết;

	Đặng cảnh quan nhắc nhở ta chú ý thần bí tà giáo có thể người làm chế tạo siêu phàm giả.

	Dựa vào này mấy điểm, có thể dễ dàng ra sở cảnh sát đối siêu phàm lực lượng có tương đối thâm nhập hiểu rõ kết luận.

	Mà đã có tương đối thâm nhập lý giải, chắc chắn sẽ không khuyết thiếu lực lượng cùng mạch suy nghĩ.

	Thu hồi điện thoại, ta nghiêng đầu mắt nhìn như cũ "Bình thường" sát vách công ty, ngăn chặn nội tâm lo lắng, trở lại công vị, bắt đầu bận rộn chính mình sự tình.

	Trọn cho tới trưa, ta bị trước đó kia hạng mục các loại việc vặt khốn nhiễu, bận rộn ngay cả có lương đi ị thời gian đều không có.

	Mắt thấy giữa trưa sắp tới, điện thoại di động của ta đột nhiên ong ong ong vang lên.

	Ta cầm lên vừa xem, phát hiện là mã số xa lạ.

	Ai vậy? Lừa gạt điện thoại? Chào hàng điện thoại? Còn không có bị đánh dấu qua a. . . Ta một bên lẩm bẩm, một bên lựa chọn nghe.

	"Uy, trước đó là ngươi báo cảnh sát, nói Phượng Phi lộ số 188 10 lâu Cực Quang công ty hư hư thực thực bán hàng đa cấp?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến một đạo có chút mỏi mệt giọng nói.

	Cảnh sát đã tới? Làm qua điều tra? Nháy mắt này, trong đầu của ta đầu tiên là lóe lên từng nghi vấn, sau đó nổi lên một màn hình ảnh:

	Vị kia COSPLAY tà giáo đồ, tương tự "Hoa mỹ nam" A tiên sinh toàn thân mọc đầy mang màu vàng điểm lấm tấm nấm, lắc la lắc lư đi hướng đám cảnh sát.

	Thật đáng sợ a. . . Ta không nhịn được run lập cập, vội vàng đáp lại:

	"Đúng, đúng ta báo cảnh.

	"Ta cảm thấy hành vi của bọn hắn rất khả nghi, có, có phát hiện cái gì sao?"

	"Bọn họ là đứng đắn công ty." Bên đầu điện thoại kia cảnh sát thở dài nói, "Ngươi không thể bởi vì bọn họ sáng sớm làm tụ hội liền cho rằng bọn họ là bán hàng đa cấp a, không biết bao nhiêu công ty mỗi ngày sớm sẽ cũng phải gọi khẩu hiệu thậm chí khiêu vũ."

	"Nhưng là, bọn họ tụ hội vừa xem liền không bình thường a." Ta vô ý thức phản bác.

	Bên đầu điện thoại kia cảnh sát ngữ khí ẩn có chút bất đắc dĩ nói:

	"Buổi sáng liền không thể Cosplay? Buổi sáng liền không thể khai hóa trang vũ hội?

	"Ngươi có thể cáo bọn họ nhiễu dân, nhưng không thể nói bọn họ là làm bán hàng đa cấp a?

	"Bọn họ đều nói, đây là người công ty xí nghiệp văn hóa."

	Có được như vậy xí nghiệp văn hóa công ty có hay không có thể trực tiếp định nghĩa là tà giáo? Ta vốn định như vậy đỉnh một câu, nhưng nghĩ đến những cái kia phạt nhân viên học chó bò tin tức, lại cảm thấy sát vách làm không phải như vậy quá phận.

	"Vâng, ngượng ngùng, là ta quá nhạy cảm." Ta vội vàng xin lỗi.

	Bên đầu điện thoại kia cảnh sát rõ ràng thở phào một cái:

	"Về sau đừng như vậy. . ."

	Không đợi hắn nói xong, ta cường hành ngắt lời nói:

	"Các ngươi có phát hiện cái gì sao?"

	Có nấm "Trúng độc" người sao?

	"Có thể có phát hiện gì, đều tại chăm chú đi làm." Bên đầu điện thoại kia cảnh sát không phải quá kiên nhẫn nói.

	Hắn lại cường điệu một lần không nên quá mẫn cảm sau đó liền cúp điện thoại.

	Xem ra A tiên sinh còn không có xảy ra chuyện gì. . . Ta nhẹ nhàng thở ra, đứng dậy, nhìn quanh lên bốn phía.

	Lúc này, trong văn phòng chỉ còn lại hai ba chờ đồ ăn người, mặt khác đồng sự đều đi ở vào lầu hai công ty nhà ăn.

	—— Hoàng tổng đối với công nhân viên một mực rất hào phóng, bữa ăn bổ cấp không ít, nhưng đều là đánh vào thẻ nhân viên bên trong, chỉ có thể ở nhà ăn quét thẻ dùng.

	Đương nhiên, công ty phòng ăn tiêu chuẩn vẫn là tương đương có thể, vô luận vật liệu, phân lượng, vẫn là tay nghề đều để người hài lòng.

	Bọn họ vấn đề duy nhất ở chỗ, cung cấp món khai vị chủng loại không nhiều, chỉ có cơm, mì sợi cùng hồn đồn này ba chủng loại, mà có nhân viên nghĩ đến điểm bún gạo bột gạo bánh nướng lúc, chỉ có thể ỷ lại giao hàng.

	Với ta mà nói, liền không tồn tại cái này vấn đề, chỉ cần món ăn phong phú, món khai vị là cái gì cũng không quan hệ.

	Bữa ăn thêm không dùng thì phí, lại có thể lấy ra đến bên ngoài hoa!

	Sờ lên bụng, ta mở ra ngăn kéo, cầm ra thẻ nhân viên, sải bước chạy về phía thang máy.

	Tiến vào nhà ăn, ta trước tìm vị trí gần cửa sổ.

	Ngay lúc này, ta thông qua ngoài cửa sổ, trông thấy dưới lầu đứng một loạt người.

	Người cầm đầu chính là Hoàng tổng.

	Hoàng tổng rất nhanh lên một chiếc Rolls-Royce, cùng phía trước dẫn đường lái xe hướng phương xa.

	Mà chiếc kia dẫn đường xe ta biết, ta hôm qua mới ngồi qua —— đó là thuộc về hợp tác đồng bạn Rosago.

	Nghĩ đến vị này "Tay đua xe", ta bỗng nhiên có chút buồn nôn, có loại say xe cảm giác.

	"Đây là, vị kia Zarathu Stella tiên sinh ngồi tàu điện đến? Hoàng tổng tự mình đi tiếp. . . Rất xem trọng sao." Ta thu hồi suy nghĩ, một lần nữa đưa ánh mắt về phía tuyển đồ ăn cửa sổ.

	Dù sao nhiệm vụ này đã bàn giao ra, sau đó thế nào không có quan hệ gì với ta!

	Hưởng dụng xong tốt đẹp bữa trưa, ta lắc lư trở lại văn phòng, đem cổ dựa đến trên gối cổ.

	Thói quen của ta là giữa trưa được ngủ một hồi, bằng không buổi chiều sẽ rất uể oải.

	Mà ta ngủ trưa cần nghe ca nhạc, để tránh bị trong văn phòng các loại tạp âm quấy nhiễu.

	Ta cấp tốc mang lên hack thức tai nghe, mở ra máy chiếu phim, tìm kiếm lên hôm nay trợ ngủ khúc.

	"A, có ca khúc mới đem bán, ngoại quốc, bán được còn rất hot sao." Ta liếc mắt qua, có nồng đậm hứng thú.

	Tại ngủ trưa trợ ngủ khúc lựa chọn bên trên, ta vẫn luôn càng khuynh hướng ngoại văn ca, bởi vì nếu như không chuyên chú đi nghe, không rất dễ dàng nghe hiểu, cũng sẽ không quá để ý ca từ, sẽ không miên man bất định.

	Bình luận đều còn có thể. . . Ta cấp tốc quyết định mua xuống bài hát này.

	Nó ca danh phiên dịch qua đến là « trùng kích! Trùng kích! »

	Nó biểu diễn người là Arges. Wilson.

	Ta thuận tay tra xét này ca sĩ tư liệu, phát hiện hắn tương đương dốc lòng, vốn chỉ là một danh phiêu bạc trên biển thuyền viên, trải qua trắc trở mới trở thành ca sĩ.
Kết chương.