Chương 1112: Cái bẫy

	"Đi làm, đi làm, rất lâu không có đi làm, công ty người đoán chừng đều nhanh đem ta quên đi."

	Ngày thứ hai thời điểm, Giang Diễm rất tinh thần, thậm chí có chút hưng phấn.

	Nàng giúp xong quê quán tân phòng cùng phòng an toàn tu kiến công việc về sau, có chút không kịp chờ đợi muốn khôi phục trước kia đi làm sinh hoạt, dù sao tại gia tộc quá mức nhàm chán, vẫn là trong thành phố muốn náo nhiệt một chút.

	Dương Gian lái xe, như thường ngày không có thẳng đến công ty mà đi, mà là tại thành phố Đại Xương bên trong thị khu chuyển.

	Thân là người phụ trách hắn đối với thành phố Đại Xương an toàn vẫn là phải coi trọng.

	Bất quá có Lý Dương, Đồng Thiến, Hoàng Tử Nhã bọn hắn tại thành phố Đại Xương an toàn khẳng định là có bảo hộ, Dương Gian cũng không phải là lo lắng như vậy, chỉ là theo thói quen lái xe đi dạo thôi.

	Rất nhanh.

	Xe đứng tại công ty cửa ra vào.

	Dương Gian cùng Giang Diễm còn có Trương Lệ Cầm xuống xe.

	Vừa xuống xe, hắn đã nhìn thấy không ít người tụ tại công ty cửa ra vào, trong đó còn có mấy cái đều là người quen.

	"Là Dương tổng xe."

	"Dương tổng xem như trở về, còn tưởng rằng hôm nay lại đợi không được hắn."

	"Thật sự là Dương Gian."

	Sự xuất hiện của hắn đưa tới tất cả mọi người chủ ý, tựa hồ hắn đi công tác trong vòng vài ngày trong công ty chuyện gì xảy ra, bởi vì người tới ở trong đều là công ty nhân viên, cũng không phải là hắn những cái kia đồng đội, cho nên hẳn là cùng sự kiện linh dị không có quan hệ.

	"Đã xảy ra chuyện gì, các ngươi đều tại cửa ra vào chờ ta?" Dương Gian ánh mắt tùy ý quét qua, trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi.

	"Trương Lệ Cầm, ngươi biết là chuyện gì xảy ra a."

	Trương Lệ Cầm lắc đầu: "Ta cũng không biết, ta mấy ngày nay cũng không có ở công ty, đều ở nhà bồi tiếp bá mẫu."

	Giang Diễm cũng vội vàng nói: "Ngươi đừng nhìn ta, ta vừa mới về nhà, cái gì cũng không biết."

	"Dương Gian, công ty xảy ra vấn đề." Lúc này trong đám người gạt ra một người mặc tây trang nam tử trung niên, sắc mặt hắn ngưng trọng, tâm sự nặng nề.

	Hắn gọi Vương Bân,

	Là Vương San San phụ thân, hiện tại là Dương Gian công ty giám đốc, bình thường công ty vận chuyển toàn bộ dựa vào hắn.

	"Một cái không lợi nhuận, cơ hồ công ích tính công ty cũng có thể xảy ra vấn đề?" Dương Gian hỏi.

	Vương Bân nhìn một chút, sau đó đè ép thanh âm nói: "Vấn đề này nói đến có chút mất mặt, ta cảm thấy vẫn là phải quay về văn phòng nói."

	"Được, vậy liền quay về văn phòng nói." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	"Phiền phức còn xin nhường một chút." Trương Lệ Cầm lập tức ra hiệu đám người tránh ra, không nên ở chỗ này ngăn trở Dương Gian đường đi.

	Dương Gian nhanh chân đi đến, cũng không có người thực có can đảm cản ở trước mặt của hắn, chỉ là tượng trưng vây quanh thoáng cái sau đó liền rất nhanh tản ra, dù sao cản những người khác khả năng chỉ là bị xua đuổi, nhưng là cản Dương Gian đường cũng rất có khả năng ném mạng.

	Rất nhanh.

	Hắn mang theo một đoàn người tiến vào công ty, cưỡi chuyên môn thang máy đi tới văn phòng.

	"Ngồi."

	Dương Gian ra hiệu thoáng cái sau đó nói: "Cho bọn hắn đều rót một ly cà phê."

	Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, lôi kéo Giang Diễm cùng đi quầy bar.

	Đi vào văn phòng người không coi là nhiều, đều là công ty mấy cái trọng yếu người, trong đó có Trương Vĩ phụ thân Trương Hiển Quý.

	Bất quá Trương Hiển Quý hôm nay khí sắc thật không tốt, một mặt tiều tụy, giống như là vài ngày đều không có ngủ đồng dạng cảm giác áp lực vô cùng lớn, tựa hồ gặp phải cái gì phiền lòng sự tình.

	"Kỳ thật công chuyện của công ty rất không cần phải hỏi ta, ta đối với công ty vận chuyển không quá cảm thấy hứng thú, nếu như là sự kiện linh dị lời nói ngược lại là có thể tìm ta đến giúp hỗ trợ." Dương Gian ngồi xuống, trực tiếp biểu lộ thái độ của mình.

	Vương Bân trầm mặc một chút nói; "Kỳ thật nghiêm ngặt nói đến không tính là công chuyện của công ty, mà xem như việc tư."

	"Việc tư? Cụ thể là chuyện gì." Dương Gian hỏi.

	"Việc này còn phải theo vài ngày trước nói đến. . . Chuyện nguyên nhân gây ra là một lần thương nghiệp giao lưu, ta cùng Trương tổng cùng công ty mấy cái quản lý tham gia lần kia giao lưu đại hội." Vương Bân do dự một chút, đem vài ngày trước phát sinh sự tình một năm một mười nói ra.

	Sự tình cũng không phức tạp.

	Chính là Dương Gian công ty mấy cái này quản lý, cổ đông tham gia một trận vòng tròn bên trong thương nghiệp tụ hội.

	Dạng này thương nghiệp tụ hội vốn là chuyện rất bình thường, nhưng là sau đó, Vương Bân cùng Trương Hiển Quý quen biết một cái gọi Tiền Tín lái buôn, cái kia gọi Tiền Tín người giới thiệu một cái người đầu tư đem Vương Bân cùng Trương Hiển Quý, biểu thị có một bút lớn tài chính muốn đầu nhập Dương Gian chỗ công ty.

	Sau đó bọn hắn tầm tại lớn úc thành phố gặp mặt.

	Gặp mặt sau đó, người đầu tư mang theo Vương Bân cùng Trương Hiển Quý đi thăm thoáng cái công ty của hắn cùng sản nghiệp, cuối cùng càng là mười phần nhiệt tình mời bọn hắn đi làm đất nổi danh sòng bạc chơi một chút.

	Nghe đến đó, Dương Gian nói ra: "Cho nên các ngươi thua?"

	"Đúng vậy, mà lại kim ngạch rất lớn." Trương Hiển Quý nói.

	"Đó chính là thua quần cộc đều không thừa ý tứ."

	Dương Gian cười cười: "Các ngươi đây là cấp trên, vẫn là nói bị hạ sáo?"

	"Hẳn là hạ sáo." Vương Bân chân thành nói: "Lúc ấy ta cùng Trương tổng cảm xúc trạng thái đều rất không thích hợp, tựa hồ cũng có chút không bị khống chế, ở vào không phải lý trí trạng thái."

	"Tiến vào người khác địa bàn, thua cũng tốt, bị gài bẫy cũng tốt, kết quả đều là một cái bộ dáng." Dương Gian nói ra: "Các ngươi thua thảm như vậy, ngay cả công ty đều hứng chịu tới ảnh hưởng, xem ra hoàn toàn chính xác có chút không tầm thường, bất quá chuyện này là phạm pháp, các ngươi không cần quá để ở trong lòng, đối phương không dám tới đòi nợ."

	"Vấn đề này nếu như vậy coi như xong lời nói, cái kia tổn hại sẽ rất lớn." Trương Hiển Quý ngẩng đầu nói: "Tối thiểu nhất ta sẽ phá sản, hi vọng ngươi có thể ra mặt giúp ta một tay."

	Dương Gian nói: "Tiền bại bởi người khác, ta cũng không thể ra mặt đi đoạt trở về đi, vẫn là nói ta hạ tràng đi cho ngươi thắng trở về?"

	Nói hắn lắc đầu cười nói: "Ta không làm loại chuyện ngu xuẩn này, ngươi đi cược liền mang ý nghĩa các ngươi tuân thủ người khác chế định quy tắc, bước đầu tiên liền thua, đến tiếp sau như vậy thắng? Ta là chế định quy tắc cho người khác tuân thủ người, cho nên ta sẽ không đi hạ tràng cùng những cái kia cho các ngươi gài bẫy người đi cược."

	"Đoạt lại không được, cược cũng không đúng, vấn đề này lại không dính đến sự kiện linh dị, nếu như ta cưỡng ép xuất thủ cái kia ý nghĩa nhưng là khác rồi, sẽ chết người đấy."

	"Một chút tiền thôi, thua thì thua, nhớ kỹ cái này giáo huấn là được rồi, ta quay đầu đem lớn úc thành phố người phụ trách gọi điện thoại, vấn đề này liền đến này là ngừng."

	Hắn giải quyết việc chung, cũng không có bởi vì người giao tình liền đi tham dự chuyện này ở trong.

	Dương Gian xử lý như vậy để Trương Hiển Quý cùng Vương Bân giờ phút này đều mặt lộ vẻ khó xử,

	Trong phòng họp bầu không khí có chút cứng đờ, .

	"Đến, uống một chén cà phê đi." Lúc này Trương Lệ Cầm cho bọn hắn đưa lên cà phê.

	Bất quá hai người đều không có tâm tình đi uống.

	Dương Gian cũng không dây dưa dài dòng, lập tức phân phó nói: "Giang Diễm, đi dưới lầu đem Lưu Tiểu Vũ kêu lên đến, để hắn cho ta liên tuyến lớn úc thành phố người phụ trách."

	"Tốt, ta cái này đi tìm Lưu Tiểu Vũ." Giang Diễm lập tức rời đi văn phòng.

	Rất nhanh Lưu Tiểu Vũ đi lên, nàng đưa cho Dương Gian một bộ điện thoại: "Ta đã liên hệ tốt rồi lớn úc thành phố người phụ trách tiếp tuyến viên, các ngươi tùy thời đều có thể liên tuyến."

	"Bấm." Dương Gian phất phất tay.

	Lưu Tiểu Vũ cũng không có hỏi thăm, lập tức liền để tổng bộ bên kia tiếp tuyến viên kết nối.

	Rất nhanh điện thoại đả thông.

	"Ngươi tốt a, Dương đội trưởng, ta là lớn úc thành phố người phụ trách Lạc Thắng, không biết Dương đội trưởng có cái gì chỉ giáo."

	Điện thoại bên kia truyền đến một cái khẩu âm rất nặng thanh âm, thanh âm kia có chút khàn giọng trầm thấp, tựa hồ cuống họng không tốt lắm.

	"Ta là Dương Gian, chuyện là như thế này, công ty của ta mấy người trước mấy ngày tới ngươi thành thị bên trong xảy ra chút sự tình, hi vọng vấn đề này dừng ở đây, hi vọng ngươi có thể giúp ta xử lý một chút." Dương Gian nói.

	"Không dám, vấn đề này không có vấn đề, bao trên người ta." Lớn úc thành phố người phụ trách một tiếng đáp ứng.

	Dương Gian nói: "Tốt, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau có việc liên hệ ta."

	"Dương đội trưởng khách khí, về sau còn xin chiếu cố nhiều hơn." Cái kia gọi Lạc Thắng người phụ trách cười khan hai tiếng, lộ ra mười phần khách khí.

	Sau khi để điện thoại xuống, Dương Gian tiện tay nhận lấy Trương Lệ Cầm đưa tới Cocacola, tiếp tục nói: "Về sau tốt quản công ty là được, loại chuyện này vẫn là không muốn lại đụng phải."

	"Minh bạch." Vương Bân cùng Trương Hiển Quý nhẹ gật đầu.

	Mặc dù ăn thiệt thòi lớn, nhưng ít ra không có phá sản, cái này đã coi như là vạn hạnh.

	Nhưng mà để điện thoại xuống không đến bao lâu, rất nhanh điện thoại lại nghĩ tới tới.

	"Là lớn úc thành phố người phụ trách, Lạc Thắng." Lưu Tiểu Vũ đưa điện thoại di động đưa cho Dương Gian: "Hẳn là tìm ngươi."

	Dương Gian nhíu nhíu mày, tiếp nhận điện thoại sau đó: "Ta là Dương Gian."

	"Dương đội trưởng, thật không có ý tứ, vấn đề này ta không giúp được ngươi, ngươi mấy người kia thiếu kim ngạch có chút cực lớn, ta cảm thấy vẫn là trước tiên đem tiền trả lại bàn đi, dù sao tất cả mọi người có nhân vật có mặt mũi, làm lão lại cũng không quá tốt." Lạc Thắng thanh âm có chút cứng nhắc, không có trước đó khách khí.

	"Thiếu bao nhiêu." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	"Không nhiều, cũng liền một tòa cao ốc Thượng Thông, tin tưởng Dương đội trưởng cũng không thiếu như vậy một tòa lâu, không bằng liền lấy ra đi gán nợ." Lạc Thắng nói.

	"Muốn ta cao ốc Thượng Thông?" Dương Gian bình tĩnh nói; "Không có vấn đề, ngày mai ta đi ngươi đem chuyển nhượng văn kiện ký."

	"Dương đội trưởng cũng đừng sinh khí, cái này có chơi có chịu, mọi người làm việc cũng phải công đạo, ta thân là người phụ trách có một số việc cũng không tốt làm việc thiên tư." Lạc Thắng cười khan nói.

	Dương Gian nói; "Ừm, ta minh bạch, vậy liền giải quyết việc chung."

	Nói xong, hắn lúc này cúp điện thoại.

	Trong văn phòng những người khác nghe hai người phen này ngắn gọn đối thoại, lập tức đều ngơ ngẩn, sau đó tề tề nhìn về phía Dương Gian, cảm thấy kinh ngạc.

	Bọn hắn không nghĩ tới đối phương thế mà cự tuyệt Dương Gian đề nghị, không cho mặt mũi này.

	Lúc nào quỷ nhãn Dương Gian ngay cả một tòa thành thị người phụ trách đều giải quyết không được rồi?

	Lưu Tiểu Vũ cũng cảm thấy rất kinh ngạc, nhưng cùng lúc cũng tại hiếu kì, người phụ trách kia trong đầu đến cùng đang suy nghĩ gì? Lại muốn lấy đi Dương Gian cao ốc, đây không phải đang tìm cái chết a.

	"Đối phương là hướng ta tới, thật là của các ngươi trung sáo."

	Dương Gian uống một ngụm Cocacola chậm rãi nói: "Đã đối phương muốn chơi, vậy ta liền bồi bọn hắn chơi một chút, hi vọng bọn họ thua được."

	"Vậy ngươi định làm gì?" Vương Bân hỏi.

	"Rất đơn giản, hai ngày nữa ra ngoài du lịch một chuyến, cùng bọn hắn chơi một lần nữa." Dương Gian tùy ý nói ra: 'Không tính là gì sự tình, coi như là nhàm chán giết thời gian tốt rồi, đúng, các ngươi muốn đi du lịch a?'

	Nói xong, hắn nhìn một chút Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm.

	"Đương nhiên muốn đi." Giang Diễm lập tức cười đùa trả lời.
Kết chương.