Chương 166 : Thị Huyết Dị ma!.
"Trật Tự Chi Tiên người, ánh mắt thiển cận đến giống như là bị ngạt tại đồ hộp bên trong phi ngư!"

	Nghe xong Karen tự thuật phía sau, Alfred nhịn không được mắng lên.

	"Kỳ thật, cái này cũng rất tốt, ta chỉ cần giả vờ như cho là mình là Trật Tự Chi Tiên người liền có thể, nói không chừng về sau gặp được chuyện gì lúc còn có thể thuận tiện giải thích."

	"Thiếu gia mãi mãi cũng là như thế có tầm nhìn xa."

	"Tốt, có thể trở về Tang nghi xã, lần này, có thể không mang mặt nạ. Ngươi là không biết, ta mỗi ngày đỉnh lấy Pavaro tiên sinh mặt cùng Lake phu nhân nói chuyện trời đất có bao nhiêu khó chịu, ân, Lake phu nhân sẽ chỉ càng khó chịu."

	"Tốt, thiếu gia."

	Second-hand hắc sắc Burns tại trên đường lớn chạy, trải qua một lối đi lúc, bởi vì phía trước có một đám người tại hội nghị nguyên cớ ngăn chặn giao thông, Alfred cũng không thể không dừng xe lại chờ lấy.

	Nhớ kỹ chính mình ngày đầu tiên đến York thành, theo dưới bến tàu tới ngồi xe đi Ellen trang viên lúc, Jenni phu nhân liền từng nói qua, hội nghị cùng biểu tình, tại York thành giống như là một loại văn thể hoạt động, lại phổ biến cực kỳ.

	Đợi một hồi, phía trước xe bắt đầu tiến lên, Alfred cũng lần nữa phát động xe, hướng phía trước mở trong chốc lát, Karen nhìn thấy ven đường có một đám chính tại đi tiếp người, trên người bọn họ mang lấy trường bào màu trắng, liền đầu cũng phủ lấy một đỉnh bạch sắc cao mũ nhọn, chỉ ở con mắt bộ vị mở hai cái lỗ nhỏ, trong tay giơ cũng không phải đánh dấu ngữ bài, mà là từng cây bó đuốc.

	Bọn hắn cũng không có chỉnh tề mà hò hét cái gì khẩu hiệu, mà là rất bình tĩnh mà tại tiến lên.

	Karen nghi ngờ nói: "Không giống như là Giáo hội."

	Mặc dù có người bình thường thoạt nhìn rất nồng nặc tông giáo nguyên tố, nhưng với tư cách trong vòng người, Karen có thể rõ ràng mà phân biệt ra được, đây cũng không phải là cái nào chính thống giáo hội tại tổ chức biểu tình.

	"Xác thực không giống như là Giáo hội, cũng là nào đó chủng hứng thú xã đoàn, thiếu gia, cần ta đi điều tra a?"

	"Nếu như ngươi có thời gian lời nói, có thể đi điều tra một cái, chờ một lúc tiễn đưa ta đến Tang nghi xã phía sau, ngươi đi trước Lemar bảo tàng đồ gốm giúp ta kết một cái lần trước Huyết Linh phấn tiền, mặt khác nếu như Lemar lại thu nhập hàng, có thể lại mua một chút Huyết Linh phấn trở về dự sẵn.

	Tiếp đó lại đi chợ đen, cho Phổ Nhị cùng Kevin mua hai cái quyển trục.

	Những này làm xong, ngươi có thể đi điều tra điều tra cái này xã đoàn."

	"Tốt, thiếu gia."

	"A, được rồi." Karen sẽ bị chính mình không cẩn thận tách ra thành hai nửa nhẫn phóng tới phanh tay bên cạnh chỗ trống bên trong, "Nhớ kỹ dùng nhựa cao su đem nó dính trở về."

	"Nhớ kỹ, thiếu gia."

	Xe dừng ở Pavaro Tang nghi xã cổng, Karen xuống xe, cùng Alfred khoát tay áo, đi vào trong.

	Alfred thì đem vỡ thành hai mảnh Trật Tự Chi Tiên nhẫn cầm trong tay, cười lấy lẩm bẩm:

	"Hiện tại Trật Tự Chi Tiên, xác thực là làm từ nhựa."

	. . .

	Cửa hàng bên trong vẫn y bộ dạng cũ, Pieck ngồi trên ghế ngẩn người, Dincombe ở nơi đó xem sách.

	Kỳ thật, Karen đáy lòng đối bọn hắn hai người bất mãn cách nhìn đã tích góp thật lâu, nếu như nói trước đó chỉ là bởi vì bọn hắn có chút lười biếng lời nói, như vậy tối hôm qua chính mình chở Lake phu nhân khi trở về phát hiện hai người kia lại đem lão bản sinh bệnh hai cái nữ nhi lưu tại nhà bên trong chính mình đi đầu tan tầm, cái này liền không còn là lười biếng vấn đề.

	Karen có thể hiểu bọn hắn ý nghĩ, Pavaro tiên sinh lâu như vậy vẫn là thất đẳng Thẩm Phán quan, bọn hắn cảm thấy đi theo Pavaro vốn là không có gì tiền đồ có thể nói, cho nên dứt khoát liền hỗn lấy.

	Hiểu là hiểu, nhưng cũng không có nghĩa là Karen nguyện ý đi tìm hiểu bọn hắn.

	Làm Karen xuất hiện trong cửa hàng lúc, Pieck trước ngẩng đầu, tiếp đó mở to hai mắt;

	Dincombe lập tức cũng ngẩng đầu nhìn về phía Karen, hắn cũng kinh ngạc há to mồm.

	"Pavaro tiên sinh ở đó không?" Karen hỏi.

	Pieck cùng Dincombe hai người lập tức đứng lên: "Đại. . . Đại nhân."

	Dincombe phản ứng mau một chút, lập tức lại nói: "Đại nhân, lão bản hắn ra ngoài giải quyết việc công, ngài tìm hắn?"

	Hắn không thể trực tiếp nói lão bản ra ngoài tiếp tư hoạt, bởi vì hắn biết rõ lão bản không chỉ có tiếp Trật Tự Thần giáo nhiệm vụ, cái khác Giáo hội nhiệm vụ cũng sẽ tiếp.

	Karen mỉm cười xuất ra chính mình Thần bộc chứng nhận, ném cho Dincombe, Pieck cũng quay đầu nhìn sang.

	"Ta là tới báo cáo Thần bộc, về sau, ta và các ngươi là một dạng, mời các ngươi chiếu cố nhiều hơn."

	"Sao. . . Làm sao có thể!" Pieck phát ra kinh hô.

	Dincombe thì ngạc nhiên lại nhìn giấy chứng nhận, nhìn lại một chút Karen: "Đại nhân. . . Đây là thật?"

	"Thật, về sau, ta cũng là cái này nhà Tang nghi xã nhân viên, hai người các ngươi tư lịch, vẫn còn so sánh ta lão, cho nên, các ngươi là tiền bối."

	"Thật a?" Pieck hỏi.

	Dincombe lập tức khom người đem giấy chứng nhận đưa trả lại cho Karen, luôn miệng nói: "Không dám, không dám."

	"Ha ha."

	Karen cười cười, tiếp đó nhìn một chút mặt đất cùng vách tường, mở miệng nói: "Blue Bridge xã khu gần nhất phát sinh sự tình có chút nhiều, mặc dù đã giải quyết, nhưng phía trên đối cái này khối rất là coi trọng, cho nên sau đó, Blue Bridge xã khu sở thẩm phán vận hành sẽ cùng địa phương khác có chút khác biệt.

	Cái này an bài, Pavaro tiên sinh đã biết rõ, ta không rõ ràng hắn trước khi ra cửa có hay không đối với các ngươi phân phó."

	"Có, có, chúng ta biết rõ có một người mới. . . A không, một vị đại nhân muốn tới, nhưng thật không nghĩ tới là ngài tự mình đến." Dincombe nịnh hót nói.

	"Ân ân ân." Pieck liên tục gật đầu.

	Bọn hắn lúc trước đối lão bản thế nhưng là cam đoan phải cố gắng giáo dục người mới cho người mới đứng một cái quy củ, hiện tại, tự nhiên là nửa điểm loại ý nghĩ này cũng không dám có.

	"Trên mặt đất quá bẩn, vách tường cũng bẩn, ta người này có mắc bệnh sạch sẽ quá mức, không thích dơ dáy bẩn thỉu hoàn cảnh, giống như là ánh mắt của ta bên trong, dung không được hạt cát một dạng."

	"Xin ngài yên tâm, chúng ta lập tức quét dọn!"

	"Chúng ta bây giờ liền bắt đầu quét dọn!"

	Karen tiếp tục nói: "Ta không biết trước kia Pavaro tiên sinh là thế nào quản lý nơi này, nhưng đã ta tới rồi, hết thảy, đều nhất định phải bằng vào ta ý nghĩ cùng yêu cầu của ta làm chủ.

	Lần sau lại để cho ta nhìn thấy các ngươi hai cái ngồi ở chỗ này không có việc gì lúc, ta hi vọng là thật không có chuyện có thể làm, nếu như ta phát hiện còn có chuyện không làm xong không có làm tốt, ta đây, liền muốn chất vấn các ngươi hai cái đối Trật Tự Chi Thần tín ngưỡng trung thành."

	Lời nói này, để Dincombe cùng Pieck hai người phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

	Bọn hắn có lẽ sẽ không thèm để ý đánh giá, nhưng tuyệt sẽ không không quan tâm tính mạng của mình, tại Thần giáo bên trong, hoài nghi ngươi đối Thần tín ngưỡng, thế nhưng là một loại hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

	"Làm việc a."

	"Là!"

	"Rõ ràng!"

	Hai cái lười nhác đồng nghiệp lập tức bắt đầu làm việc.

	Karen thì đi vào hậu viện, tại làm việc trong phòng bên trong, nhìn thấy Lake phu nhân, nàng đang ngồi ở bên trong trên ghế dọn dẹp chính mình hộp hóa trang.

	Nhìn thấy Karen đi tới lúc, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức đứng người lên, hỏi:

	"Trượng phu của ta lại xảy ra chuyện gì?"

	Sau khi hỏi xong, nàng mới bỗng nhiên ý thức đến, trượng phu của mình đã chết.

	Nhưng nàng lập tức lại khẩn trương lên, là hắn xảy ra chuyện sao?

	"Ta muốn một ly nước đá, tiễn đưa ta trong thư phòng tới."

	Lưu lại câu nói này phía sau, Karen đi vào thư phòng.

	Thư phòng lại có mới bố trí, nhiều một chén đèn đặt dưới đất, tủ quần áo cũng bị dời đi, đổi thành một cái giá sách, trên đất tấm thảm cũng đổi thành mới.

	Karen đi đến bàn đọc sách giật bên dưới, cầm lấy Pavaro tiên sinh công việc bút ký, đọc tiếp.

	Chỉ chốc lát sau, Lake phu nhân đẩy cửa ra, bưng lấy đĩa đi đến, trước tiên đem nước đá đặt ở Karen trước mặt, tiếp đó, lại là một khối lớn bôi nước sốt sandwich!

	Không phải "Trượng phu" Karen rốt cục trực tiếp mỉm cười nói:

	"Kỳ thật, ta không phải cực kỳ ưa thích loại này nước sốt."

	"Thật xin lỗi, ta lần sau đổi cái khác."

	"Ân, lần sau chuẩn bị điểm bánh bích quy liền tốt, không cần như vậy phiền phức."

	"Tốt, ta nhớ kỹ."

	Karen bưng chén nước lên, uống một ngụm.

	"Ngài. . . Ngài thật. . . Thật là ngài?"

	Lời này nghe giống như nhiễu khẩu lệnh.

	"Là ta."

	"Khó có thể tin, trượng phu ta bằng hữu, sẽ là ngài. . ."

	"Có một vài thứ, ta tạm thời không tiện giải thích, nhưng chúng ta trước mấy ngày không phải đã nói tốt sao?"

	"Đúng vậy, đúng vậy, ta rõ ràng, nơi này hết thảy, đều là ngài định đoạt."

	"Ân."

	Lake phu nhân đi ra thư phòng.

	Karen thì đốt một điếu thuốc, vẫn như cũ móc ngược tại cái gạt tàn thuốc bên trên, sau đó tiếp tục nhìn công việc bút ký.

	Cái này nhìn, lại quên đi thời gian.

	Chờ đến trong tay quyển này lật xem đến một trang cuối cùng phía sau, Karen mới đưa tay đè lên cái cổ.

	Thân thể hướng trên ghế khẽ dựa, nhìn lấy căn này thư phòng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Tiếp đó, hắn cầm lấy bút, lật ra một cái không dùng hết cuốn vở, ở phía trên viết:

	"Một, 【  Hải Thần Chi Giáp 】 cùng 【  Ám Nguyệt Chi Nhận 】 học tập.

	Hai, minh ngộ Thẩm Phán quan thẩm phán ý nghĩa, thu hoạch được tiến giai.

	Ba, giết chết Vicole."

	Chính mình gần đây mục đích đánh dấu, chính là cái này ba cái.

	Cái thứ nhất chính tại tiếp tục chế tác bên trong, Alfred đi mua quyển trục, không làm tốt thuật pháp quyển trục trước, không thể gấp;

	Cái thứ hai, không thể gấp;

	Cái thứ ba, trước hai cái không hoàn thành lúc, cuống lên cũng không dùng.

	Cho nên,

	Hiện tại rốt cục có thể nghỉ một chút.

	Karen nhắm mắt lại, yên tâm thoải mái bắt đầu nghỉ ngơi.

	Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên;

	"Tiến."

	Lake phu nhân đẩy cửa ra đứng tại cổng hỏi:

	"Điện thoại tới, có sinh ý, Pieck bọn hắn cầu ta tới hỏi ngài, ngài có đi hay không?"

	"Đi."

	Karen không có do dự, trực tiếp trả lời;

	Bởi vì hắn thấy, không có gì là so mở ra xe tang kéo sinh ý tốt hơn buông lỏng phương thức nghỉ ngơi.

	Karen đi đến cửa hàng, phát hiện cửa hàng bên trong thay đổi, sàn nhà cùng vách tường đều trải qua tỉ mỉ chà lau, trước mấy ngày chính mình khi đi tới cái chủng loại kia dầu mỡ cảm giác, lập tức biến mất hơn phân nửa.

	Lúc này, Dincombe cùng Pieck đã chuẩn bị kỹ càng cáng cứu thương xe, xe tang cũng mở ra.

	Nhìn thấy Karen hướng nơi này đi tới, Dincombe lập tức tránh ra vị trí lái, Karen ngồi lên xe, hỏi:

	"Đi đâu tiếp khách người?"

	"Đại nhân, là Mangrove chung cư."

	Mangrove chung cư Karen nhớ kỹ vị trí, cách mình chỗ ở Ellen chung cư không phải rất xa, Alfred trước đó mỗi ngày tiễn đưa chính mình đi phòng khám bệnh đi làm trên đường, đều sẽ trải qua nơi đó, là một tòa niên đại có chút lâu kiểu cũ chung cư.

	"Về sau gọi ta lão bản liền có thể, không cần hô đại nhân."

	"Là, đại nhân." Pieck.

	"Là, lão bản." Dincombe.

	Karen đang lái xe, Pieck cùng Dincombe ngồi ở phía sau, có thể thấy được, hai người đều rất mệt mỏi, lúc trước Karen nhìn cơ hồ nửa ngày sách, hai người này liền không có nghỉ ngơi qua một mực tại tổng vệ sinh, nhưng bọn hắn trên mặt lại đỏ bừng, mang ý nghĩa trên tinh thần còn mang theo một loại phấn khởi.

	"Gọi điện thoại là ai?" Karen hỏi.

	"Một cái nam nhân, hắn nói vợ hắn chết, muốn chúng ta đi thu di thể."

	"Nói với hắn muốn bệnh viện tử vong chứng minh a?"

	"Nói, hắn nói có."

	"Tốt."

	Lão công ngụ cư xá cửa chính có cái phòng bảo an, nhưng bên trong ngồi là hai cái tóc hoa râm lão nhân, đối mặt bọn hắn, Karen cũng không dám ấn còi, sợ loa một vang trực tiếp đem bọn hắn hai vị cùng một chỗ đưa tiễn.

	Pieck cùng Dincombe trước xuống xe, đem đại môn kéo ra, Karen mở ra xe tang tiến vào, tại C tòa nhà trước dừng lại.

	Pieck cùng Dincombe chạy tới, Dincombe nói: "Lão bản, là lầu bảy 702."

	Bên trên lầu bảy vẫn là rất mệt mỏi, nhất là Pieck cùng Dincombe còn gánh cáng cứu thương xe, lên trên lầu phía sau, hai người đã bắt đầu thở dốc.

	Karen đứng tại 702 hộ trước cửa, lúc đầu muốn nhấn chuông cửa, lại phát hiện chuông cửa đã sớm tróc ra, chỉ còn lại trên cửa một cái rỉ sét điểm, chỉ có thể lựa chọn gõ cửa.

	"Run. . ."

	Cửa không có khóa, vừa gõ, trực tiếp mở.

	"Ngươi tốt, chúng ta là Pavaro Tang nghi xã."

	Hô lời này lúc, Karen cảm thấy có chút không thuận miệng, Tang nghi xã danh tự hẳn là phải sửa lại.

	"Ngươi tốt, có người a, chúng ta là Tang nghi xã nghe tới?"

	Karen đứng tại cổng đối bên trong hô một hồi lâu, vẫn như cũ không người đáp lại, đồng thời, Karen giống như đánh hơi được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, nhưng không xác định.

	"Lão bản, muốn không, vào xem?" Dincombe đề nghị.

	Karen nhẹ gật đầu, tránh ra cổng vị trí, Dincombe cùng Pieck đi trước sau khi tiến vào, Karen mới đi đi vào.

	Đồ dùng bên trong cũng cực kỳ cổ xưa, cực kỳ quét dọn đến ngược lại là rất sạch sẽ, là hai phòng ngủ một phòng khách bố cục, trong phòng khách không người, cực kỳ trên bàn có trái cây trưng bày;

	Trong phòng bếp không người, nồi bát đều bày ra cực kỳ chỉnh tề.

	"Ngươi tốt?"

	Karen lại nếm thử hô một tiếng.

	Dincombe mở ra một cái cửa phòng ngủ, bên trong không người;

	Pieck cũng mở ra một cái khác cửa phòng ngủ, cũng là không, không người.

	Chỉ còn lại một cái phòng tắm, liền tại Karen sau lưng cách đó không xa, nhưng Karen không có xoay người đi kiểm tra.

	Lúc này Pieck nhỏ giọng nói: "Ta muốn thuận tiện một cái, nhịn không được."

	Karen thì nhìn hướng Dincombe, Dincombe tựa hồ biết rõ Karen muốn hỏi điều gì, lập tức nói: "Ta nhường hắn lặp lại hai lần vị trí, ta còn lại lặp lại một lần vị trí cho hắn nghe, xác nhận là cái này địa chỉ."

	"Ngươi đi đi." Karen đối Pieck khoát tay một cái.

	"Cám ơn lão bản." Pieck lập tức chạy tới phòng tắm.

	Làm một người thật kính sợ ngươi lúc, liền cho phép hắn đi đi tiểu đều đáng giá cảm tạ.

	"Gia thuộc là cái nam?" Karen tiếp tục hỏi Dincombe, nhưng ánh mắt nhưng vẫn chằm chằm lấy đi phòng tắm Pieck.

	"Đúng vậy, lão bản, là 'Khách nhân' trượng phu."

	"A a! ! ! ! ! !"

	Đi vào phòng tắm Pieck phát ra rít lên một tiếng.

	Karen một bên ở trong lòng mặc niệm chú ngữ vừa đi theo Dincombe bước nhanh hướng đi phòng tắm.

	Pieck thét lên, vẫn còn tiếp tục, âm điệu chỉ là yếu bớt nhưng không có biến điệu, chứng minh hắn chỉ là tại trải qua kinh hãi mà không phải tại bị công kích.

	Chờ Karen tiến vào phòng tắm phía sau, nhìn thấy là co quắp ngã xuống đất liền kéo liên đều không có kéo lên Pieck;

	Cùng với, bồn tắm rèm đằng sau, bị một cái đinh bạc đóng đinh ở trên vách tường nữ nhân.

	Nữ nhân khóe miệng có hai viên răng nanh lộ ra, mười ngón móng tay quá phận đen dài, chết lúc biểu lộ vô cùng hung ác dữ tợn.

	"Thị Huyết Dị ma!"

	—— ----

	Bị cảm, không ngừng chảy nước mắt ảnh hưởng gõ chữ trạng thái, ngày mai tranh thủ điều chỉnh tốt trạng thái.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.