Chương 9 : Trời tối, tắt đèn.
Liền tại Nhậm Thanh ngạc nhiên gian, Thanh Hư Quan hư ảnh liền này biến mất không thấy. 

Cả Âm Soa cảnh Chí Ám Yểm Chủ đều vô pháp phân biệt chân thực cùng hư ảo, chẳng lẻ Thủy Trạch thật sự có một toà tiên nhân đạo quan? 

Liền tại hắn ngây người chi gian. 

Đêm lạnh hàng lâm, đồi cát lại có kết băng xu thế, còn hảo Nhậm Thanh ban ngày liền đối xà lan làm ra chuẩn bị. 

Chỉ thấy cánh buồm không gió mà động, mũi tàu Quỷ Lang phảng phất đang gầm thét. 

Xà lan nhảy ra cát mặt. 

Tiếp tục tại kiên ngạnh băng sa phía trên hàng hành, đáy thuyền cọ xát cát sỏi phát ra chói tai tiếng vang, bất quá tốc độ ngược lại nhanh không ít. 

Nhậm Thanh không biết đám mây xuất hiện mạc danh dị tượng đến cùng đại biểu cái gì, nhưng đã từ vân tầng biến thành, khẳng định cùng nhân hình thủy vụ có quan hệ. 

Hắn không khỏi sống lưng phát lạnh, phảng phất lão đạo chính bản thân chỗ đám mây nhìn chằm chằm vào chính mình. 

Nhậm Thanh dứt khoát trở lại khoang thuyền nghỉ ngơi, dùng phân hồn thời khắc chú ý xung quanh tình huống, để tránh xuất hiện cái gì không thể khống nguy hiểm. 

Hắn suy tư rất lâu phía sau cải biến chủ ý, chuẩn bị đến A Tỳ Địa Ngục bao trùm biên giới đi, nơi đó cũng như cũ ở vào khu vực an toàn. 

Nếu như Thủy Trạch có sinh linh tồn tại lời nói, tới gần trung tâm là có khả năng nhất địa phương, chỉ cần xa xa xem nhất nhãn liền có thể xác định. 

Về phần Lý Thiên Cương sở tại tạm thời doanh địa bên trong, tạm thời hẳn là không có nguy hiểm, dù sao Cấm Tốt Đường còn là lấy trú đóng vì chủ. 

Bất quá Lý Thiên Cương tu vi, liền tính vừa bắt đầu không có phát hiện Nham Phong dị hoá là vì thể nội thủy phân bốc hơi nguyên nhân. 

Nhưng xuất hiện đệ nhị vị giống nhau triệu chứng Cấm Tốt phía sau, khẳng định cũng sẽ phát giác được. 

Lý Thiên Cương nói không chừng đã từ đó tìm đến cái gì manh mối. 

Chờ Cấm Tốt Đường đệ tam lần phái Cấm Tốt đi đến Thủy Trạch thời điểm, liền nói rõ phải có đại động tác, lại trở về cũng không muộn. 

Nhậm Thanh xoa nhẹ thái dương huyệt, tỉnh táo lại phía sau quan tưởng lên Vô Mục Pháp. 

Vừa vặn thừa dịp đoạn này an tĩnh thời gian, nếm thử ma diệt Chí Ám Yểm Chủ ý thức, từ đó dần dần nắm giữ Âm Soa cảnh lực lượng. 

Phược Âm Thần tu luyện không thể nóng vội, chỉ phải nước chảy đá mòn từ từ sẽ đến. 

Nhậm Thanh sinh hoạt bởi vậy trở nên quy luật đứng lên, ban ngày tiêu phí nửa ngày thu thập Trạch Sa, buổi chiều luyện chế chút Đại Mộng Đoán Khí đơn đặt hàng. 

Buổi tối tức thì quan tưởng Vô Mục Pháp, còn hội kiểm tra đám mây sơn Thanh Hư Quan. 

Có lúc tức thì hóa thân sa nhân. 

Sa nhân xuyên hành Thủy Trạch cực kỳ linh hoạt, nhưng dị hoá đối thân thể hồn phách ăn mòn cũng không phải ăn chay, cho nên vô pháp duy trì quá lâu. 

Hắn tại buồn tẻ không thú vị bên trong, bất tri bất giác đi qua hơn nửa tháng. 

Trạch Sa cảnh sắc không có chút nào tân ý, lại hùng vĩ đồ sộ mỗi ngày xem cũng sẽ chán, bất quá Thanh Hư Quan bên trong đảo cũng không phải là nhất trần không thay đổi. 

Lão đạo mủ đau nhức chợt có khỏi hẳn, cách một ngày lại hội dài ra càng nhiều. 

Những cái kia phổ thông đạo sĩ số lượng có tăng có giảm, chỉ là khoảng cách quá xa, cụ thể hình dạng tướng mạo thật sự thấy không rõ ràng. 

Nhưng bọn hắn rõ ràng tại mủ đau nhức bên trong thu thập cái gì, còn dùng thảo dược dán tại phía trên. 

.........

Xà lan dần dần tới gần A Tỳ Địa Ngục biên giới. 

Nhậm Thanh xếp chân ngồi ở khoang thuyền bên trong, song nhãn không khỏi lộ ra mỏi mệt. 

Tu hành Vô Mục Pháp tính toán không được nhiều nhẹ nhõm, cần mỗi thời mỗi khắc đều kéo căng thần kinh, đặc biệt là tại như vậy một cái quỷ địa phương. 

Trong lúc bất chợt, Husky truyền tới dồn dập khuyển sủa, tại lối đi nhỏ bên trong bất an dịch bước. 

Nhậm Thanh lông mày hơi nhíu. 

Hắn lấy ra Cấm Tốt lệnh bài kiểm tra chút trước mắt vị trí, khoảng cách biên giới hẳn là còn có năm ngày trái phải lộ trình. 

Husky như thế khẩn trương, khẳng định là phát giác đến cái gì. 

Bất quá thuyền trụ đỉnh phân hồn không có phát hiện dị dạng, chỉ là gió cát dồn dập chút. 

Nhậm Thanh duỗi tay sợ đập ngốc cẩu đầu, tỏ ý người sau an tĩnh lại, tiếp đó cất bước hướng boong thuyền phía trên đi đến. 

Xà lan bởi vì gió cát kéo theo, tốc độ tiến thêm một bước tăng nhanh, như là cởi cương ngựa hoang giống như có chút ngăn không được tư thế. 

Nhậm Thanh lúc này mới nhìn đến, liền tại ngay phía trước xa xa, kinh khủng bão cát dần dần thành hình, phảng phất muốn đem tới gần vạn vật thôn phệ. 

Bão cát xuất hiện thái quá mạc danh, phảng phất là tận lực đem xà lan ngăn cách tại bên ngoài. 

Nhậm Thanh vội vàng khống chế xà lan giảm bớt tốc độ, đồng thời nhượng Mộng Chủng phụ thân, mượn này tăng cường Trọng Đồng nhìn xa trông rộng năng lực. 

Đáng tiếc hắn chỉ có thể trông thấy rắn chắc gió cát, bên tai còn có đủ để đưa điếc kịch liệt tiếng vang, nhượng người rợn cả tóc gáy. 

Nhậm Thanh thấy vậy cắn răng một cái, tiếp tục hướng bão cát phương hướng chạy tới, đồng thời quỷ ảnh trực tiếp đem cả chiếc xà lan bao trùm, dùng tại tăng thêm tính bền dẻo. 

Trong mắt cảnh tượng dần dần kéo đại, bắt đầu xuyên qua gió cát hướng bên trong thấu đi. 

Husky khiếu thanh đã phá âm, dù là nó chưa tới boong thuyền phía trên, cùng dạng có thể cảm thụ đến xà lan lắc lư đến cực hạn. 

Nhậm Thanh không biết nhìn đến cái gì, song nhãn đồng tử mãnh liệt phóng đại. 

Hắn hai tay dùng sức trảo trụ mạn thuyền, dù sao bão cát là hướng trên không cuốn, hơi không cẩn thận khả năng liền muốn bay ra ngoài. 

Mà xà lan đã có mất khống chế xu thế, đặc biệt là tương đối nhẹ chút đuôi thuyền, đang ở vào một loại lơ lửng nửa thước trạng thái. 

Nhậm Thanh như cũ chưa từng tính toán quay đầu lại, bởi vì hắn rốt cục nhìn rõ ràng. 

Liền tại A Tỳ Địa Ngục biên giới bên ngoài, dĩ nhiên là ở vào nham thạch chồng chất sa mạc, đại phiến bóng mờ bảo hộ cái này khô cằn tuyệt địa. 

Phòng ốc vụn vặt lẻ tẻ trải rộng bóng mờ, giống như có nhân loại sinh hoạt dấu vết. 

Phanh! ! ! 

Xà lan bị cuốn treo phù khởi, mắt thấy liền muốn phóng tới bão cát bên trong, rất khả năng lập tức kèm thêm Nhậm Thanh hội bị giảo thành toái phiến. 

Husky triệt để không lại giãy dụa, nó phun lưỡi điệt điệt chàng chàng xông vào nằm ngủ gian phòng, hướng trên giường vung phao nước tiểu. 

Nhậm Thanh lông mày nhăn lại, hai tay buông ra đồng thời sa nhân quỷ dị vật cùng thân thể dung hợp. 

Hơn hai mươi mễ khổng lồ sa nhân rơi vào boong thuyền phía trên, trực tiếp đem xà lan lần nữa áp hồi mặt đất, thậm chí hơn phân nửa thân thuyền rơi vào đồi cát. 

Nhậm Thanh phẫn nộ quát một tiếng. 

Tứ căn thô trọng sa trụ chui ra, xà lan bị cắm tại bên trong vô pháp nhúc nhích. 

Bão cát càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí có loại không chết không ngừng cảm giác. 

Nhậm Thanh mảy may không thấy sợ hãi, dưỡng như thế một đầu sa nhân quỷ dị vật, chẳng phải là vì giờ này khắc này, có thể mượn nhờ đối kháng thiên uy? 

" Phân! ! ! " 

Hắn hai tay thẳng tắp, nhiều ra cái mở cửa động tác. 

Tựa như là Ma Tây tách ra hồng hải, bão cát bị cưỡng ép liệt ra nhất đạo khe hở, từ đó có thể rõ ràng nhìn đến nơi xa sa mạc. 

Tuy nhiên chỉ có ngắn ngủn nửa hơi, nhưng đối với hắn nói là đủ. 

Sa thành chiếu vào tầm mắt. 

Nhậm Thanh đáy lòng sinh ra hoang đường, trong thành lại đột ngột đứng thẳng một toà thiên thê, đó là từ bạch cốt hợp lại mà thành thiên thê. 

Rất nhiều gầy trơ cả xương phàm nhân đang leo lên thiên thê, đem vật liệu đá đưa hướng thiên thê đỉnh, dùng lấy tiếp tục kéo thăng nó độ cao. 

Vật liệu đá tự nhiên lấy từ sa mạc. 

Như thế hành vi chính là tự quật phần mộ, không có sa mạc che chở, phàm nhân không có khả năng tại Thủy Trạch loại này hoàn cảnh bên trong sống đi xuống. 

Nhậm Thanh tưởng lên đám mây Thanh Hư Quan, chẳng lẻ bọn hắn là vì cầu tiên duyên? 

Thực đương buồn cười đến cực điểm a......

Phanh phanh phanh! ! 

Sa nhân cánh tay hóa thành mảnh vỡ, hơn hai mươi mễ thân thể chỉ còn lại 10 thước, có thể thấy được cưỡng ép khu sử quỷ dị vật cũng không phải là không có chút nào đại giới. 

Thiếu thốn Trạch Sa cần lần nữa bổ sung, tương đương tại Thủy Trạch công phu toàn bạch phí. 

Bất quá Nhậm Thanh biết được vật vượt qua chỗ giá trị. 

Tuy nhiên hắn vô pháp nhìn rõ ràng sa mạc người bề mặt, nhưng dám khẳng định Sa thành bên trong có tu sĩ tồn tại, bằng không không có khả năng có thể sinh tồn. 

Đã có tu sĩ, Tửu Thần Pháp làm không hảo liền tại Sa thành bên trong. 

Hiện tại Nhậm Thanh đối diện vấn đề lập tức thiếu đi rất nhiều, chỉ cần cân nhắc như thế nào bình yên không việc gì xuyên qua bão cát đều có thể. 

Hắn chuẩn bị phản hàng, thúc dục khởi cánh buồm trữ tồn phong lực rời xa bão cát. 

Bất quá bão cát tựa như giòi trong xương, gắt gao kéo trụ xà lan, tứ căn sa trụ bởi vì sa nhân quỷ dị vật suy yếu trở nên lung lay muốn ngã. 

Phốc! 

Cánh buồm cái thứ nhất kiên trì không nổi, đại động xuất hiện tại mặt ngoài. 

Tại điên cuồng bão cát tác dụng phía dưới, xà lan dần dần lấy 90 độ hướng lên nghiêng, tùy thời đều hội thoát ly mặt đất bay đi. 

Nhậm Thanh dù là tao ngộ như thế hung hiểm, như cũ bảo trì tỉnh táo. 

Hắn không chút nào do dự đem sa nhân quỷ dị vật giam giữ tới Phúc Trung Tù Lao, mặc cho xà lan mất đi khống chế xoay tròn hướng giữa không trung mà đi. 

Khoang thuyền bên trong đồ vật ngã trái ngã phải, mà Husky bị chính mình nước tiểu hồ một mặt. 

Nhậm Thanh lợi dụng quỷ ảnh dính tại boong thuyền phía trên, trong nội tâm yên lặng tính toán, tựa hồ tại chờ đợi đào thoát bão cát thời cơ. 

Liền tại xà lan cách mặt đất vượt qua mấy trăm mét, thân tàu mộc bản tràn đầy nguy cơ. 

Nhậm Thanh tay phải chỉ hướng bầu trời, bởi vì sa nhân quỷ dị vật ảnh hưởng, hắn khuôn mặt như là bạch cốt khô lâu, lộ ra cực kỳ dữ tợn đáng sợ. 

" Trời tối, tắt đèn......" 

Bão cát bên trong một phiến đen kịt, liền thanh âm đều biến mất không thấy. 

Liền tại này vô thanh không ánh sáng mấy hơi phía sau, kịch liệt bạo tạc đánh vỡ bình tĩnh, bão cát mặt ngoài xuất hiện cái mười mấy thước lỗ hổng. 

Đen kịt như mực xà lan phá tan ngăn cản, bay lượn tại phía chân trời. 

Bây giờ thân thuyền tràn ngập ám hồng tà dị hoa văn, không ngừng có miệng hiển hiện, tựu liền rách rưới cánh buồm đều giống như trương vặn vẹo mặt người. 

Quỷ Lang mũi tàu sống qua tới, ghé vào đoạn trước nhất gào thét. 

" Yểm chủ... Yểm chủ... Yểm chủ..." 

Không nghĩ tới cái gọi là Chí Ám Yểm Chủ, năng lực đột xuất cũng không phải là chí ám, mà là đến từ chính " Yểm Ma" Ác mộng. 

Có thể đem sự vật hóa thành cơ biến ác mộng. 

Xà lan chịu đến nhiễu sóng phía sau, xuất hiện quỷ dị hoạt hóa. 

Nhậm Thanh vốn tưởng lợi dụng Âm Soa cảnh tu vi cưỡng ép đột phá bão cát, nhưng ác mộng nhiễu sóng cho hắn một chút ngoài ý muốn kinh hỉ. 

Bất quá thể nội quỷ dị vật đột nhiên bắt đầu bạo loạn, chỉ phải hủy bỏ thi triển thuật pháp. 

Xà lan bề ngoài nhiễu sóng sạch sành sanh không tồn, mà nội bộ long cốt tựa hồ có bất đồng. 

Phanh! ! ! 

Đương xà lan trùng trùng điệp điệp nện tại đồi cát phía trên, dù là lưu sa có nhất định hoà hoãn, thân thuyền như cũ tạo thành không nhỏ phá hư. 

Boong thuyền tràn đầy liệt phùng, thuyền trụ đoạn vì hai mảnh, Quỷ Lang mũi tàu cũng không biết đi hướng. 

Nhậm Thanh bản nhân hảo không đến đi đâu. 

Thân thể không ít bộ vị xuất hiện sa hóa, hắn nhịn không được nôn oẹ vài cái, phun ra hắc thủy bên trong xen lẫn nội tạng toái phiến, tán phát khó nghe toan xú. 

Hồn phách có một phần ba diện tích lan tràn ám hồng đường vân, phủ thêm Mộng Chủng biến thành đạo bào lúc này mới cảm giác dễ chịu chút. 

Như thế chật vật chủ yếu bởi vì thi triển thuật pháp vô cùng cực đoan, tăng thêm sơ nhập Âm Soa cảnh tu vi còn chưa đủ ổn định. 

Nhậm Thanh tại hai loại dị hoá ăn mòn phía dưới, bị tra tấn dục tiên dục tử, miễn cưỡng đem bánh lái điều chỉnh đến hành sử tại tạm thời doanh địa phương hướng. 

Nhậm Thanh hướng trong miệng tắc một bó to Quỷ Trần, lập tức lập tức xếp chân quan tưởng thuật pháp, sợ thân thể hồn phách xuất hiện không thể khống dị hoá. 

Phược Âm Thần là quỷ dị vật kinh khủng nhất thời điểm, huống chi toàn lực thi triển thuật pháp. 

Bất quá cũng nhân họa đắc phúc, Nhậm Thanh khoảng cách nắm giữ Chí Ám Yểm Chủ càng tiến thêm một bước, 3 mai Mộng Chủng khí tức trở nên càng thêm thâm thuý đứng lên. 

Xà lan chủ thể nghiền nát quá nhiều, dẫn đến hàng hành tốc độ chợt hạ xuống, khiến cho Nhậm Thanh có càng nhiều thời gian khôi phục thương thế. 

Rõ ràng mấy ngày lộ trình, ngạnh sinh sinh hoa hơn một tháng.
Kết chương.