Chương 2877: Một tuồng kịch
 
 	Thánh đốc đại nhân giận dữ, không biết rõ nhường bao nhiêu nhân tâm bên trong run một cái, rất nhiều học sinh cũng không khỏi hai chân như nhũn ra.
 
 	Thánh đốc đại nhân, dạng này một cái chức vị tại Quang Minh Thánh Viện là tồn tại hết sức đặc biệt, hắn không hề can thiệp Quang Minh Thánh Viện là bất luận cái gì một cái học viện, cũng không can thiệp bất luận cái gì phân tranh, nhưng là, hắn lại một mực đều tại, vẫn luôn tại dò xét toàn bộ Quang Minh Thánh Viện , lúc hắn cho rằng phải ra mặt thời điểm, vậy hắn liền sẽ xuất hiện.
 
 	Tại Quang Minh Thánh Viện mà nói, bất luận là đối với cái nào học viện, một khi là thánh đốc đại nhân ra mặt, cái kia tất sẽ là một kiện chuyện đại sự, thường thường nhiều khi, liền một ít học sinh nháo sự, thậm chí là phản bội trường học, thánh đốc đại nhân đều không nhất định sẽ xuất hiện.
 
 	Đương nhiên, một khi thánh đốc đại nhân ra mặt, vậy thật là chuyện đại sự, thậm chí có thể là vi phạm tổ huấn luật thép đại sự.
 
 	Hiện tại thánh đốc đại nhân đột nhiên xuất hiện ở Tẩy Tội viện, này làm sao không đem Tẩy Tội viện hết thảy học sinh dọa đến hai chân như nhũn ra, trên thực tế, không ít lão sư đều trong nội tâm sợ hãi, tại bọn hắn trong ấn tượng, thánh đốc đại nhân chưa từng có tại Tẩy Tội viện đã xuất hiện.
 
 	Bất quá, suy nghĩ một chút, vậy cũng chuyện đại sự, thủy tổ khắc giống như vỡ vụn, Tẩy Tội kiếm dạng này trấn viện chi bảo bị một cái đệ tử bình thường lấy được, như vậy hai cọc sự tình, đặt tại bất kỳ một cái nào học viện, vậy cũng là chuyện đại sự.
 
 	Bất quá, nhắc tới cũng kỳ quái, thánh đốc đại nhân chỉ là hỏi tới tổ tượng vỡ vụn, Tẩy Tội kiếm biến mất, hai chuyện này, cũng chưa từng có hỏi Đặng Nhâm Sâm tử vong của bọn hắn, điều này cũng làm cho không ít học sinh trong nội tâm thở dài một hơi, nếu như cái này ba chuyện chung vào một chỗ, cái kia chính là tội lớn bên trong tội lớn rồi.
 
 	Đối với thánh đốc đại nhân như thế hưng sư vấn tội, tất cả học sinh đều nơm nớp lo sợ, nhưng là, với tư cách viện trưởng Đỗ Văn Nhị ngược lại là bình tĩnh rất nhiều.
 
 	"Thánh đốc đại nhân, gì không phải tội." Đỗ Văn Nhị cười cười, từ từ nói: "Này là duyên vậy, thời cơ đã đến. Năm đó thủy tổ lưu Tẩy Tội kiếm ở đây, đã từng nhắn lại, kiếm này lưu tại người hữu duyên. Hôm nay, ta viện học sinh có được, chính là hữu duyên, chính là thừa thủy tổ chi nguyện."
 
 	"Về phần tổ tượng vỡ vụn, chính là nhân vì Tẩy Tội kiếm đã có chủ, không cần lại thủ, cho nên này giống như toái." Đỗ Văn Nhị nói được đạo lý rõ ràng: "Đã Tẩy Tội kiếm chính là do ta viện đệ tử có được, Tẩy Tội kiếm biến mất, liền không có đường nào nói lên. Trong đó đủ loại, mong rằng thánh đốc đại nhân minh xét."
 
 	Thánh đốc đại nhân ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Đỗ Văn Nhị, không có lập tức lên tiếng.
 
 	Tại thánh đốc đại nhân chằm chằm vào Đỗ Văn Nhị thời điểm, Tẩy Tội viện hết thảy học sinh đều trong nội tâm sợ hãi, cũng không khỏi rung động run rẩy dẻ, sợ thánh đốc đại nhân giận dữ, giận lây sang toàn bộ Tẩy Tội viện.
 
 	"Ngươi nói đã có vài phần đạo lý." Qua rồi một hồi lâu, thánh đốc đại nhân lúc này mới từ từ mở miệng, này mới khiến hết thảy học sinh cũng không khỏi thở dài một hơi, khá tốt thánh đốc đại nhân không có trách cứ xuống.
 
 	"Bất quá, ta nghe nói, học sinh của các ngươi, chính là tội tộc!" Thánh đốc đại nhân lời nói xoay chuyển, lạnh lùng nói: "Việc này được khảo nghiệm, chính là không thể coi thường."
 
 	Thánh đốc đại nhân lời nói xoay chuyển, lập tức lại để cho Tẩy Tội viện học sinh không khỏi một lòng treo cao lên.
 
 	" thánh đốc đại nhân thật nhanh tin tức." Đỗ Văn Nhị không có chút nào gặp kinh hoảng, vừa cười vừa nói: "Người khác đều nói, học trò ta là tội tộc, nhưng, việc này còn chờ thương thảo. Thế gian còn có vô tội tộc, còn có chờ quyết định luận, hiện tại có kết luận, gắn liền với thời gian sớm rồi."
 
 	"Chẳng lẽ việc này, ngươi liền muốn như thế đi qua?" Thánh đốc đại nhân bộ dáng bất mãn, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Có lẽ, nên nhường hắn tới gặp ta!"
 
 	"Hồi thánh đốc đại nhân, chúng ta học sinh, chưa thấy qua tràng diện lớn, tình cảm tính hướng nội ngượng ngùng, chỉ sợ có rất nhiều không tiện." Đỗ Văn Nhị vừa cười vừa nói: "Không bằng như vậy, ngày khác, chúng ta học sinh phải nhập thánh núi, lễ rửa tội, ta tin tưởng, đây là chứng minh tốt nhất, cũng có thể chắn thong thả miệng, thánh đốc đại nhân cho rằng như thế nào?"
 
 	Thánh đốc đại nhân chằm chằm vào Đỗ Văn Nhị, một lát, rồi mới lên tiếng: "Tốt, vậy Thánh sơn gặp, dường như mới thôi."
 
 	"Thánh đốc đại nhân không bằng nhập học viện chúng ta ngồi tạm, để cho ta pha trà mà đối đãi." Đỗ Văn Nhị mười phần nhiệt tình chiêu đãi.
 
 	"Hừ ——" thánh đốc đại nhân hừ lạnh một tiếng, đón lấy, "Oanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy hoàng kim sư tử mạnh mẽ đạp một cái chân, nháy mắt đánh nát hư không, trong chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Cung kính thánh đốc đại nhân." Đỗ Văn Nhị hướng thánh đốc đại nhân đi xa bóng lưng bái một cái.
 
 	Gặp thánh đốc đại nhân đi xa về sau, tẩy tội học viện học sinh cũng không khỏi thở dài một hơi, đều nhao nhao đứng lên. Thánh đốc đại nhân biến mất về sau, bọn hắn lúc này mới như trút được gánh nặng.
 
 	"Các ngươi đều nghe được, không bao lâu, đều có cơ hội đi Thánh sơn, danh ngạch có hạn, các ngươi đều cố gắng lên." Ngay tại hết thảy học sinh cũng như thích gánh nặng thời điểm, Đỗ Văn Nhị cười mỉm nói.
 
 	"Đi Thánh sơn ——" nghe được Đỗ Văn Nhị như vậy, hết thảy học sinh đều kinh ngạc một hồi, phục hồi tinh thần lại, kinh hỉ không gì sánh được.
 
 	"Viện trưởng đại nhân vạn tuế, vạn vạn tuế." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít học sinh đều nhao nhao cao giọng hô to, mười phần kinh hỉ.
 
 	"Hiện tại cao hứng còn quá sớm." Đỗ Văn Nhị cười híp mắt nói ra: "Ai có thể tuyển chọn, còn phải xem thực lực của các ngươi."
 
 	Mặc dù là như thế, các học sinh y nguyên hưng phấn không gì sánh được, hô to viện trưởng đại nhân vạn tuế.
 
 	Tại Tẩy Tội viện ở bên trong, Đỗ Văn Nhị rất được lòng người, có lẽ bởi vì bọn hắn Tẩy Tội viện quá yếu nguyên nhân, cũng có lẽ bởi vì bọn họ viện trưởng đại nhân đạo hạnh cũng không mạnh, cho nên cho tới nay hắn đều rất phẳng dễ dàng người thời nay, cho tới bây giờ đều không có với tư cách viện trưởng kiêu ngạo, không những có thể cùng lão sư ngang hàng ở chung, cũng có thể cùng học sinh ngang hàng ở chung, rất nhiều học sinh đều ưa thích hắn.
 
 	Đưa đi thánh đốc đại nhân về sau, Đỗ Văn Nhị đã tìm được Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ xếp bằng tại nơi ấy, không để ý tới, mà Đỗ Văn Nhị nấu xong trà, cho Lý Thất Dạ đổ đầy một ly.
 
 	"Lời nói mới rồi, Lý bạn học cũng nghe đến rồi, ta viện trưởng này, không dễ làm nha, không dễ làm." Đỗ Văn Nhị uống trà, hướng Lý Thất Dạ nhổ nước miếng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lúc này mới mở hai mắt ra, nhìn Đỗ Văn Nhị liếc, nói ra: "Trình diễn được không tệ, cũng cho tự mình tranh thủ một cái đi Thánh sơn cơ hội."
 
 	"Ở trong, ở trong." Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng, nói ra: "Ta đây cũng là để chứng minh trong sạch nha, chỉ là thánh đốc đại nhân công chính nghiêm minh, nhìn rõ mọi việc."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Công chính nghiêm minh ngược lại không thấy được, các ngươi là kẻ xướng người hoạ đi, hắn cũng cho ngươi đưa lên một cọc chỗ cực tốt."
 
 	"Không có cái kia chuyện quan trọng, không có cái kia chuyện quan trọng." Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng.
 
 	Tuy nhiên tại vừa mới, thánh đốc đại nhân thoạt nhìn cao cao tại thượng dáng dấp, đối với Đỗ Văn Nhị là đủ loại bất mãn, trên thực tế, trước kia thánh đốc đại nhân cùng Đỗ Văn Nhị đã sớm quen biết.
 
 	Chỉ có điều, người khác cũng không biết mà thôi. Trên thực tế, rất nhiều người cũng không nghĩ ra, dù sao thánh đốc đại nhân là tồn tại hết sức mạnh, tại Quang Minh Thánh Viện, bất luận là thế nào cường đại người, đều đối với hắn kính chi ba phần.
 
 	Mà Đỗ Văn Nhị, vậy chỉ bất quá là Tẩy Tội viện một cái viện trưởng mà thôi. Mặc dù nói, trên danh nghĩa mà nói, Tẩy Tội viện cũng cùng với khác tứ đại viện nổi danh, nhưng, trong lòng tất cả mọi người, Tẩy Tội viện dạng này một cái học viện, liền nho nhỏ học viện cũng không sánh nổi.
 
 	Như Đỗ Văn Nhị dạng này một cái nho nhỏ viện trưởng, làm sao có thể nhận thức thánh đốc đại nhân loại tồn tại này đâu.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có nói thêm gì nữa, chỉ là uống hết một ly trà mà thôi.
 
 	"Lý bạn học cũng nghe được nhất thanh nhị sở, Lý bạn học cũng nên đi một chuyến Thánh sơn, ngươi nói phải hay là không đâu này?" Đỗ Văn Nhị rất nhiệt tình nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Tại sao phải đi?" Lý Thất Dạ uống một ngụm trà, phong khinh vân đạm, không hứng thú lắm dáng dấp.
 
 	"Hướng người trong thiên hạ chứng minh một chút, hơn nữa, Thánh sơn chính là hiếm có địa phương, mỗi người hướng tới." Đỗ Văn Nhị vội nói.
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Ta cần gì hướng người trong thiên hạ chứng minh!"
 
 	"Đúng thế, đó là." Đỗ Văn Nhị vội cười bồi, nói ra: "Lý bạn học hẳn là cũng biết rõ, chúng ta Thánh sơn, chính là thừa thãi thánh quả, có quỳnh tương ngọc dịch, đi Thánh sơn, Lý bạn học hái bên trên một đống quả tiên, sao lại không làm. Lại nói, chúng ta Thánh sơn có Thánh Thú, Lý bạn học nhận lãnh mấy cái phượng hoàng chân long cái gì, đó là chuyện tốt đẹp dường nào, cái này cũng sẽ trở thành một cọc câu chuyện mọi người ca tụng."
 
 	"Không có hứng thú." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Đều là một ít quả dại, gà rừng mà thôi, không đáng giá được nhắc tới."
 
 	Đỗ Văn Nhị nghe nói như thế, không khỏi cười khổ không thôi. Phải biết, bao nhiêu người muốn lên Thánh sơn, mà cầu còn không được, ngoại nhân càng thêm không có tư cách nhập thánh núi, hơn nữa, bọn hắn Thánh sơn chỗ thừa thãi thánh quả, Thánh Thú, điều này cũng làm cho rất nhiều người thèm nhỏ nước dãi.
 
 	Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, dĩ nhiên là thành quả dại, gà rừng, nếu là có Quang Minh Thánh Viện đệ tử nghe được, nhất định sẽ quát trách móc hắn nói khoác không biết ngượng.
 
 	"Lý bạn học, ta viện trưởng này liền khó làm rồi, ngươi cầm Tẩy Tội kiếm, bên trên có rất nhiều người đối với ngươi có chỗ nghi hoặc, ngươi đi Thánh sơn, làm cái giao cho cũng tốt." Đỗ Văn Nhị vẻ mặt đau khổ nói ra.
 
 	"Một bả kiếm mẻ mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý, nói ra: "Các ngươi muốn, hãy cầm về đi."
 
 	Đỗ Văn Nhị không khỏi nở nụ cười khổ, bất đắc dĩ nói ra: "Vấn đề là, thanh kiếm này, cũng chỉ có ngươi có thể mang đi, chúng ta cũng không dùng được."
 
 	"Tâm chính, tự nhiên có thể có được." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta ban thưởng chi, liền có thể."
 
 	Đỗ Văn Nhị vô kế khả thi, nếu như Lý Thất Dạ thật sự không đi, hắn cũng không có cách, hắn cũng không có cái năng lực kia bắt buộc Lý Thất Dạ đi Thánh sơn.
 
 	"Được rồi, ta đi một chuyến." Ngay tại Đỗ Văn Nhị rũ cụp lấy đầu thời điểm, Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	"Lý bạn học thật sự đi." Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Đỗ Văn Nhị tinh thần vì đó rung một cái, đại hỉ.
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, lạnh nhạt nói: "Ngươi không phải là muốn mang lấy một đám học sinh bên trên Thánh sơn, muốn chiếm chút tiện nghi, đánh ta cờ hiệu làm gì, cái gì bên trên Thánh sơn khảo nghiệm, chó má lấy cớ, đừng nói với ta thánh đốc không biết, hai người các ngươi, đơn giản là kẻ xướng người hoạ mà thôi."
 
 	Đỗ Văn Nhị cười khan một tiếng, thần thái xấu hổ, người khác đương nhiên không biết rõ hắn dùng tâm lương đắng, nhưng Lý Thất Dạ lại liếc khám phá.
 
 	Cái gì muốn cho Lý Thất Dạ đi Thánh sơn khảo nghiệm, vậy cũng là lấy cớ, Đỗ Văn Nhị chính là muốn mượn cơ hội này mang theo một đám học sinh đi Thánh sơn chiếm tiện nghi.
 
 	Dù sao, theo bọn hắn Tẩy Tội viện tại Quang Minh Thánh Viện địa vị, muốn xếp hàng đi Thánh sơn, cái kia không biết là muốn xếp hạng đến năm nào tháng nào, bây giờ có thể đậu vào Lý Thất Dạ dạng này đi nhờ xe, sao lại không làm.
 
 	Hắn và thánh đốc đại nhân một phen đối thoại, vậy cũng chẳng qua là cho ngoại nhân nghe một chút mà thôi.
Kết chương.