Chương 281 : Thành công bỏ chạy.
"Hỏng bét."

	Lâm Tịch trong lòng thống mạ Tiểu Bạch Long.

	Làm sao còn có loại này động tĩnh.

	Vậy mà không có đề cập với ta lên qua, ngươi cũng quá hố người a.

	Ngươi thật là là đáng đời bị đuổi giết.

	Mà đang bị truy sát Tiểu Bạch Long cũng cảm nhận được cỗ khí tức này, lộ ra có chút mê mang, nhưng rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch cái này Tổ Long chi uy là từ đâu tới.

	Sắc mặt hắn cứng đờ.

	Hóa Long Trì trăm năm mới có thể sử dụng một lần.

	Tích góp thần dịch chỉ có thể cung cấp một đầu Long sử dụng.

	Lần này Hóa Long Trì thần dịch đã tích góp đủ rồi, liền chờ Hắc Long công chúa lúc nào chuẩn bị kỹ càng liền có thể sử dụng.

	Hắc Long công chúa vì thu được tốt nhất thuế biến hiệu quả, chậm chạp không có sử dụng, mà là không ngừng rèn luyện tự thân căn cơ, chuẩn bị đi đến tự thân trạng thái đỉnh phong lúc lại sử dụng.

	Trên thực tế, Tiểu Bạch Long cũng không biết sử dụng Hóa Long Trì sẽ phát sinh chuyện gì.

	Bởi vì lần trước Hóa Long Trì bị sử dụng thời điểm, hắn còn chưa ra đời đây.

	Không nghĩ tới sẽ có động tĩnh lớn như vậy.

	Truy sát Tiểu Bạch Long những cái kia Hắc Long tự nhiên cũng cảm nhận được, bọn hắn như là bị sét đánh đồng dạng toàn viên sững sờ ngay tại chỗ, lo nghĩ tâm tình tràn ngập tại bọn hắn trong lòng.

	Tiểu công chúa rõ ràng không tại Long tộc.

	Vậy bây giờ tại sử dụng Hóa Long Trì. . . Là ai?

	Xong xong.

	Bọn hắn điên cuồng.

	Hóa Long Trì từ bọn hắn tới trấn thủ, lúc này thần dịch bị sử dụng mất, mà lại khẳng định không phải bị tiểu công chúa sử dụng, đây chính là đại sự, trách nhiệm khẳng định muốn bọn hắn đến cõng.

	"Không ổn, mau trở về."

	Những này Hắc Long không còn truy sát Tiểu Bạch Long, mà là như bị điên hướng Hóa Long Trì phương hướng bay đi.

	Tiểu Bạch Long sững sờ tại nguyên chỗ.

	Hắn có chút kinh hoảng thất thố.

	Chính mình dạng này chẳng phải là đem Lâm Tịch cho hại?

	Vì vậy Tiểu Bạch Long cũng vội vàng bay qua.

	Hóa Long Trì dị biến, đem không ít quanh năm ngủ say lão Long đều bừng tỉnh, đặc biệt là Hắc Long nhất mạch lão Long, bởi vì cái này một cái trăm năm, Hóa Long Trì là đến phiên Hắc Long nhất mạch.

	Bọn hắn tính ra hiện nhìn một chút tình huống mới được.

	"Rống! !"

	Hóa Long Trì vị trí trên đảo nhỏ, Già Long ngửa mặt lên trời gào thét, tản ra cường đại khí tức, nhưng hắn dù sao cảnh giới cũng không cao, dạng này âm thanh tại Long tộc trong tai nghe tới, cùng khiêu khích không thể nghi ngờ.

	"Rống!"

	Sau đó chính là đinh tai nhức óc rồng gầm tiếng vang lên.

	Vô số Long tộc phát ra phẫn nộ rống lên một tiếng.

	Vậy mà có sinh linh gì dám ở Long tộc địa bàn bên trên khiêu khích, tâm cao khí ngạo Long tộc chỗ nào có thể nhịn, tiếng long ngâm một tiếng tiếp theo một tiếng vang vọng bầu trời, tiếng ầm ầm liên tục không ngừng, quả thực như là tận thế liền sắp đến tới một dạng.

	Đương nhiên, có phẫn nộ Long tộc đã sớm xông đi lên đem Già Long xé thành mảnh nhỏ.

	Nhưng là phẫn nộ tâm tình một khi phát tán mở, tựu khó có thể đè nén.

	Rồng gầm âm thanh lại vang vọng, không có ngừng lại.

	Mà Hắc Long nhóm cũng cuối cùng đuổi tới, bọn hắn phát hiện một kiện chuyện rất đáng sợ, đó chính là Hóa Long Trì bên trong thần dịch thật không có, mà lại tìm không thấy kẻ cầm đầu.

	Vài đầu lão Long hiện thân, ngàn trượng vạn trượng thân thể quả thực muốn đem cả bầu trời đều đè sập.

	Khí tức kinh khủng không ngừng chấn động.

	"Cái gì? Hóa Long Trì thần dịch bị trộm."

	"Các ngươi Hắc Long nhất mạch đến cùng là làm ăn gì? !"

	"Là ai làm!"

	"Là ai, bây giờ lập tức giao ra thần dịch thừa nhận sai lầm, có thể không nhắc chuyện cũ, nếu là bị điều tra ra, nhất định muốn đem hắn phế trừ long huyết, trục xuất Long tộc!"

	Một đầu lại một đầu lão Long thức tỉnh.

	Vô cùng cường đại thần niệm quét qua đại dương cùng rừng rậm, tựa hồ đang tìm kiếm thần dịch khí tức.

	Lúc này, có kỳ quái tiếng gầm vang lên.

	Một đầu tóc đỏ dữ tợn lệ quỷ đột nhiên xông ra, trên cánh bốc cháy ngọn lửa đen kịt, vừa mới hiện thân, hắn tựu hoảng hốt chạy bừa chạy trốn đi ra.

	Nhưng nó lại thế nào khả năng trốn được.

	Phẫn nộ Long tộc xông tới, đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

	Ngay sau đó, lại có một đầu Kim Sí Bằng Điểu phóng lên cao, vỗ cánh mà ra hóa thành một đạo cương phong, tốc độ nhanh kinh người, nhưng cũng căn bản không trốn thoát được.

	Một đầu thân hình dài đến vạn trượng Thanh Long xuất thủ.

	Long uy ngưng lại, Kim Sí Bằng Điểu bị gắt gao giam cầm ngay tại chỗ, căn bản không thể động đậy.

	"Dám ở Long tộc lãnh địa rêu rao, chết! " Thanh Long gầm nhẹ một thanh, tiếng long ngâm bên trong bắn ra kỳ quái âm tiết, sau đó Kim Sí Đại Bằng vậy mà trong nháy mắt hóa thành bột phấn.

	Long tộc hoàn toàn không có đem hắn bắt lấy khảo vấn ý niệm.

	Cái này cũng là Long tộc ngạo mạn bá đạo thể hiện một trong.

	Một đầu thoạt nhìn cực kỳ già nua, thân thể đều có chút héo rút Hoàng Long chậm rãi bay ra, hắn khí huyết khô cạn, toàn thân tản ra nhàn nhạt tử khí.

	Long tộc thọ mệnh kéo dài, có thể già yếu thành dạng này bộ dáng.

	Điều này nói rõ đầu này lão Hoàng Long sống cực kỳ lâu.

	Đương lão Hoàng Long xuất hiện thời điểm, chung quanh Long toàn bộ tản ra, đồng thời lộ ra tôn kính vẻ mặt.

	Lão Hoàng Long chậm rãi nói: "Vừa mới giết con chim lớn kia, hẳn là Kim Sí Đại Bằng."

	"Bằng tộc cũng dám khiêu khích ta Long tộc! " Thanh Long bạo nộ.

	Thanh Long tại Long tộc là cường đại nhất nhất mạch.

	Mà đầu này vạn trượng cự long, hiển nhiên là Thanh Long nhất mạch bên trong Chí cường giả.

	"Không, cũng không phải là như vậy."

	"Ừm? Vì cái gì."

	"Này chim bằng không phải kia chim bằng, nếu như ta không nhìn lầm, vừa mới bị giết con chim lớn kia, hẳn là một loại đã sớm diệt tuyệt Thượng Cổ Dị Thú."

	"Càng là như vậy! " Thanh Long kinh ngạc.

	Hắn cũng không hoài nghi.

	Bởi vì đầu này lão Hoàng Long là trong Long tộc ít có trí giả, đồng thời sống cực kỳ lâu, lâu đến toàn bộ Long tộc đều không người biết được tuổi tác của nó.

	"Còn có cái kia vừa mới phát ra tiếng long ngâm đại xà, cùng với toàn thân bốc lên hắc hỏa lệ quỷ, đồng dạng là đã sớm diệt tuyệt thời kỳ Thượng Cổ sinh linh."

	Thanh Long không hiểu: "Tại sao có thể như vậy."

	Thượng cổ cự ly bây giờ đều qua mấy chục vạn năm.

	Đã sớm diệt tuyệt sinh linh, làm sao sẽ lần nữa xuất hiện.

	Lão Hoàng Long lắc đầu: "Ta cũng không biết, bất quá Hóa Long Trì bị trộm, nên cùng cái này mấy đầu dị thú đại hữu quan hệ."

	Thanh Long nghe vậy quay đầu nhìn hướng cái kia mấy đầu phụ trách trấn thủ Hắc Long: "Đến cùng chuyện gì xảy ra, làm sao lại thừa lại mấy người các ngươi, những khác Long đây."

	Phụ trách trấn thủ Hắc Long nơm nớp lo sợ đem phát sinh sự tình nói một lần.

	Rất hiển nhiên, Hắc Long nhóm cho Tiểu Bạch Long làm chứng minh.

	Chuyện này không có quan hệ gì với Tiểu Bạch Long.

	Hóa Long Trì chỉ có Long mới có thể tiến nhập.

	Mà Tiểu Bạch Long đương thời đang bị truy sát, hoàn toàn không có khả năng đi trộm lấy thần dịch.

	Cho nên chân chính trộm lấy người, khẳng định là nào đó một đầu tâm thuật bất chính, nhìn đến Hóa Long Trì thủ vệ trống rỗng cho nên sinh ra ý đồ xấu, len lén lẻn vào Long.

	Căn bản không có Long hoài nghi chuyện này là nhân tộc làm.

	Kết quả là, Long tộc bắt đầu nghiêm nghị bài tra.

	Cho tới Tiểu Bạch Long. . .

	Mặc dù bị người hận, nhưng xác thực không có hiềm nghi.

	Cho nên ngược lại trước tiên tẩy thoát hiềm nghi.

	Tiểu Bạch Long vội vã ly khai.

	Trong lòng của hắn phi thường nôn nóng.

	Bởi vì không biết Lâm Tịch đến cùng trốn ra được chưa.

	"Tiểu Bạch Long, đi. " đúng lúc này, Tiểu Bạch Long bên tai vang lên Lâm Tịch âm thanh.

	Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện bên cạnh mình có một đoàn vật đen như mực tại trên đất run run, phía trên lại còn có mấy phần long uy, lại tập trung nhìn vào vậy mà tất cả đều là Hắc Long lân phiến.

	Tiểu Bạch Long do dự một chút: "Lâm Tịch?"

	"Là ta."

	Lâm Tịch lúc này dùng một đống lớn Hắc Long lân phiến bao kín chính mình, che giấu mất chính mình khí tức, nếu không sớm đã bị cái kia mấy đầu lão Long cho bắt tới.

	Cũng may mắn cái kia mấy đầu lão Long không có tra xét rõ ràng, mà lại cũng không nghĩ tới vậy mà có nhân loại tại lẻn vào Long tộc lãnh địa, nếu không điểm này ngụy trang cũng vô dụng.

	Cho tới Kim Sí Đại Bằng, Già Long, Dạ La Sát hiện thân, cũng là vì hấp dẫn Long tộc chú ý, nhượng Lâm Tịch càng tốt chạy trốn.

	May mắn là, Lâm Tịch thành công.

	Hắn thành công trộm lấy Hóa Long Trì thần dịch, đồng thời còn trốn ra.
Kết chương.