Chương 3856 : Tam Long Bão Tân Lô.
Đem Thổ Hỏa thiếu chủ nói ra nói như vậy lúc, để ở đây không ít người nhìn nhau liếc mắt, tất cả mọi người hiểu Thổ Hỏa thiếu chủ ý tứ.

	Thổ Hỏa thiếu chủ lời nói này được thập phần đường hoàng, cuối cùng một cái mục đích không phải là muốn từ Lý Thất Dạ trong tay cướp đi khối này bảo ngọc a?

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ trong tay khối này bảo ngọc, xác thực là để tất cả mọi người tại chỗ tâm động, bất luận là trẻ tuổi tu sĩ cường giả còn là thế hệ trước đại giáo lão tổ, mọi người nhìn Lý Thất Dạ trong tay bảo ngọc lúc, vậy cũng là không khỏi thùy tiên tam xích (thèm thuồng).

	Chỉ bất quá, mọi người không giống Thổ Hỏa thiếu chủ như vậy, đem lời nói trực bạch như vậy, lại, ở trước mắt bao người, chém giết Lý Thất Dạ bảo vật trong tay, đối với không ít đại giáo lão tổ mà nói, tổn hại đến tự mình uy danh.

	"Là nha, như vậy kinh thế bảo vật, lấy ra nữa để mọi người khai mở nhãn giới cũng tốt, để cho ta nhóm được thêm kiến thức." Ở Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, lập tức phụ họa Thổ Hỏa thiếu chủ.

	 có trẻ tuổi vừa cười vừa nói: "Như vậy vạn cổ vô song bảo vật, kiểm tra, nói không chừng có thể tăng mười năm thọ, lấy ra để cho ta nhóm kiểm tra cũng tốt, để tất cả mọi người dính thơm lây."

	Tiếng cười kia là như vậy không có hảo ý, thậm chí đã để cho người ta có thể nghĩ đến, nếu như khối này bảo ngọc thật là rơi vào Thổ Hỏa thiếu chủ trong tay bọn họ, chỉ sợ không có bất kỳ người nào sẽ nguyện ý trả lại cho Lý Thất Dạ.

	"Thế nào?" Nhìn thấy không ít người ồn ào, Thổ Hỏa thiếu chủ trong lòng cũng không khỏi có vài phần đắc ý, hắn cười tủm tỉm nhìn Lý Thất Dạ trong tay bảo ngọc, nói rằng: "Nếu tất cả mọi người như vậy thịnh tình, vậy ngươi bảo ngọc, mượn tới để mọi người khai mở nhãn giới. . ."

	"Có bản lĩnh thì tới lấy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cắt đứt Thổ Hỏa thiếu chủ, lạnh nhạt nói: "Ngươi có bản lĩnh giành được đến, khối này bảo ngọc sẽ là của ngươi, nếu như ngươi không có bản lĩnh, liền đem mạng chó ở tại chỗ này."

	Thổ Hỏa thiếu chủ nói buổi nói chuyện, còn quanh co một chút, nhưng, Lý Thất Dạ nói liền hết sức thẳng thắn.

	Lý Thất Dạ như vậy thẳng thắn, nhất thời để Thổ Hỏa thiếu chủ biến sắc, hắn sầm mặt lại, người ở chỗ này cũng đều bình bình hô hấp.

	"Thiếu chủ, xuất thủ bắt hắn." Phục hồi tinh thần lại sau đó, có Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả lập tức giật giây Thổ Hỏa thiếu chủ, là Thổ Hỏa thiếu chủ góp phần trợ uy: "Thiếu chủ xuất thủ, nhất định mã đáo thành công, ba năm xuống chủ không đem hắn đả đảo, bảo vật tới tay."

	Tại nhiều như vậy người giật giây dưới, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đương nhiên, người nhiều hơn chờ xem náo nhiệt, nếu như Thổ Hỏa thiếu chủ thật cùng Lý Thất Dạ động thủ, bọn họ cũng có thể ngư ông đắc lợi.

	Ở những tu sĩ này cường giả giật giây dưới, Thổ Hỏa thiếu chủ là đâm lao phải theo lao, ở phía sau, nếu như hắn không hướng Lý Thất Dạ động thủ, đó chính là nhận thức túng, là Hắc Mộc Nhai gần với Biên Độ Tam Đao thiên tài trẻ tuổi, ít nhất hắn là cho là như vậy, Thổ Hỏa thiếu chủ đương nhiên không thể nhận thức túng.

	"Được, lời này thế nhưng ngươi nói!" Thổ Hỏa thiếu chủ thật sâu hít thở một cái khí, đối Lý Thất Dạ lớn tiếng nói rằng.

	Lý Thất Dạ bình chân như vại, nhẹ nhàng phất tay, lạnh nhạt nói: "Có bản lĩnh gì, cũng nhanh sử xuất ra đi, đừng ở chỗ ấy kêu gào."

	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nhất thời để Thổ Hỏa thiếu chủ sắc mặt khó tới cực điểm, hắn tự nhận là, ở Hắc Mộc Nhai trẻ tuổi thiên tài trong, hắn gần với Biên Độ Tam Đao, lúc nào bị người như vậy miệt thị quá.

	Ngày hôm nay, trước mặt người trong thiên hạ, lại bị Lý Thất Dạ như vậy miệt thị, hắn như thế nào nuốt được khẩu khí này, cho dù Lý Thất Dạ trong tay có hay không bảo ngọc, hắn cũng muốn đánh cho Lý Thất Dạ răng rơi đầy đất.

	"Hay, hay, được, nhìn ngươi có bản lĩnh gì." Thổ Hỏa thiếu chủ quát to một tiếng, nói một cách lạnh lùng: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại xông tới. . ."

	Nói, nghe được "Ông" vừa vang lên lên, chỉ thấy Thổ Hỏa thiếu chủ đã lấy ra nhất kiện bảo vật.

	Món bảo vật này như cùng là một cái lư hương, lựu kim, chạm rỗng, xuyên thấu qua bao phủ, xem hướng trong lò thời gian, còn có thể thấy trong lò lại vẫn lương mộc, mặc dù có mấy khối mảnh gỗ nhỏ bao hàm ám lửa, thường thường phiêu khởi vài tinh hỏa.

	Chính là chỗ này sao một ngụm lư hương, khi nó một cầm lúc đi ra, "Ông" thanh âm âm vừa vang lên, do do là mở rộng ra liễu không gian giống như vậy, chí tôn khí tức đập vào mặt, đại đạo biển bàng bạc, trong chớp mắt này ở giữa, như có một vị chí tôn ẩn ngồi tại trong lò.

	Đặc biệt ba chi là lô chân tiểu Kim long, thoạt nhìn tự phá không bay lên, long ngâm bên tai không dứt.

	Chính là chỗ này sao một ngụm Tiểu Hương lô lấy lúc đi ra, khiến người ta cảm thấy cường đại vô cùng chí tôn khí tức ép tới người không thở nổi, để ở đây không ít tu sĩ cường giả ở mạnh mẽ như vậy khí tức dưới, cũng không khỏi lui về phía sau vào bước.

	"Tam Long Bão Tân Lô" thấy Thổ Hỏa thiếu chủ trong tay cái này trong bảo khố lô, lập tức có Hắc Mộc Nhai cường giả nhận ra, không khỏi biến sắc, kinh thanh nói: "Thổ Hỏa thế gia truyền gia chi bảo."

	Không ít người cũng đều nghe qua cái này "Tam Long Bão Tân Lô", vừa nghe đến cái tên này thời gian, không chỉ là Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả, chính là không ít từ bên ngoài tới tu sĩ cường giả cũng không khỏi thầm giật mình.

	Mọi người cũng không nghĩ tới Thổ Hỏa thiếu chủ sẽ thực sự mang đến bảo này, dù sao đây là Thổ Hỏa thế gia truyền gia chi bảo, uy lực thập phần cường đại.

	"Họ Lý, chết chắc rồi." Thấy Thổ Hỏa thiếu chủ lấy ra nặng như thế trong bảo khố, Hắc Mộc Nhai không ít tu sĩ cường giả cũng vì đó cười lạnh một tiếng.

	Coi như là một ít đến từ chính địa phương khác tu sĩ cường giả cũng không khỏi nói rằng: "Thổ Hỏa thế gia Tam Long Bão Tân Lô, đích thật là rất cường đại, có thể trong nháy mắt luyện hóa một vị Thiên Tôn, rất nhiều bảo vật cũng không đở nổi."

	Nhưng, cũng có đến từ chính Phật Đế Nguyên đại nhân vật không cho là đúng, lạnh nhạt nói: "Thổ Hỏa thế gia Tam Long Bão Tân Lô mặc dù là tuyệt diệu, đáng tiếc, ngày hôm nay hắn gặp Lý Thất Dạ."

	"Tiểu tử, ngươi tiếp chiêu sao" Thổ Hỏa thiếu chủ lệ quát một tiếng, vừa dứt lời, hắn cũng không cho Lý Thất Dạ chuẩn bị cơ hội, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, huyết khí của hắn phóng lên cao, hóa thành lửa nóng hừng hực.

	Trong chớp mắt này ở giữa, hắn phún ra ngoài liệt diễm trong nháy mắt thúc giục trong tay Tam Long Bão Tân Lô.

	"Ngao ô ngao ô ngao ô" trong chớp mắt này ở giữa, ba thanh âm tiếng rồng ngâm phóng lên cao, xé rách vòm trời, đem Tam Long Bão Tân Lô nắp lò mở ra thời gian, ở "Ầm" nổ dưới, chỉ thấy vô cùng vô tận liệt diễm phún ra ngoài, xông về bầu trời, đãng quét nhật nguyệt tinh thần, có thể trong nháy mắt đánh xuyên vòm trời.

	Trong chớp mắt này ở giữa, "Phanh, phanh, phanh" rơi xuống đất cự tiếng vang lên, đại địa lay động một cái, liền tại tia lửa điện quang ở giữa, Tam Long Bão Tân Lô trên ba cái kim long bay ra, xé rách bầu trời, rơi vào Lý Thất Dạ bốn phía.

	Trong chớp mắt này ở giữa, ba long thế chân vạc, ôm Lý Thất Dạ bao quanh đi vây lại, ở "Oành " một trong tiếng, chỉ thấy ba cái kim long toàn thân đều phun đã tuôn ra liệt diễm, trong nháy mắt đem trên người nó kim lân nấu chảy hóa thành Xích Diễm, thoáng cái ức vạn trượng Xích Diễm phóng lên cao.

	Ở đáng sợ như vậy Xích Diễm dưới, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy trên đất bùn đất thoáng cái hòa tan đứng lên, muốn hóa thành nham thạch nóng chảy.

	"Giết" ở trong chớp nhoáng này, Thổ Hỏa thế gia thiếu chủ thi xuất chân quyết, cường đại huyết khí thúc giục đáng sợ tam đầu kim long.

	Vào giờ khắc này, tam đầu liệt diễm tận trời kim long mở miệng rộng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tam đầu cự long trong nháy mắt phun hộc ra thao Thiên Long diễm, trong nháy mắt, chỉ thấy thao Thiên Long diễm giống như hồng thủy như nhau phô thiên cái địa đánh thẳng tới, trong nháy mắt che mất Lý Thất Dạ.

	Ở thao Thiên Long diễm như hồng thủy như nhau đánh thẳng tới thời gian, nghe được "Két, két, két" thanh âm bên tai không dứt, đại địa thoáng cái bị hòa tan, hóa thành nham thạch nóng chảy, trong khoảng thời gian ngắn, đáng sợ nham thạch nóng chảy ở chung quanh chảy dật.

	Đáng sợ như thế, hung mãnh như vậy một màn, để ở đây không ít người đứng xem đều run rẩy một chút.

	"Thật là mạnh mẽ, Thổ Hỏa thế gia truyền gia chi bảo, đích thật là danh bất hư truyền." Thấy mạnh mẽ như vậy bảo vật, không ít người thất kinh, trở nên sợ hãi than nói.

	Có thế gia nguyên lão thấy như vậy một màn, cũng không khỏi gật đầu, nói rằng: "Thổ Hỏa thế gia, đích thật là có vài phần bản lĩnh, cũng không phải là lãng đắc hư danh."

	"Ầm" nổ dưới, Lý Thất Dạ đứng địa phương, trong nháy mắt bị khủng bố liệt diễm bao phủ, tất cả liệt diễm đều trùng kích hướng về phía Lý Thất Dạ, tựa hồ muốn trong chớp mắt này ở giữa đem hắn đốt thành tro bụi.

	Đồng thời, ở cường đại như vậy có thể hiểu rõ liệt diễm trùng kích dưới, Lý Thất Dạ đứng mặt đất đã trong nháy mắt bị đốt đốt rụi, hóa thành cường đại nham thạch nóng chảy phún dũng dựng lên.

	"Họ Lý chỉ sợ là chết chắc." Thấy trước mắt một màn này như cùng tận thế như nhau, có Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả cũng không khỏi hét to một tiếng.

	Cũng có Hắc Mộc Nhai trẻ tuổi hoan hô nói: "Thổ Hỏa thiếu chủ, chính là Hắc Mộc Nhai gần với Biên Độ Tam Đao thiên tài tuyệt thế, họ Lý dám đối địch với hắn, đó là không biết tự lượng sức mình."

	Nói như vậy, để Thổ Hỏa thiếu chủ nghe được trong lòng thoải mái, chưởng ngự Tam Long Bão Tân Lô hắn, không cưỡng nổi đắc ý cười.

	"Chưa chắc." Có đến từ chính Phật Đế Nguyên đại nhân vật không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	Ở nơi này vừa dứt lời ở dưới trong nháy mắt, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, liền tại sở hữu liệt diễm trùng kích chỗ, toát ra quang mang, theo quang mang quang dâng, chỉ thấy quang mang trong nháy mắt quét ngang ra.

	Ở mọi người có thể thấy rõ ràng thời gian, chỉ thấy Lý Thất Dạ cầm trong tay khối kia bảo ngọc, bảo ngọc chỗ phát ra quang mang, như một cái cự thuẫn bao phủ Lý Thất Dạ, nó chặn đánh thẳng tới ngập trời liệt diễm.

	Mặc kệ cường đại dường nào liệt diễm đánh tới, đều bị trong một sát na chặn, mặc kệ liệt diễm là cỡ nào nhiệt độ cao, nó là cỡ nào hung mãnh, quản chi liệt diễm có thể trong nháy mắt đem bùn đất đốt cháy thành nham thạch nóng chảy, thế nhưng, đối với cái này khối bảo ngọc phòng ngự, lại tia không hề có tác dụng.

	"Dĩ nhiên có thể như vậy" thấy bảo ngọc quang mang chặn Tam Túc Bão Tân Lô liệt diễm, để có chút cường giả không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Chớ quên." Có người nhắc nhở nói: "Ở vừa, cái này bảo ngọc phòng ngự mới vừa rồi còn chặn lão thừa tướng mạnh mẽ một kích."

	Thấy công kích của mình bị thoáng cái chặn, Thổ Hỏa thiếu chủ cũng không khỏi biến sắc.

	"Liền một chút như vậy bản lĩnh a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Vậy này ta phản kích."

	Vừa dứt lời, nghe được "Két" một tiếng vang lên, chỉ thấy khối này bảo ngọc hình như con ác thú giống như vậy, há mồm liền trong nháy mắt nuốt vào ngập trời liệt diễm.
Kết chương.