Chương 41 : Hạ xuống.
Thời gian trở về đến bây giờ, ô lưới lợi dụng Cyborg ở tháp quan sát một tháng này ẩn núp, đem Người Dơi tăng thêm ở tháp quan sát bên trong một tự hủy hiệp nghị cho khởi động. Vốn là ở vào trong thái không làm canh gác địa cầu đạo thứ nhất phòng tuyến tháp quan sát, cũng vào lúc này thành có thể cho địa cầu mang đến cực lớn tai nạn trên trời hạ xuống vẫn thạch, mà ở vào tháp quan sát nội bộ các vị Liên minh Công Lý thành viên, cũng bắt đầu bọn họ cứu viện các biện pháp.

	Bị hạ xuống trọng lực trừ ở trên tường, siêu nhân cũng ở đây Kr đá dưới ánh sáng mất đi bình thường anh dũng, Shazam còn không có từ đột nhiên này hạ xuống tháp quan sát tai nạn trong phản ứng kịp, mà Hall thời là chuyên tâm cụ hiện duy sinh trang bị, Victor, cũng chính là Cyborg bây giờ nhưng là dựa vào Lantern Hall treo bản thân cuối cùng một hơi. Người Dơi cũng ở đây dạng trọng lực trong hoàn cảnh, không cách nào đi tới, The Flash cũng giống vậy, bọn họ sở trường rất rõ ràng, khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

	Mà vào lúc này, liên minh một trong tam cự đầu, trước mắt làm thế giới phái nữ cọc tiêu Wonder Woman Diana, cũng được trước mắt nhất không bị ảnh hưởng người. Bán thần huyết mạch, không có cái gì đúng nghĩa nhược điểm, phương diện chiến lực cũng có thể cùng thái độ bình thường lớn siêu đánh có tới có trở về, tiếp thụ qua chiến đấu huấn luyện để cho nàng có nhất định chiến lược ánh mắt, đối phó đối thủ như vậy, cho dù là Người Dơi, cũng cần làm xong đủ chuẩn bị mới dám bên trên.

	Bây giờ, vị này đến từ ngăn cách với đời công chúa đảo Thiên đường, Amazon nữ chiến sĩ, quét mắt bốn phía, từ phía sau lưng rút ra Hy Lạp thần để trong, phụ trách chế tạo cùng lửa thần minh, Hephaistos vì nàng chế tạo cái kia thanh có thể ở á nguyên tử tầng diện tiến hành chém cắt thí thần kiếm. Nhắm ngay trên trần nhà một chỗ ngồi, dùng sức ở sau lưng trên vách tường đạp một cái, trực tiếp đem phía sau tấm thép giẫm ra một lõm xuống.

	"Ha!" Trong tiếng hít thở, Diana trong tay nắm thí thần kiếm, không có bất kỳ trở ngại cắm vào trong trần nhà, một đường tia lửa mang chớp nhoáng, tựa đầu đỉnh trần nhà chỗ cắt ra một đạo kinh người lỗ hổng, bị Người Dơi đặc biệt sắp đặt ở trong đó, dùng cho tiến hành Kr thạch quang tuyến chuyển đổi tuyến đường cũng bị Diana thí thần kiếm chặt đứt. Tiếp theo vãi ra tấm thuẫn, ở chủ khống bảng bên trên hung hăng đập một cái, trực tiếp vật lý trọng khải tháp canh bộ phận hệ thống, bao gồm chuyên môn dùng để ứng đối loại này rơi xuống tình huống hệ thống trọng lực.

	Tháp quan sát nội bộ hệ thống trọng lực lần nữa điều chỉnh, mặc dù không cách nào ngăn cản tháp quan sát hạ xuống, nhưng là ở vào trong đó Liên minh Công Lý đám người cũng không cần ứng phó cái này quá đáng ép mạnh. Không có Kr thạch quang tuyến, siêu nhân bắt đầu khôi phục, bị vỗ tới trên trần nhà Người Dơi cùng The Flash lần nữa cảm nhận được lực hút trái đất hấp dẫn, từ trên trần nhà rơi xuống. Mà xem thời cơ nhanh Diana cũng bay qua, tiếp nhận Người Dơi, The Flash thì bị Hall lợi dụng đèn còng tay hiện ra một trương mềm giường, để cho hắn rơi ở phía trên.

	"Icarus hiệp nghị *? Ngươi cũng rất sẽ trích dẫn điển cố , ngươi cho chúng ta mỗi người bao gồm chính ngươi chuẩn bị cái phương án cái này ta có thể thông hiểu, nhưng là ở bản thân đại bản doanh thiết lập cái hiệp nghị này, ngươi là muốn làm gì?" Đỡ dậy Người Dơi, Diana cũng có chút oán giận nói, ở tháp quan sát bên trong chứa bên trên có thể chuyển đổi Kr đá tia sáng đồ chơi, cũng liền Người Dơi có thể chơi đi ra.

	"Cái hiệp nghị này dự tính ban đầu là một khi có kẻ địch chiếm cứ đại bản doanh của chúng ta, ta có thể trước tiên tiêu huỷ đi hết thảy bọn họ nghĩ phải lấy được tình báo." Người Dơi không có bị vạch trần tự giác, mặt lạnh nhạt nói.

	"Sẽ có người nào có thể đánh bại chúng ta trực tiếp chiếm cứ tháp quan sát a, " một bên buông tha cho suy tính siêu nhân cũng có chút oán trách, bản thân đây là lần thứ mấy bị Kr thạch quang tuyến chiếu , Người Dơi cũng quá độc ác điểm, cho lão bà mình đưa Kr đá vòng tai, trong dây lưng cất một khối Kr đá lưỡi dao, bây giờ lại hay, liền đại bản doanh cũng cho cái này mặt phật tâm đao gia hỏa trang Kr thạch quang tuyến chuyển đổi trang bị, hạ một chỗ ở đâu, bản thân đi làm Daily Planet?

	Đối với siêu nhân oán trách, Người Dơi cũng chỉ là quá mức, lần nữa phát động kỹ năng chiêu bài của mình, Người Dơi đưa mắt nhìn, nhìn mới vừa rồi nằm vùng ở Cyborg trong cơ thể ô lưới làm ra một đống chuyện rắc rối, siêu nhân cũng tự giác câm miệng, dù sao sự thật liền bày ở trước mắt. Nếu như không phải Người Dơi thật sớm nhận ra được Cyborg trong cơ thể dị thường, bọn họ đám người này sớm bị âm chết .

	"Làm sao bây giờ? Ta đuổi theo cái đó ô lưới gia hỏa?" Một bên Shazam cũng xung phong nhận việc đạo, bản thân bạn bè bị làm chỉ còn dư lại một hơi, còn phải dựa vào Lantern Hall tới treo mệnh, hắn nhưng là chờ đoạt lại bạn tốt mình sắt thép thân thể xuất ngụm ác khí đâu.

	"Không phải bây giờ, ta cắm vào trong cơ thể hắn virus đã đem hắn hoàn toàn khóa ở đó phó bên trong thân thể, hắn có thể làm chính là cho bản thân cái này bức thân thể thăng cấp, không cách nào thông qua mạng tiến hành thoát đi cùng dự sẵn, đã phế một nửa. Siêu nhân, Wonder Woman, Shazam, từ tháp quan sát đi ra ngoài, ta cần các ngươi phải ở bên ngoài đứng vững tháp quan sát, tận lực ngăn cản nó tung tích xu thế, The Flash, ngươi theo ta cùng nhau, thủ động trọng khải tháp canh phản trọng lực động cơ, chúng ta cần đem cái này cái đại gia hỏa cho dừng lại, Lantern, giữ vững sự chú ý, bây giờ Victor mệnh liền nắm giữ ở trong tay ngươi."

	"Câm miệng, ngươi biết giữ vững duy sinh trang bị cụ hiện có bao khó sao!" Một bên Lantern Hall cũng từ trong miệng tung ra những lời này, tiếp tục thao tác bản thân đèn giới. Nhẫn Green Lantern, chỉ cần người sử dụng ý chí đủ, trí tưởng tượng đủ phong phú, là có thể cụ hiện ra hết thảy vật, bao gồm chức năng. Nhưng càng tinh vi đồ chơi lại càng hao phí người sử dụng tinh thần, rất hiển nhiên, cụ hiện duy sinh trang bị cũng không phải là cái nhẹ nhõm sống.

	Lấy được Người Dơi ra lệnh, siêu nhân ba người cũng không có nhiều nói nhảm, trực tiếp thông qua Người Dơi mở ra lối đi, bay khỏi ra tháp quan sát, nhìn cách xa mặt đất chỉ còn dư lại 8 000 mét độ cao, khổng lồ tháp quan sát cùng phóng khoáng ma sát thành một cái quả cầu lửa cực lớn, mang theo phong lôi âm thanh, hướng xuống đất rơi đi. Lẫn nhau nhìn nhau, siêu nhân ba người cũng nhanh chóng hướng xuống dưới hàng tháp quan sát bay đi, lấy tốc độ cực nhanh bay đến tháp canh trước mặt, chia làm ba cái phương vị, hướng tháp quan sát phóng tới, chuẩn bị lấy ba người bọn họ cự lực, chống đỡ vây lượn ở tháp quan sát tầng ngoài kia nhiệt độ cao rừng rực, cưỡng ép tiến hành vật lý chậm lại.

	Ba vị có cự lực Liên minh Công Lý thành viên giang hai cánh tay cùng hạ xuống tháp quan sát va vào nhau, bàng bạc cự lực từ ba vị này đầu sỏ trong cơ thể bùng nổ, bắt đầu cùng tháp quan sát tiến hành đọ lực. Mà ở nội bộ cùng The Flash đang tiến hành thủ động mở lại Người Dơi cũng cảm nhận được một vật khổng lồ cùng ba vị đại lão giữa đọ lực truyền tới chấn động, va chạm để cho bản liền không chịu nổi gánh nặng giao diện điều khiển bên trên lại xuất hiện một đống điện tia lửa.

	"Chú ý một chút ba người các ngươi, loại này va chạm sẽ chỉ làm tháp quan sát hệ thống bị tổn thương nghiêm trọng hơn, xây dựng lại một tháp quan sát phải hao phí công phu cũng không nhỏ!" Người Dơi thanh âm có chút nghiêm nghị nói.

	Mà ở bên ngoài ba người cũng chỉ có thể ở nơi này Người Dơi không thấy được vị trí làm ra mặt quỷ, tiếp theo liền từ từ gia tăng bản thân lực lượng để cho tháp quan sát hạ xuống xu thế hạ xuống càng chậm một ít. 5000 mét, 4 000 mét, 3 000 mét, ở sắp tiếp cận một ngàn mét trời cao thời điểm, Người Dơi cùng The Flash cũng rốt cuộc đem tháp quan sát toàn bộ hệ thống lần nữa trọng khải, mà ở bên ngoài tiến hành vật lý chậm lại siêu nhân ba người, cũng bắt đầu đem hạ xuống tháp quan sát xu thế cho từ từ giảm chậm lại.

	"Siêu nhân, tháp quan sát hệ thống trọng khải, nhưng phản trọng lực động cơ đã đoạn tuyến, ta cần ngươi ở bên ngoài tiến hành hệ thống nặng liền, cho dù như vậy, tháp quan sát cũng không cách nào tiến hành bay lên không, đang khôi phục động lực sau, chúng ta cần lân cận tìm một chỗ rơi xuống, tiến hành sửa chữa."

	"Biện pháp tốt, nhưng cái này cần thời gian, tháp quan sát vỏ ngoài nhưng là tinh tế kim loại, coi như dùng tia mắt phóng xạ cắt, cũng một chút thời gian a, chúng ta bây giờ thiếu chính là thời gian, chúng ta hay là dùng đần nhất nhưng trước mắt thực dụng nhất phương pháp đi."

	Bất đắc dĩ phun một câu cái rãnh, siêu nhân buông tha cho tiến hành tia mắt phóng xạ cắt, tiến hành nặng liên hệ thống tính toán, tiếp tục cùng Shazam, Wonder Woman hai vị chống đỡ tháp quan sát, chuẩn bị hoàn toàn bức dừng tháp quan sát, đem đặt đến khoảng cách trước mắt gần đây Nạp Tây nặc thị ngoại ô. Lúc này tháp quan sát, đã không có chi lúc trước cái loại này trên trời hạ xuống vẫn thạch điệu bộ, ba cái không biết xấu hổ treo ngoài đại lão chống đỡ viên này vẫn thạch, ngươi chính là một cái tinh cầu rớt xuống cũng phải quỳ.

	Mà ở phía dưới sung làm ăn dưa quần chúng một viên Corvin, nhìn càng lúc càng gần, nhưng không có có trước đó uy thế như vậy tháp quan sát, lấy thị lực của hắn tự nhiên có thể thấy rõ siêu nhân mấy người ở bên ngoài khiêng cái này có thể xưng là kỳ tích vật kiến trúc. Không khỏi có chút không nói, những đại lão này thật hắn sao không nói đạo lý, đồ chơi lớn như vậy, nếu là đổi thành bản thân, trước mắt liền một sắt binh có thể lấy ra dùng, hơn nữa còn không có cách nào giống những đại lão này vậy, nhẹ nhõm chống được, chỉ có thể lựa chọn phóng cái đại chiêu, trực tiếp đem tháp quan sát phá hủy, nghĩ là nghĩ như vậy, nhưng nhìn tựa hồ triều phía bên mình di động qua tới tháp quan sát, Corvin hay là ở trong kênh nói chuyện nói: "Super Women, Superboy, ta nghĩ các ngươi nên đi phụ một tay."

	Vừa mới dứt lời, không trung đỏ lên tối sầm hai thân ảnh xẹt qua, liền hướng trên bầu trời tháp quan sát bay đi, nhìn xuống chung quanh, Corvin cũng không có cách nào, đem cái này bị hắn đánh ngã Speedsters ác nhân gánh trên vai, ngón tay ở bản thân màn hình cảm ứng bên trên điểm xuống  5246 chỉ thị mã nguồn, sau lưng làm bạo liệt hình thái vật trang sức, bây giờ có thể xem như phun ra ba lô bạo liệt thương cũng bắt đầu mang theo hắn bay lên không, hướng tháp quan sát phương hướng bay đi.

	Mặc dù không có cách nào giống những thứ kia đại lão vậy đỉnh đầu vẫn thạch nhẹ nhàng thoải mái, nhưng hắn cũng có thể đi phủng cái nhân tràng nha, huống chi, bây giờ cũng đến nên cùng Người Dơi vị này đại lão ngửa bài thời điểm , phía bên mình cũng bắt một nước địa cầu ba siêu cấp ác nhân, cũng không thể còn như thế biết chuyện không báo đi. Đang ở hắn bay hướng tháp canh thời điểm, ở National thị ngoại ô, một đạo thân ảnh màu xanh lục cũng bay lên không, chính là ngụy trang thành Văn phòng Các Hành động Bất thường bộ trưởng Hank · Henshaw Martian Manhunter, phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn không thể nào không ra mặt, cũng hướng không trung tháp quan sát bay đi.

	Trên không trung cẩn thận chuyên chở tháp quan sát ba người, cũng nhìn thấy Carla, Connor còn có Ron · vinh tỳ ba cái sinh lực quân gia nhập, để cho công việc hạng này cũng trở nên dễ dàng hơn, siêu nhân lúc này cũng có thể rảnh tay, dựa theo Người Dơi chỉ thị, đem tháp quan sát hệ thống phản trọng lực nặng liền. Theo phản trọng lực động cơ phun ra, chỗ ngồi này đứng vững vàng với trong thái không pháo đài cũng trên không trung từ từ hạ xuống, xuất hiện ở National thị ngoại ô.

	Mà bay đến gần bên Corvin nhìn chỗ ngồi này tháp quan sát mới phản ứng được, bản thân tòa thành thị này tựa hồ khoảng cách mấy vị đại lão đại bản doanh có chút gần, dựa theo DC thế giới tính bựa, bản thân nơi này dễ dàng hơn trở thành sự kiện lớn trung tâm, đây là muốn xong tiết tấu a, nghĩ tới đây, Corvin nhất thời có chút không tốt.

	...

	* Icarus, Hy Lạp trong thần thoại một nhân vật, lợi dụng sáp, thu thập lông chim làm thành hai cánh thoát đi ra vây khốn mình đảo nhỏ, lại đang thoát đi trên đường bởi vì muốn nhìn một chút bản thân có thể bay cao bao nhiêu, mà triều thái dương bay đi, bởi vì ánh sáng cùng nhiệt hòa tan sáp, để cho hắn mất đi cánh, từ không trung rơi xuống mà chết, ở chỗ này cũng là ngụ ý, bay càng cao, rơi càng hung ác.

	Trước mặt chương tiết trong, faiz gia tốc không chịu người sử dụng thể chất ảnh hưởng, mà là bị thiết giáp hạn chế, cho nên ta mới tiến hành sửa đổi, hơn nữa đem nguyên tác mười giây ưu hóa đến ba phút. Dù sao faiz là vật lý gia tốc kỵ sĩ, tốc độ siêu âm 50 lần, cái này phải cần nhiều thân thể cường hãn tố chất a, nhân vật chính trước mắt không đạt tới, hắn lực lượng vẫn còn ở trăm tấn trong vòng.
Kết chương.