Chương 78 : Không thể đối ngày mai địa cầu bỏ qua một bên.
Nhanh chóng điểm thế giới, hơi nước Gotham, Wayne quốc tế sòng bạc, đang nháy điểm trên thế giới, cũng không có một tập đoàn xuyên quốc gia Wayne xí nghiệp, chỉ có một vang danh thế giới Wayne quốc tế sòng bạc, nơi này đã từng làm Gotham đã từng kinh tế trụ cột, có thể nói là tiêu kim như đất. Chẳng qua là theo trận kia hủy diệt thế giới vụ nổ hạt nhân, nơi này cũng bị phá hủy một nửa, còn dư lại địa phương cũng sớm bị Gotham kẻ sống sót thế lực cho vơ vét không còn gì , mà ở nơi này ngồi trống không bỏ hoang trong sòng bạc, từ nhanh chóng điểm thế giới Người Dơi, lão thái gia Thomas · Wayne lãnh đạo Damian một bang đứa trẻ, đang ngồi ở chỗ đó thở hồng hộc, nhìn phía dưới bị bọn họ giải quyết hết kẻ địch.

	"Bọn họ rốt cuộc là quái vật gì a!" Nhỏ Jonathan lúc này mặc một bộ đơn sơ sắt thép thiết giáp, trừ nơi tay bộ, bắp chân, còn có thân thể bộ vị có phòng vệ ra, không còn gì khác thiết bị, mà ở ngực của hắn vị trí, có một lò phản ứng, cho hắn cung cấp đủ năng lượng, có thể ở nơi này không hưởng thụ được ánh mặt trời chiếu trên địa cầu để cho hắn có nhất định sức chiến đấu.

	Mà gặp gỡ một đợt tập kích nhỏ Jonathan lúc này đang đem Helena hoành ôm vào trong ngực, phù ở giữa không trung, nhìn lão thái gia dùng một thanh kiếm đâm xuyên Reverse Flash lồng ngực, làm một thời gian còn sót lại Reverse Flash cùng Corvin giải quyết cái đó vậy, nhận được tới chết tổn thương sau liền hóa thành mảnh vụn biến mất, mà ở chung quanh hắn thời là một đống ngã xuống quái vật. Có người thân thể, cũng là mực làn da màu xanh lục, mặt trên còn có một tầng vảy cá, cánh tay cùng chân đều có mang gai nhọn vây cá, còn có một trương mang theo cá đặc thù mặt, mà Damian đang kia kiểm tra những thứ này bị bọn họ tiêu diệt quái vật.

	Cùng lúc đó, hào quang loé lên, Corvin bóng người xuất hiện ở cái này sòng bạc trong, nhìn đến lúc này đang treo ở lão thái gia trên thân kiếm tiêu tán Reverse Flash, còn có những thứ kia đảo ở ngổn ngang trên đất quái vật thực thể, cũng là mặt mộng, những đồ chơi này lại là từ đâu xuất hiện!

	"Bọn họ trên cổ có má, thân thể bộ vị cũng có bộ phân làm thích ứng biển sâu mà tiến hóa đi ra khí quan, ngươi nên biết là cái gì sao?" Lật những quái vật này thi thể, Damian đối trở lại Corvin nói.

	"Nhìn bộ dáng như vậy, theo chúng ta cái thế giới kia tộc The Trench rất giống a, " Corvin ngắm ở chân mình hạ bộ kia quái vật tôn dung, ở đó không xác định nói.

	"Bọn họ chính là tộc The Trench, hoặc là nói là từ người Atlantis thoái hóa đi ra tộc The Trench, ta từ gia gia nơi đó hiểu được, thời gian này tuyến bên trên Atlantis là nhất thống , người Atlantis trừ nhiều một hạng biển sâu sinh tồn năng lực trở ra cùng nhân loại vậy, cũng không có những tộc The Trench đó ra đời, mà tràng này vụ nổ hạt nhân phúc xạ ảnh hưởng, ngược lại để cho người Atlantis lui hóa thành Beast, dù sao vụ nổ hạt nhân mới bắt đầu địa phương chính là biển sâu, làm dưới nước văn minh, đứng mũi chịu sào cũng là không thể tránh , cũng thật không biết thời gian này tuyến Aquaman là nghĩ như thế nào." Damian vẫy vẫy trên tay mình dịch nhờn, đối với tạo thành cái này ngày tận thế tương lai Aquaman, cũng không biết nên làm cái gì phê bình.

	"Ai biết được, đây đều là nhân quả tuần hoàn đi, " đối với Damian suy đoán, Corvin cũng không cách nào làm gì phê bình, mời đánh cái búng tay, những thứ này thân thể biến dị người Atlantis thi thể liền nhóm lửa diễm, ở nhiệt độ cao trong bắt đầu đốt cháy hầu như không còn, trừ không khí trong kia vung đi không được khó ngửi mùi ngoài, cái gì cũng không có lưu lại.

	Đã thoái hóa, thành Beast, quái vật người Atlantis, Corvin động thủ cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng, không giống những thứ kia ở Luân Đôn sinh mạng ngoài vùng cấm đụng phải Amazon nữ chiến sĩ, những thứ kia nữ chiến sĩ hắn tình nguyện xưng là thú nương.

	Mà lão thái gia vung đi tiêm nhiễm ở bản thân trên trường kiếm bụi bặm, mới vừa rồi một kiếm thọt nổ Reverse Flash thời gian còn sót lại hắn hoàn toàn không có cái loại đó phạm phải sát nghiệp áy náy. Một cái thời gian còn sót lại mà thôi, ở The Flash không có tìm trước hắn, Gotham tội phạm cũng không biết bị hắn chế tạo bao nhiêu nảy ý ngoài tử vong sự kiện, làm một gã bác sĩ, làm một trận không nhìn ra sơ hở ngoài ý muốn tử vong sự kiện cái này đều là cơ bản thao tác.

	"Ngươi bên kia cũng đụng phải người này thời gian còn sót lại đúng không?" Lão thái gia hỏi.

	"Ừm, làm xong, cũng đụng bên trên đảo Thiên đường Amazon nữ chiến sĩ, với các ngươi bên này người Atlantis vậy, đều ở đây vụ nổ hạt nhân trong bị ảnh hưởng."

	"Như vậy, sinh mạng cấm khu bên trong, ngươi tìm được ngươi muốn đáp án sao."

	"Xấp xỉ, liên quan tới trận kia ngày tận thế vụ nổ hạt nhân hết thảy, trên căn bản cũng hiểu ."

	Nói, Corvin cũng đem bản thân ở bên trong cấm địa sinh mệnh cùng nhanh chóng chút thời gian tuyến xương sườn siêu giữa hai người đối thoại lần nữa thuật lại một lần cho lão thái gia còn có Damian đám người nghe, đối với xương sườn siêu cuối cùng lựa chọn hi sinh phương thức của mình đến đem điều này thời gian tuyến bảo tồn lại cách làm, cho dù là lão thái gia cũng không thể nói gì được. Hắn thấy, bản thân điều này thời gian tuyến là sai lầm, khi hắn biết một khi The Flash sửa đổi quá khứ, bản thân điều này thời gian tuyến cũng sẽ bị xóa bỏ về sau, hắn vẫn vậy lựa chọn trợ giúp The Flash, bởi vì hắn nghĩ để cho con của mình sống tiếp.

	Mà nhanh chóng chút thời gian tuyến xương sườn siêu cũng không biết một điểm này, hắn chỉ biết là viên này xinh đẹp tinh cầu màu xanh lam không nên vì vậy hủy diệt, cho nên lựa chọn hi sinh chính mình, bảo vệ cái này địa cầu, một vì hài tử mà hi sinh chính mình hết thảy phụ thân, một chỉ là đơn thuần nghĩ muốn bảo vệ mình cái thế giới này người tốt, hai người với nhau làm ra lựa chọn, ở các loại trời đất xui khiến dưới sự trùng hợp, tạo nên một vốn không nên tồn tại thế giới.

	"Như vậy sao, cái tên kia thật đúng là xứng đáng với Barry cho hắn đánh giá a, nếu nói như vậy, như vậy hết thảy liền đến đây chấm dứt đi." Lão thái gia uống một hớp rượu, từ trên bàn cầm lên tấm kia một nhà ba người hình, đột nhiên nói.

	"Chờ một chút, lời này của ngươi là có ý gì?" Vẫn còn ở kia suy nghĩ an bài thế nào Reverse Flash Corvin bị lão thái gia một phen cắt đứt suy nghĩ, có chút không xác định hỏi.

	"Ta ngay từ đầu chẳng qua là tò mò vì sao ta cái này vốn nên biến mất thế giới bảo tồn lại, còn có ta cái này vốn nên người chết đi vì sao sống sót, bây giờ câu trả lời công bố , ta cũng rõ ràng Barry đích xác thay đổi tới, ở bình thường thời gian tuyến trong, Bruce vẫn vậy sống, cái này như vậy đủ rồi, các ngươi không nên ngốc ở sai lầm này trong thế giới, còn có năm ngày, các ngươi là có thể tiến hành thời gian nhảy, như vậy cứ như vậy đi, các ngươi rời đi , Reverse Flash cũng không có tiếp tục lưu ở cái thế giới này lý do, cái thế giới này như vậy kéo dài tiếp cũng không sao."

	Lúc này lão thái gia, cũng không có giống như trước như vậy ý chí chiến đấu sục sôi, giống như một đã có tuổi lão nhân vậy, đối đây hết thảy cũng không có hứng thú, như vậy lão thái gia, ngược lại để cho Corvin cùng Damian có chút không thích ứng.

	"Chúng ta cứ như vậy cái gì cũng bất kể sao? Cái đó, cái thế giới này siêu nhân nhưng là còn ở cái đó sinh mạng trong cấm khu, vì tịnh hóa toàn bộ địa cầu phúc xạ hi sinh bản thân a." Nhỏ Jonathan vẫn không có cởi xuống trên người bộ này lão thái gia cho hắn chế tạo đơn sơ động lực thiết giáp. Bộ này thiết giáp tác dụng lớn nhất chính là cung cấp đủ nhiên liệu cho nhỏ Jonathan hấp thu, người Krypton thể chất kỳ thực cũng không phải là đặc biệt là ở Hoàng Thái Dương hạ vô địch, chẳng qua là Hoàng Thái Dương có thể trình độ lớn nhất đề cao người Krypton trong cơ thể tế bào hoạt tính trình độ.

	Đối với người Krypton mà nói, trừ mặt trời Đỏ chỗ khu vực bọn họ là một đám người bình thường trở ra, ở trong vũ trụ rất nhiều nơi, cũng có thể cho thể chất của bọn họ tiến hành tăng phúc, không phải siêu nhân cũng không cách nào làm được ở trong vũ trụ vượt qua tinh hệ phi hành a, Hoàng Thái Dương cũng không thể nào ở trong vũ trụ khắp nơi đều tồn tại, càng nhiều thời điểm, siêu nhân là hấp thu trong vũ trụ đường bắn, phúc xạ cho mình sử dụng, chẳng qua là không có Hoàng Thái Dương như vậy bug mà thôi. Căn cứ vào một điểm này, Damian cùng lão thái gia cũng căn cứ trong tay mình toàn bộ tài nguyên, cho Damian chế tạo cái này bức thiết giáp, hấp thu đủ nhiên liệu, để cho nhỏ Jonathan lần nữa trở lại bộ kia sắt thép thân thể trạng thái.

	Mà làm một vừa ra đời liền bị thời không loạn lưu cho thúc hài tử, mặc dù có siêu cấp đại não để cho hắn cùng chỗ ở mình độ tuổi thích ứng, nhưng đối với cha mẹ của mình, hắn còn là ở vào một loại u mê trạng thái. Nhất là trước còn bị vứt xuống Bất Nghĩa Vũ Trụ, nhìn bất nghĩa siêu nhân hắc hóa sau các loại thao tác, để cho hắn bắt đầu đối phụ thân của mình có chút không có lòng tin. Lần này lại cùng Corvin bọn họ rơi đến sai lầm này thời gian tuyến, ở chỗ này hiểu được một cái khác điều thời gian tuyến bên trên phụ thân vì viên tinh cầu này làm ra hi sinh, nhanh chóng điểm thế giới siêu nhân vì nhỏ Jonathan trong lòng cái đó phụ thân hình tượng kéo trở lại chút ấn tượng phân, cho dù hắn cùng thời gian này tuyến bên trên siêu nhân cũng không có cái gì liên hệ máu mủ, nhưng đều là Krypton người, hắn rất muốn làm chút gì cho hắn.

	"Yên tâm, lời của hắn nói ngươi nghe một chút là tốt rồi, ta còn không có lên tiếng đâu." Sờ một cái nhỏ Jonathan đầu, đối hắn lộ ra một khích lệ nụ cười, Corvin cái này mới nhìn lưng đối với mình lão thái gia nói.

	"Quả thật, ngươi nói rất có lý, cái thế giới này là sai lầm, ngươi cũng là sai lầm , nhưng sự thật chính là, ngươi còn sống, cái thế giới này cũng còn sống, nếu tồn tại, đó chính là hợp lý , mà bên ngoài bây giờ một vì để cho bản thân sống lại mà đang điên cuồng phá hư thời gian tính liên tục người điên đang làm chuyện, không chỉ có muốn đoạt đi chúng ta chiếc xe này Speed Force, thậm chí còn có thể kéo cái thế giới này chôn theo, mà ngươi bây giờ tính toán khoanh tay đứng nhìn? Ở chúng ta thời gian như vậy tuyến bên trên, Người Dơi tuyệt đối sẽ không bỏ qua một bên, hắn sẽ tận chính mình hết thảy cố gắng lớn nhất đi cứu vớt cái thế giới này bi kịch, bởi vì đây là cha mẹ hắn giáo dục hắn ."

	"Kia đoạn văn này cũng là hắn cùng ngươi nói sao?" Trầm mặc hồi lâu, lão thái gia hỏi.

	"Không, đoạn văn này là tự ta nói , nhắc tới ngươi có thể không tin, ở thế giới của ta, ta mở ra một nhà tư nhân văn phòng thám tử, dán ra tiêu ngữ là vô luận là cứu vớt thế giới hay là tìm một con đi lạc rùa đen, ta cũng sẽ thay ngươi giải quyết, tình hình này bây giờ, cũng không khác mấy nha. Nếu chúng ta tới nơi này điều thời gian tuyến, biết cái này điều tuyến bên trên phát sinh hết thảy, vậy chúng ta liền không khả năng đi bộ như vậy, siêu nhân, ngươi, cái thế giới này siêu anh hùng đã làm ra rất nhiều hi sinh, bây giờ, chúng ta tới rồi, như vậy thì nên nhận lấy chức trách của bọn họ, bảo vệ tốt viên này tinh cầu màu xanh lam, ngươi có nghe nói hay không qua một câu nói?"

	"Cái gì?"

	"Không thể đối ngày mai địa cầu bỏ qua một bên ~, cho nên, tiếp xuống, ta sẽ làm định Reverse Flash, hoàn toàn đem hắn đá ra điều này thời gian tuyến, sau chúng ta mới sẽ chọn rời đi, bởi vì, đây mới là một siêu anh hùng chuyện nên làm, đây mới là Người Dơi cái này tập áo choàng chỗ gánh trách nhiệm, ngài đâu? Cùng nhau sao?"

	Đưa lưng về phía Corvin cùng Damian bọn họ, lão thái gia nhìn bày ra trên bàn tấm hình kia, đó là hắn cùng thê tử của mình còn có tuổi nhỏ Bruce duy nhất một trương một nhà ba người chụp chung, nhìn trong hình cái đó tuổi nhỏ Bruce non nớt dáng vẻ còn có ánh mắt kiên nghị kia, ai có thể nghĩ tới trận kia bi kịch về sau, con của mình sẽ thành như vậy một đỉnh thiên lập địa siêu anh hùng đâu. Thở dài, đem đặt ở bản thân trên đai lưng bầu rượu cầm lên, ực một hớp, lúc này mới gò má, nói: "Như vậy, câu trả lời chỉ có một ."

	Dứt lời, một quyền đánh nát trên bàn lồng thủy tinh, đem phóng ở trong đó yêu thương lấy ra ngoài, nạp đạn lên nòng, toàn bộ động tác làm liền một mạch.

	"Để cho chúng ta đi làm thịt cái đó chó đẻ Reverse Flash đi ~ "
Kết chương.