Chương 195: Trốn? Vì sao phải trốn?.

	Đối mặt thành trăm con yêu thú, Phương Thanh Trúc âm thầm kêu khổ, không nghĩ tới cái này dị thú còn có ngón này.

	Bất quá cũng may những này yêu thú số lượng tuy nhiều, nhưng đều là mấy tiểu yêu, phổ biến đều chỉ có Trúc Cơ trung kỳ đến Kết Tinh sơ kỳ thực lực.

	Giống Phương Thanh Trúc dạng này tu sĩ Kim Đan, tự nhiên không sợ những này yêu thú.

	Chỉ là hắn hiện tại phải đối mặt, cũng không chỉ là những này tiểu yêu, cái này Luyện Ngục Đương Khang mới là nan đề.

	Nếu là lại thêm này một đám tiểu yêu, coi như hao tổn cũng có thể đem hắn mài chết.

	"Lâm đạo hữu, ngươi có thể giúp ta chống lại những này tiểu yêu a? Ta sẽ mau chóng xử lý cái này Đương Khang."

	Phương Thanh Trúc dò hỏi, hi vọng Lâm Tễ Trần làm giúp đỡ.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lại lắc đầu, cự tuyệt.

	Phương Thanh Trúc cho là hắn không có nắm chắc giải quyết những này tiểu yêu, cười khổ nói: "Vậy chúng ta tốt nhất vẫn là trốn đi, ta trước giúp ngươi ứng phó một hồi, ngươi đi trước, ta sau đó liền đến."

	Lâm Tễ Trần lại kỳ quái mà hỏi thăm: "Trốn? Vì sao phải trốn?"

	Phương Thanh Trúc im lặng, nghĩ thầm không chạy nạn không thành để hắn một người giải quyết Đương Khang cùng nhiều như vậy tiểu yêu thú a?

	Hắn cũng quá để mắt hắn cái này y tu đi, xin nhờ, y tu kỹ năng công kích vốn là ít.

	Lâm Tễ Trần lại cười nhạt ngươi, nói: "Ý của ta là, để ta giải quyết cái này Đương Khang đi, ngươi giúp ta xử lý những này tiểu yêu là được rồi, ta sẽ mau chóng giải quyết Đương Khang quay đầu giúp cho ngươi."

	"? ? ? ?"

	Phương Thanh Trúc cảm giác Lâm Tễ Trần điên thật rồi, một người Trúc Cơ cảnh tu sĩ dõng dạc muốn đi giải quyết Kim Đan trung kỳ dị thú.

	Đây thật là mộ phần kéo Nhị Hồ, quỷ kéo!

	Hắn vừa định nói chuyện, lại phát hiện Lâm Tễ Trần thân ảnh đã lướt đi! Mục tiêu chính là Luyện Ngục Đương Khang.

	"Hắn sao như thế xúc động cùng ngây thơ đâu? Tối hôm qua nói chuyện trời đất hắn không hề giống là như thế khoa khoa kỳ từ không biết tự lượng sức mình hạng người a?"

	Phương Thanh Trúc trong lòng đối Lâm Tễ Trần có chút thất vọng, cảm thấy hắn có chút đặt tiêu chuẩn vượt quá khả năng, tự cao tự đại.

	Nhưng coi như hắn muốn gọi Lâm Tễ Trần trở về hiển nhiên đã tới không kịp.

	Bốn phương tám hướng đều có yêu thú đánh tới, Phương Thanh Trúc đành phải trước chú ý ở mình, giải quyết những này yêu thú lại nói.

	Bên kia, chỉ gặp Lâm Tễ Trần tay cầm một thanh trường kiếm màu đen, cất bước tiến lên, cả người như ẩn núp đã lâu mãnh hổ.

	Người đến, kiếm ra!

	"Sương nguyệt trảm!"

	Một đạo sương mang hiện lên, trảm tại Luyện Ngục Đương Khang đầu.

	Luyện Ngục Đương Khang hiển nhiên cũng không có đem Lâm Tễ Trần để vào mắt, nó nhìn chằm chằm vào Phương Thanh Trúc, đến mức Lâm Tễ Trần đều đánh tới trên mặt tới, hắn cũng không có chú ý.

	"Hội tâm nhất kích! -1610! Giảm tốc! Đóng băng!"

	"Giảm tốc trạng thái: Giảm xuống mục tiêu 30% tốc độ, tiếp tục 10 giây."

	"Đóng băng trạng thái: Băng phong mục tiêu 3 giây!"

	Lâm Tễ Trần hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới lần này vận khí tốt như vậy, 10% xác suất đóng băng trạng thái bị đụng vào hắn.

	Luyện Ngục Đương Khang toàn bộ thân hình bị đóng băng, không thể động đậy.

	Lâm Tễ Trần cấp tốc vặn kiếm tụ lực! Mê muội kiếm khí bắt đầu đọc giây.

	Đồng thời Lâm Tễ Trần cũng nhìn thấy cái này Luyện Ngục Đương Khang thuộc tính, mạnh hơn Khai Minh Thú không chỉ một đoạn.

	【  đại yêu thú: Luyện Ngục Đương Khang 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan trung kỳ 】

	【  HP: 46400/52000 】

	【  công kích: 400 】

	【  phòng ngự: 350 】

	【  tốc độ: 340 】

	【  hội tâm: 60 】

	【  hộ tâm: 50 】

	【  vật kháng: 15 】

	【  pháp kháng: 20 】

	【  kỹ năng: Tam trọng chân thân, gọi thú kèn lệnh, đinh ba chi uy, đồ tể huyết thủ, huyết vũ lao tù tay 】

	Liền xông cái này Đương Khang phòng ngự, đã vượt xa quá Lâm Tễ Trần 317 lực đạo.

	Vốn nên kỹ năng cũng không tạo được tổn thương.

	Nhưng cái này Luyện Ngục Đương Khang quá mức sơ sẩy, không có đem Lâm Tễ Trần để vào mắt, để mạng hắn bên trong đầu nhược điểm, lúc này mới có thể đánh ra sương nguyệt trảm kiếm này chiêu tổn thương.

	Đến đạt đến sương nguyệt trảm một kiếm có thể trảm tám trăm điểm kỹ năng tổn thương, hội tâm nên một ngàn sáu.

	Bởi vì Đương Khang hộ tâm quá cao, cho nên không có hiểu ý ngoài định mức tổn thương.

	Mà lại Lâm Tễ Trần có cái 【  yêu thú khắc tinh 】 thành tựu huân chương, đối dã quái tạo thành tổn thương +10%, vốn nên là 1760.

	Nhưng Đương Khang còn có vật lý kháng tính, cuối cùng tổn thương tinh chuẩn khóa chặt tại 16 10 điểm.

	Mặc dù một kích phải trúng, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là hết sức chăm chú nhìn xem tụ lực thời gian.

	3 giây lóe lên liền biến mất, Luyện Ngục Đương Khang trên người khối băng rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Ngay tại nó tiếp xúc băng phong một khắc này! Lâm Tễ Trần bổ sung tụ lực đã lâu mê muội kiếm khí!

	Y nguyên vẫn là đầu!

	Cái này chiêu liên hoàn có thể cho đối thủ chế đến không cong.

	Chỉ cần trúng đóng băng, tiếp xuống chiêu liên hoàn căn bản là tất ăn.

	Trừ phi gặp được một loại nào đó tính bền dẻo siêu cao yêu thú, giải khống thời gian rất nhanh.

	Nhưng ít ra trước mắt, Lâm Tễ Trần cái này chiêu liên hoàn đủ hắn dùng rất lâu.

	"Mê muội kiếm khí!"

	"Hội tâm nhất kích! -1610! Mê muội!"

	"Trạng thái hôn mê: Lâm vào hôn mê tiếp tục ba giây, công kích sẽ không khiến cho đánh gãy."

	Cái này Đương Khang chân trước vừa giải trừ băng phong, chân sau lại bị mê muội.

	Luyện Ngục Đương Khang đoán chừng đều đã làm tức chết.

	Lâm Tễ Trần cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn không có quá khứ thừa dịp cái này ba giây đồng hồ tranh thủ thời gian đánh phổ thông công kích, mà là lựa chọn ném kỹ năng! Cuồng ném kỹ năng!

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	"Hội tâm nhất kích! -2490!"

	. . .

	"Phượng Hoàng vũ!"

	"Hội tâm nhất kích! -5000!"

	. . .

	Lâm Tễ Trần một mạch đem kỹ năng không cần tiền bình thường đều ném ra, toàn nện ở cái này Đương Khang trán.

	Sở dĩ hiện tại liền đem kỹ năng giao, là Lâm Tễ Trần nghĩ tranh thủ thời gian điệp gia Bi thu hoa chương trảm bị động.

	Mê muội thời gian chẳng mấy chốc sẽ quá khứ , chờ cái này Đương Khang thức tỉnh chắc chắn sẽ không lại dễ dàng để cho mình công kích đến nhược điểm của hắn.

	Công kích không đến nhược điểm, thương tổn của hắn chính là vô hiệu.

	Cho nên Lâm Tễ Trần phải nhanh một chút đem 【  Bi thu hoa chương trảm 】 bị động điệp gia, phối hợp thêm lâm thời gia tăng lực đạo đan dược, mới có thể có đến tiếp sau tổn thương.

	Ba giây thời gian chỉ đủ Lâm Tễ Trần thả mấy cái kỹ năng liền đi qua.

	Tỉnh lại Luyện Ngục Đương Khang phát ra phẫn nộ tiếng gầm, toàn bộ thân hình lần nữa biến hóa, toàn thân thu nhỏ, biến thành một cái đầy mặt bóng loáng ngũ quan quái dị nam nhân.

	Trong mắt của hắn loé lên hung tàn quang mang, tay cầm đinh ba, đinh ba như một vòng tà dương, phía trên chảy xuôi huyết sắc yêu quang.

	Đương Khang thân ảnh lôi ra một đạo tàn ảnh, còn tại nửa đường, trong tay hắn đinh ba huy động, tựa như phá núi sườn đồi khí thế, hướng Lâm Tễ Trần đập tới!

	Đinh ba răng bên trên vô cùng sắc bén gai nhọn, tựa như là muốn đem Lâm Tễ Trần ngũ tạng lục phủ toàn bộ phá vỡ!

	"Hư ảnh bộ!"

	Lâm Tễ Trần cũng không dám đón đỡ cái này một bừa cào răng, lách mình tránh né.

	Đinh ba nện không, trọng kích tại mặt đất.

	Từ bá răng đập trúng địa phương, mặt đất như mạng nhện bản cấp tốc rạn nứt.

	Sau đó oanh một tiếng! Phảng phất như trời đất sụp đổ, chung quanh mặt đất cùng một thời gian đều sụp đổ xuống!

	Lâm Tễ Trần mặc dù tránh thoát một kích trí mạng, lại không có thể tránh thoát cái này đinh ba dư ba, đi theo bị đánh rơi xuống tiến đinh ba tạo thành hố to ở trong.

	"-6800!"

	Móa!

	Nhất thời chủ quan Lâm Tễ Trần từ trong hầm cấp tốc bay ra.

	Nhưng vừa hiện thân, Đương Khang liền như là quỷ ảnh sớm đã mai phục tại Lâm Tễ Trần đỉnh đầu.

	Gặp hắn ra, Đương Khang hóa thành một đạo huyết ảnh, trên tay đinh ba xoáy múa, trống rỗng xuất hiện một đạo cuồng phong, tiếng gió vun vút theo Đương Khang đinh ba nguyên địa lượn vòng, cấp tốc hình thành một đạo gió lốc!

	Gió lốc gợi lên mặt đất cát đá miếng đất, đưa chúng nó hết thảy cuốn lên, những này miếng đất lại thành một đạo tứ phía hàng rào, ý đồ đem Lâm Tễ Trần cho giam ở trong đó!

	Lâm Tễ Trần nhướng mày, Ám Dạ kiếm đột nhiên tuột tay, tại quanh người hắn xoay quanh một vòng, sau đó dựng lên Lâm Tễ Trần, phóng lên tận trời!

	····
Kết chương.