Chương 216 : Khai cương khoách thổ (thượng).
Không tính Trúc Cơ kỳ tu sĩ, Chu gia Luyện Khí trung kỳ trở lên tu sĩ chừng ba mươi tám người!

	Lần này, ngoại trừ kia vắng mặt hai người bên ngoài, còn lại ba mươi sáu người đều bị Chu Dương dùng Ưng Sư Thú từng nhóm vận chuyển đến cái kia chưa khai phát ốc đảo bên ngoài, toàn bộ Chu gia Luyện Khí trung kỳ trở lên tu sĩ, cũng chỉ có Chu Huyền Hạo một cái Trúc Cơ tu sĩ lưu thủ Ngọc Tuyền phong.

	"Nhìn thấy phía trước kia một mảnh cồn cát không có? Đó chính là thiên nhiên huyễn trận chỗ huyễn hóa huyễn tượng, chúng ta chỉ cần tiếp tục tiến lên hơn mười dặm, liền có thể tiến vào thiên nhiên huyễn trận bên trong."

	"Cái này thiên nhiên huyễn trận mặc dù không có bất kỳ lực sát thương nào, nhưng là tại ẩn giấu khí tức năng lực phía trên lại là cực kỳ cường đại, lão phu thậm chí hoài nghi liền xem như Kim Đan kỳ tu sĩ lại tới đây, nếu như không đích thân vào trận, cũng chưa chắc có thể khám phá huyễn trận tồn tại!"

	Mênh mông Sa Hải bên trong, Chu gia một nhóm hơn mười người tại một tòa thấp bé cồn cát phía trên dừng lại, ánh mắt mọi người tại lão tộc trưởng Chu Minh Hàn chỉ dẫn hạ nhìn về phía phía trước liên miên chập trùng cồn cát, nghe hắn giảng thuật cái này mặt ngoài huyễn tượng hạ ẩn tàng chân tướng.

	Cho tới bây giờ, chuyến này tất cả Chu gia tu sĩ đều đã biết rõ, lần này ra cũng không phải là tiến đánh nào đó một đám chiếm cứ linh mạch yêu thú, mà là mở khuếch trương một cái diện tích khổng lồ cỡ trung ốc đảo.

	Biết rõ kết quả này, những người này chẳng những không có bất luận cái gì sợ hãi, sợ hãi chi ý, ngược lại càng thêm hưng phấn kích động.

	Có thể tại sinh thời đích thân tham dự một trận mở khuếch trương cỡ trung ốc đảo chiến tranh, đây tuyệt đối là bọn hắn nhân sinh bên trong một kiện phi thường có kỷ niệm ý nghĩa sự tình.

	Mà lại mở khuếch trương một hạng trung ốc đảo có thể lấy được lợi ích, tuyệt đối là gấp mười, mấy chục lần tại một đầu tam giai linh mạch.

	Cũng là lúc này, những người này mới hiểu được, vì sao Chu Dương lúc trước sẽ nói đây là một kiện quyết định Chu gia hưng thịnh vinh suy đại sự.

	"Như vậy chúng ta liền theo kế hoạch làm việc, ngoại trừ Oánh nhi cùng Quảng Tường phân biệt dẫn đầu một đội nhân mã tiến về kia hai tòa nhị giai linh sơn bên ngoài, những người còn lại đều theo ta và tằng tổ phụ một đạo trực đảo hoàng long tiến công đầu kia Tam Vĩ Yêu Hồ chỗ tam giai linh sơn!"

	Chu Dương ánh mắt lấp lánh nhìn qua phía trước cái kia liên miên cồn cát, sau đó quay đầu nhìn một cái sau lưng Chu gia đám người, trầm giọng hạ đạt xuất kích mệnh lệnh.

	Mệnh lệnh một chút đạt, hắn lúc này liền thả người nhảy tới Ưng Sư Thú trên lưng, sau đó trong lòng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ưng Sư Thú liền một tiếng lệ rít gào triển khai hai cánh chở hắn một đầu đâm vào huyễn trận bên trong.

	Giống như xuyên qua một tầng màn nước, Chu Dương ngồi cưỡi Ưng Sư Thú tiến vào huyễn trận về sau, đập vào mi mắt, chính là một mảnh sinh cơ bừng bừng Thanh Thanh thảo nguyên.

	Nơi này bãi cỏ so Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo phía trên những cái kia bãi cỏ còn muốn tươi tốt rất nhiều, đủ để và Bạch Sa Hà trên ốc đảo bãi cỏ so sánh, cái này chứng minh trên ốc đảo hơi nước nhất định rất nồng nặc.

	Mà Chu Dương tại Ưng Sư Thú trên lưng vận khởi "Thiên Nhãn Thuật" nhìn lại, quả nhiên trông thấy trên ốc đảo có mấy cái diện tích bảy tám cây số vuông đến mười mấy cây số vuông khác nhau hồ nước.

	Đồng thời nhìn thấy, còn có từng đầu tản ra các loại linh quang giá thấp yêu thú.

	"Tốt một tòa sinh cơ um tùm ốc đảo!"

	Hắn đứng tại Ưng Sư Thú trên lưng dò xét toàn bộ ốc đảo, không khỏi phát ra một tiếng tràn ngập ý mừng rỡ tán thưởng.

	Sau đó trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, sắc mặt phấn chấn cao giọng cười to nói: "Từ hôm nay trở đi, cái này ốc đảo liền họ Chu!"

	Tiếng cười chưa rơi, Ưng Sư Thú liền tại chủ nhân mệnh lệnh phía dưới chấn động hai cánh, lao thẳng tới ốc đảo khu vực trung tâm bên trong toà kia cao tới hai ba trăm trượng thanh thúy tươi tốt linh sơn.

	Chiếm cứ lấy cái này ốc đảo yêu thú là hồ yêu bên trong yêu thú biến dị "Tam Vĩ Yêu Hồ", loại này yêu thú chẳng những thực lực cường đại, năng lực nhận biết cũng rất mạnh.

	Đương đồng dạng thuộc về tam giai thượng phẩm yêu thú Ưng Sư Thú lấn đến gần nó chỗ nghỉ lại linh sơn trong trăm dặm về sau, nó liền ngửi được Ưng Sư Thú trên thân phát ra mùi tiến vào tình trạng báo động.

	Mà tại cảnh giới đồng thời, nó cũng thông qua tiếng kêu triệu hoán lên thần phục với chính mình hai đầu yêu thú cấp ba thuộc hạ.

	Cái này hai đầu thần phục với Tam Vĩ Yêu Hồ yêu thú cấp ba, theo thứ tự là tam giai trung phẩm yêu thú "Phi Thiên Hỏa Bức Vương" và tam giai hạ phẩm yêu thú "Phong Ảnh Báo" .

	Trong đó "Phi Thiên Hỏa Bức Vương" vẫn là một đám yêu thú cấp hai "Phi Thiên Hỏa Bức" vương, thống lĩnh mấy chục con yêu thú cấp hai "Phi Thiên Hỏa Bức" .

	Lúc này tiếp vào Tam Vĩ Yêu Hồ triệu hoán, Phi Thiên Hỏa Bức Vương lúc này liền mang theo một đám tiểu đệ bay ra ẩn thân sơn động chạy tới Tam Vĩ Yêu Hồ sở tại địa, những này Phi Thiên Hỏa Bức thân là Hỏa hệ yêu thú, không hề giống phổ thông con dơi như thế e ngại ánh nắng, cho dù là ban ngày cũng có thể ra ngoài mịch thực và chiến đấu.

	Mà liền tại Phi Thiên Hỏa Bức Vương chạy tới sau không bao lâu, một tiếng trầm thấp báo rống cũng theo Tam Vĩ Yêu Hồ chỗ trên Linh Sơn vang lên, sau đó một đầu chiều cao ba bốn trượng màu xanh báo liền theo trên một cây đại thụ nhảy xuống, rơi xuống Phi Thiên Hỏa Bức Vương sau lưng.

	Như thế lại qua nửa khắc đồng hồ về sau, Ưng Sư Thú cái kia khổng lồ thân ảnh rốt cục xuất hiện ở linh sơn phía trên ba đầu yêu thú cấp ba trong tầm mắt.

	"Đó chính là Tam Vĩ Yêu Hồ a? Quả nhiên và phổ thông hồ yêu khác nhau rất lớn!"

	Ưng Sư Thú trên lưng, Chu Dương trông thấy tại hai đầu yêu thú cấp ba chen chúc hạ đứng tại trên đỉnh núi nhìn ra xa hướng mình bên này Tam Vĩ Yêu Hồ, trong mắt vẻ kinh ngạc lóe lên liền biến mất.

	Đầu này Tam Vĩ Yêu Hồ chiều cao hẹn ba trượng, sau lưng mọc ra màu xanh, màu đỏ, màu trắng ba đầu lông xù đuôi cáo, phần đuôi bên ngoài màu lông đỏ rực như lửa, giống như thiêu đốt hỏa diễm chói lóa mắt, song đồng lóe sáng như kim, thâm thúy mà thần bí, linh tính mười phần.

	Lúc này đầu này Tam Vĩ Yêu Hồ chân sau uốn lượn nửa ngồi tại đỉnh núi trên một tảng đá, tựa như nhân loại đồng dạng ngồi ngay ngắn mà đứng, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua phi tốc đến gần Ưng Sư Thú và Chu Dương, trong mắt lóe lên nhân tính hóa vẻ sầu lo.

	Hồ yêu vốn là lấy trí tuệ nghe tiếng, Tam Vĩ Yêu Hồ thân là hồ yêu bên trong biến dị chủng loại, trí tuệ càng là so phổ thông hồ yêu càng hơn một bậc.

	Đừng nhìn nó mới tam giai thượng phẩm đẳng cấp, nhưng trên thực tế trí tuệ của nó cũng đã không thua nhân loại bình thường, so rất nhiều tứ giai yêu thú còn phải mạnh hơn rất nhiều.

	Nhất là, đầu này tam vĩ hồ yêu đã sống một hai trăm năm, hồ sinh kinh nghiệm cực kỳ phong phú, nó tại nhìn thấy Ưng Sư Thú trên lưng Chu Dương về sau, liền đã ý thức được, địch nhân là có chuẩn bị mà đến.

	Ưng Sư Thú mặc dù cũng là dị thú, nhưng là thật đánh nhau, Tam Vĩ Yêu Hồ tin tưởng mình có thể hoàn ngược Ưng Sư Thú.

	Thế nhưng là Ưng Sư Thú trên lưng nhân loại tu sĩ, Tam Vĩ Yêu Hồ cũng chưa có loại này lòng tin.

	Nó có thể nhìn ra Chu Dương tu vi cũng không cao, nhiều nhất liền mạnh hơn Phi Thiên Hỏa Bức Vương bên trên một chút xíu, thế nhưng là Chu Dương có thể lấy chút tu vi ấy khiến tu vi cùng nó bằng nhau Ưng Sư Thú thần phục, đủ thấy cái này nhân loại tu sĩ lợi hại.

	Kế tiếp phát sinh sự tình, cũng nghiệm chứng Tam Vĩ Yêu Hồ sầu lo.

	Tại Chu Dương ngồi cưỡi Ưng Sư Thú đi đầu một bước về sau, sau đó ngự kiếm phi hành chạy tới Chu Minh Hàn và Hoàng Nghị, cũng xuất hiện ở Tam Vĩ Yêu Hồ trong tầm mắt.

	Đương cảm nhận được Chu Minh Hàn trên thân Trúc Cơ chín tầng khí thế về sau, Tam Vĩ Yêu Hồ một đôi kim sắc hồ trong mắt, trong nháy mắt lộ ra một vòng vẻ bối rối.

	Địch nhân quả nhiên là có chuẩn bị mà đến!

	Tam Vĩ Yêu Hồ ánh mắt ngưng tụ,

	Trong lòng đã có thoái ý.

	Nó mặc dù không bỏ được từ bỏ cái này nghỉ lại trên trăm năm ốc đảo, nhưng là trí tuệ không thấp nó, lại là càng không muốn trở thành một bộ thi thể lạnh băng.

	Lấy bản lãnh của nó, rời đi cái này ốc đảo, cũng có thể tại địa phương khác mặt khác chiếm cứ một chỗ linh mạch tu hành.

	Đến lúc đó chờ nó tấn thăng tứ giai, ngưng luyện ra yêu đan về sau, lại giết trở lại đến đoạt lại ốc đảo chính là.

	Đương nhiên thân là một đầu yêu thú, nó cho dù trong lòng đã có thoái ý, cũng không có khả năng trực tiếp không đánh mà lui, chí ít cũng phải và địch nhân giao thủ một phen, xác nhận không địch hậu lại trốn cũng không muộn.

	Thế là nó chủ động xuất thủ.

	Chỉ thấy nó ngửa đầu một tiếng gầm nhẹ, treo ngược ở trên núi nào đó cây đại thụ bên trên Phi Thiên Hỏa Bức Vương liền dẫn một đám tiểu đệ nhào về phía Ưng Sư Thú.

	Cùng lúc đó, Phong Ảnh Báo trên thân cũng là thanh quang lóe lên, vậy mà mượn nhờ gió lực lượng ẩn thân biến mất tại Chu Dương bọn người trong tầm mắt.

	Mà trên đỉnh núi Tam Vĩ Yêu Hồ chính mình, thì là sau lưng màu xanh đuôi cáo lay động, thân thể cấp tốc hóa thành một đạo màu xanh tàn ảnh lao thẳng về phía tu vi thấp nhất Hoàng Nghị.

	Nó vậy mà cũng biết bay đi!

	"Nghiệt súc thật to gan!"

	Ưng Sư Thú trên lưng, Chu Dương nhìn thấy ba đầu yêu thú động tác, trên mặt lập tức lộ ra sắc mặt giận dữ.

	Có chuẩn bị mà đến nhóm người mình, lại bị một đầu yêu thú cho an bài, cái này khiến hắn có loại trí thông minh nhận vũ nhục cảm giác!

	Chỉ gặp hắn ngồi yên vung lên, liền thả ra chính mình tế luyện bốn thanh phi kiếm.

	Đối mặt số lượng đông đảo Phi Thiên Hỏa Bức, vẫn là dùng kiếm trận đến giảo sát càng thêm thuận tiện mau lẹ.

	Lúc này, bốn thanh phi kiếm tại Chu Dương ngự sử dưới, giống như bốn con giao long đồng dạng một đầu chui vào Phi Thiên Hỏa Bức trong đám, trong nháy mắt ở trong đó nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

	Cùng lúc đó, Ưng Sư Thú cũng là hai cánh khẽ vỗ, phóng xuất ra mấy chục đạo màu xanh phong nhận gia nhập trợ công trận liệt bên trong.

	Mà tại Chu Dương sau lưng trên bầu trời, Chu Minh Hàn đang nhìn gặp Tam Vĩ Yêu Hồ vậy mà bỏ qua chính mình thẳng hướng tu vi thấp nhất Hoàng Nghị về sau, sắc mặt cũng là một trận đại biến.

	Mặc dù lần này bọn hắn lựa chọn mang Hoàng Nghị đến bên này mà không phải Chu Quảng Tường bọn người, chính là sợ ngoài ý muốn nổi lên có người vẫn lạc, nhưng là đây cũng không có nghĩa là bọn hắn liền nguyện ý trông thấy Hoàng Nghị vẫn lạc.

	Chu gia trên người Hoàng Nghị thế nhưng là cũng đầu nhập vào không ít tiền vốn, nếu là tùy ý vẫn lạc tại nơi này, kia lúc trước đầu tư không đều là đổ xuống sông xuống biển rồi?

	Chu Minh Hàn đương nhiên sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.  

	Cho nên hắn một bên vội vàng truyền âm Hoàng Nghị làm tốt phòng hộ, một bên phất tay tế ra một trương tam giai hạ phẩm lôi phù đánh về phía Tam Vĩ Yêu Hồ.

	Lúc này muốn ngăn lại Tam Vĩ Yêu Hồ, cũng chỉ có tốc độ nhanh nhất Lôi hệ pháp thuật có thể làm được.

	Oanh!

	Thiên Lôi nổ vang, Tam Vĩ Yêu Hồ quả nhiên bị Chu Minh Hàn đánh ra lôi phù cho ngăn lại.

	Yêu thú chi vật, vốn là e ngại Thiên Lôi, Tam Vĩ Yêu Hồ trí tuệ mặc dù không thấp, nhưng cũng không thể khắc chế hoàn toàn loại này thú tính bản năng đối thiên lôi oanh đỉnh không quan tâm.

	Mà nó hơi chút dừng thân hình ngăn cản Thiên Lôi oanh kích, Chu Minh Hàn sau đó thả ra phi kiếm cũng đã công đi lên, không cho nó lại tập kích Hoàng Nghị cơ hội.

	"Đa tạ lão tộc trưởng cứu giúp!"

	May mắn trốn được một mạng Hoàng Nghị, lúc này cũng là đầu đầy mồ hôi vội vàng hướng Chu Minh Hàn lên tiếng nói tạ.

	Sau đó dưới chân hắn kiếm quang nhất chuyển, cấp tốc đáp xuống phía dưới đại địa bên trên mặt.

	Thân là Thổ hệ công pháp tu sĩ, chân đạp đại địa ngược lại càng lợi cho hắn tác chiến.

	Dựa theo Chu Dương trước đó định tốt tác chiến an bài, đối thủ của hắn là đầu kia tam giai hạ phẩm yêu thú Phong Ảnh Báo, bởi vì lo lắng hắn không phải là đối thủ của Phong Ảnh Báo, lưu thủ gia tộc Chu Huyền Hạo, đặc địa đem trong tay mình đầu kia tam giai khôi lỗi thú tạm cho hắn mượn sử dụng.

	Lúc này hắn rơi xuống mặt đất về sau, cũng là lập tức thả ra đầu kia "Kim cương chiến hổ" khôi lỗi thú, sau đó hết sức chăm chú tìm kiếm lên đầu kia Phong Ảnh Báo thân ảnh.
Kết chương.