Chương 51: Não đèn  

        Richard không biết trả lời thế nào, cho nên liền không có trả lời: "Như vậy thật hân hạnh gặp ngươi, sau đó ách. . . Gặp lại."

	Richard trừng mắt nhìn, đóng lại cửa sắt.

	Khuôn mặt của hắn xuyên thấu qua trên cửa sắt phương hàng rào hiển hiện: "Sau đó sẽ có hảo huynh đệ của ta tới tìm ngươi. Hắn hiện tại ý thức không tỉnh táo lắm, không không không phải cũng không thể nói không rõ rệt. . . Tóm lại nếu như ta ở lại bên trong hắn có lẽ sẽ đem ta cũng làm làm một cái vật chứa, cho nên để phòng vạn nhất. . . Tốt, ta nói đủ nhiều."

	Hắn từ bên ngoài khóa kín cửa sắt, tiếng bước chân dần dần rời xa.

	Phòng giải phẫu yên tĩnh lại.

	Lục Ly nghiêng đầu, nhìn xem ly kia thiêu đốt đầu óc, sau đó cúi đầu xuống, nếm thử lắc lư hai tay, lại phát hiện cổ tay phải trói buộc mang tổn hại nghiêm trọng, dùng sức kéo một cái liền ngay cả lấy trói buộc mang cùng một chỗ kéo xuống.

	Có lẽ bởi vì có cửa sắt tại, Richard hoàn toàn không thèm để ý giường bệnh phải chăng kiên cố.

	Tạm thời không vội mà đi mở ra trên cổ tay dây lưng, Lục Ly lần lượt đem phần eo cùng hai chân trói buộc mang giải khai.

	Cuối cùng một con trói buộc mang giải khai, Lục Ly chuyển đi mở ra tay trái trói buộc mang, ngoài cửa sắt hành lang bỗng nhiên một lần nữa quanh quẩn lên tiếng bước chân.

	Lục Ly một lần nữa nằm xuống, đem trói buộc mang tùy ý khoác lên trên thân.

	Mười mấy giây sau, đi mà quay lại Richard xuất hiện ở sau cửa, hắn xuyên thấu qua hàng rào hướng vào phía trong nhìn trộm, ánh mắt hồ nghi, hung dữ hô: "Ngươi vừa mới rồi? !"

	"Không có." Lục Ly giơ cánh tay lên, biểu hiện ra trên cổ tay trói buộc mang cho hắn nhìn: "Nó còn cột vào trên tay của ta."

	"Hết sức tốt. . ."

	Richard hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó cứng đờ tiếu dung.

	"Chờ một chút. . ."

	Ngồi dậy Lục Ly hai chân rơi xuống đất, bên cạnh ngồi tại giường bệnh, xoay cổ tay nói: "Giường bệnh của ngươi nên đổi, cái này hết sức không chặt chẽ."

	"Đáng ghét. . . Không quan hệ cái này không trọng yếu, ngươi mở không ra cánh cửa này." Vẻ lo lắng lóe lên một cái rồi biến mất, khẩu trang nam nhân cười lạnh,

	"Ta đương nhiên mở không ra." Lục Ly nghiêm túc nhẹ gật đầu, áo khoác hạ áo sơmi đột nhiên kéo căng.

	Lục Ly hít một hơi thật sâu, sau một khắc hét to nói: "Cứu mạng! ! !"

	Tiếng la vang vọng phòng giải phẫu, phiêu tán đến ngoài cửa hành lang quanh quẩn.

	Richard trợn mắt hốc mồm, hắn nghĩ không ra cái gì nhân sẽ đem cứu mạng hai chữ kêu như thế lẽ thẳng khí hùng quang minh chính đại. Loại khí thế này càng hẳn là phối hợp "Ngươi không chỗ có thể trốn" hoặc là "Giết hắn" chờ mang theo lực trùng kích từ ngữ.

	Tóm lại, khi Richard lấy lại tinh thần, muốn trào phúng Lục Ly làm như vậy không dùng được lúc. Một đạo liên miên không ngừng tiếng hỏi từ xa mà đến gần truyền đến.

	"Làm sao rồi làm sao rồi làm sao rồi làm sao rồi làm sao rồi —— "

	Anna từ đỉnh đầu rách nát trần nhà khe hở bay xuống xuống tới.

	"Nơi này làm sao lại có chỉ U Linh!"

	Khẩu trang nam nhân kêu lên sợ hãi. Hắn cùng Stephen đồng dạng quả quyết, kiến thức đến tình huống không ổn nháy mắt, cũng không quay đầu lại hốt hoảng né ra.

	"Chuyện gì xảy ra? Tên kia là ai? Cứu mạng là ngươi kêu vẫn là hắn kêu?" Anna còn không có biết rõ ràng tình huống.

	Lục Ly lấy xuống cổ tay phải trói buộc mang, đứng lên nói: "Ngươi đi tóm lấy hắn, thuận tiện đem cửa mở ra."

	"Ài. . . Được thôi, giao cho ta."

	Anna cảm thấy rất thú vị, gật đầu thắng được, quay người xuyên qua cửa sắt truy hướng Richard.

	Đồng thời leng keng một tiếng, khóa cửa rơi xuống đất. Không cách nào đóng chặt cửa sắt nửa đậy mở một góc.

	Một con Anna có thể mở một con đường khu khóa.

	Lục Ly vẫn như cũ ngồi tại giường bệnh, không chút hoang mang giải khai trên cổ tay trói buộc mang, lấy tay sờ về phía cái ót.

	Cái ót sưng lên một mảng lớn, sờ lên đầu ngón tay nhiễm lấy sền sệt, không cần nhìn cũng biết là máu.

	Hắn tùy ý bôi ở trên áo sơ mi, lưu lại mấy đạo vết máu, đi hướng bàn tủ, đem trên bàn vật phẩm từng loại thu hồi.

	Tay cầm dưới đèn, Lục Ly cái bóng kéo đến hẹp dài. Hắn cầm lấy thông linh súng, mở ra nòng súng kiểm tra một phen, răng rắc một tiếng một lần nữa khép lại.

	Bỗng nhiên, hắn quay đầu lại, ánh mắt rơi vào bàn giải phẫu bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong.

	Cùng thông linh súng ngắn ngủi tiếp xúc một sát na,

	Lục Ly cảm thấy được một đoàn khí tức ngay tại tràn ngập ra.

	Cơ hồ nháy mắt, Lục Ly đem não đèn cùng khí tức xuất hiện liên quan đến cùng một chỗ.

	"Nguyên lai Richard chỉ là cái này a. . . Triệu hồi ra một con U Linh, sau đó để U Linh đối phó ta. . ." Đem thông linh súng thả lại bao súng, Lục Ly giơ cao lên tay cầm đèn.

	Hắc ám không chỗ độn tàng, nguyên bản đen nhánh nơi hẻo lánh hiển lộ ra một đầu cửa hang.

	Đào móc vết tích lưu tại biên giới, cửa hang không biết kéo dài đến nơi nào. Mà khí tức bắt đầu từ trong động chảy ra.

	Cửa đã mở, nhưng Lục Ly tạm thời không muốn rời đi nơi này ý nghĩ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, khí tức cường độ có hạn, Lục Ly không muốn bỏ qua phần này "Chất dinh dưỡng" .

	Cửa hang chỗ sâu phảng phất có cái gì đang nhúc nhích, vài giây sau, một viên to mọng đầu lâu xuất hiện tại cửa hang biên giới.

	Cái kia tựa hồ là một đạo nhân hình, da tuyết trắng không gặp lông tóc, thịt mỡ tầng tầng chồng chất, ngay cả ngũ quan cũng ẩn vào thịt mỡ bên trong.

	Theo lý mà nói đầu gạt ra gian nan như vậy, thân thể tuyệt không leo ra khả năng. Nhưng cái này đoàn thịt mỡ ngọ nguậy, tựa như không có xương cốt, từng đầu từ cửa hang rót vào phòng giải phẫu, đắp lên tại một góc, dần dần thành hình.

	U Linh đại bộ phận đều là duy trì trước khi chết một khắc này trạng thái, mà cái này tựa hồ có chỗ khác biệt. . .

	Nổi lên gợn sóng nhục hoa dần dần ngưng tụ thành một đạo nhân hình, nó còn chưa hoàn toàn ra, nhưng còn rộng rãi phòng giải phẫu thế mà lộ ra chật hẹp.

	Lục Ly vô ý thức cúi đầu xuống,  nhìn về phía thông linh súng.

	Nếm thử nói cho hắn thông linh súng tựa hồ rất khó đối loại này thể tích lớn tồn tại tạo thành hữu hiệu tổn thương.

	Ba ~

	Một đạo không hiểu khiến người thoải mái dễ chịu thanh âm bên trong, một con vằn vện tia máu con mắt từ sóng thịt bên trong gạt ra, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Ly.

	Thô ráp hàm hồ thanh tuyến từ cỗ kia trong nhục thể truyền ra.

	"Là cái này. . . Ta. . . Thân thể à. . . Ta vô cùng. . . Thích." Cục thịt dùng lăn lộn đến hiển lộ rõ ràng nó nội tâm mừng rỡ."Cám ơn ngươi. . . Đem nó. . . Mang cho ta. . ."

	"Không khách khí, bất quá hưởng dụng trước đó tới trước một đạo bữa ăn trước đồ ngọt đi." Lục Ly trả lời, hắn không có ý định xem tiếp đi.

	Không chỉ bởi vì cục thịt còn chưa hoàn toàn leo ra, cũng bởi vì lại nhìn tiếp khả năng để hắn trong thời gian ngắn không cách nào ăn thịt.

	Tả hữu đảo mắt một vòng, Lục Ly đi hướng chất đống tạp vật phía sau cửa nơi hẻo lánh.

	Cái chổi. . . Quá nhẹ. Dao giải phẫu. . . Quá nhỏ. Ống nước. . . Quá ngắn.

	Bài trừ rơi nhìn như có thể sử dụng vũ khí, Lục Ly ánh mắt bỗng nhiên rơi vào thiếp tường cất đặt máy sưởi bên trên.

	Kết nối máy sưởi hai bên ống nước đã đứt gãy, máy sưởi bản thân kết nối lấy một đầu dài nửa thước ống sắt tựa như một thanh đặc biệt lớn hào khoản dao phay —— bổ sung mấy chục kí lô trọng lượng.

	Còn có cái gì so đây càng tiện tay vũ khí?

	Sau lưng sóng thịt lăn lộn ở giữa, Lục Ly hai tay nắm ở ống sắt, đem kéo lấy. Mờ nhạt rỉ sắt nước bẩn từ thấp bé phía kia chảy ra, lưu lại một nhóm uốn lượn vết ướt.

	Chói tai tiếng ma sát đi theo Lục Ly sau lưng. Hắn đi đến nơi hẻo lánh chỗ lăn lộn sóng thịt trước, cái sau vẫn tại cố gắng làm thân thể từ chật hẹp trong động phóng thích. Nhưng ở hoàn toàn ra trước đó, nó chỉ là cái bị kẹt lại không thể động đậy bia ngắm.

	Lục Ly nắm chặt ống sắt hai tay đột nhiên nắm chặt, áo sơmi xuống cánh tay nâng lên cơ bắp đường cong, bỗng nhiên phát lực nâng lên mấy chục kí lô máy sưởi, như là một chiếc búa lớn, hướng phía dưới rơi đập!
Kết chương.