Chương 4716: Đạo quân mầm móng

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, nhìn Thần Tuấn Thiên cùng Lý Thất Dạ, mọi người cũng không biết Thần Tuấn Thiên còn có cái gì tuyệt sát chiêu.

	Tại vừa rồi, Thần Tuấn Thiên đều đã đánh ra tự mình cường đại nhất một kích, Đạo quân một kích, uy lực bực nào cường đại, bực nào vô địch.

	Lúc này, Thần Tuấn Thiên còn muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, muốn nếm thử Lý Thất Dạ tuyệt sát một kích, như vậy, Thần Tuấn Thiên đây tột cùng là cái dạng gì sức mạnh đây.

	"Còn có sát chiêu a?" Nhìn như vậy một màn, có người không khỏi nói thầm một tiếng.

	Đây cũng không phải là có người miệt thị Thần Tuấn Thiên, mà là, đối khắp thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, vừa rồi một chiêu vô địch Đạo quân một kích, đã là đủ cường đại, đã là vô địch, chỉ sợ thế gian không có bao nhiêu chiêu thức có thể siêu việt một chiêu này cường đại rồi.

	Cho nên, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, Thần Tuấn Thiên Đạo quân một kích, có thể đã là trẻ tuổi thiên tài cực hạn, đã tột cùng nhất, không có khả năng có bất kỳ chiêu thức có thể vượt qua.

	Hiện tại Thần Tuấn Thiên vẫn như cũ muốn khiêu chiến Lý Thất Dạ, cái này cũng làm người ta không khỏi là tò mò, Thần Tuấn Thiên, đến tột cùng đúng là lấy cái dạng gì một chiêu lại đi khiêu chiến Lý Thất Dạ đây, chẳng lẽ còn có càng cường đại hơn một chiêu a?

	"Cái này liền không nói được rồi, Thần Tuấn Thiên, cuối cùng là Bát Thất Đạo quân nhi tử nha, Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, tuyệt đối là có cái gì kinh thế thủ đoạn, cái gì vô địch vật đi." Có đại giáo lão tổ không khỏi nói thầm một tiếng.

	Đương nhiên, đối với kiến thức rộng rãi lão tổ mà nói, đương nhiên minh bạch, Thần Tuấn Thiên Đạo quân một kích, chưa tính là cường đại nhất một kích, dù sao, cái này còn không phải chân chính Đạo quân chỗ đánh đi ra ngoài một kích, rời chân chính vô địch, vẫn có nhất định cự ly.

	Nói như vậy, cũng để cho không ít người cảm thấy có đạo lý, dù sao, Thần Tuấn Thiên chính là trời sinh phi phàm, tại trẻ tuổi, trên đời không ai bằng.

	"Thành toàn ngươi." Đối với Thần Tuấn Thiên yêu cầu, Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Ngươi đã muốn, ta đây liền hướng thiên mượn một đao, bất quá, sinh tử liền không nói được rồi, thiên một đao, ta không nhất định thủ hạ lưu tình."

	"Được." Đối với Lý Thất Dạ lời, Thần Tuấn Thiên không khỏi cười lớn một tiếng, nói rằng: "Nam nhi sinh tử không để ý, liền kiến thức một chút đạo huynh mượn thiên một đao, đa tạ đạo huynh thành toàn."

	Thần Tuấn Thiên, tuấn mỹ vô song nam tử, làm hắn cười to lúc, vẫn là hào khí can vân, vẫn như cũ có tung hoành tứ hải thế, hào khí phong thái, không thua gì bất luận cái gì thật nam nhi.

	"Một đao gặp sinh tử a?" Nghe được Lý Thất Dạ cùng Thần Tuấn Thiên như vậy đối thoại, có người không khỏi thấp giọng nói rằng.

	"Cái này nào chỉ là một đao gặp sinh tử, chỉ sợ một đao hạ xuống, Thần Tuấn Thiên hẳn là đầu người rơi xuống đất nha." Có đại nhân vật không khỏi lo âu nói rằng.

	Có trẻ tuổi vẫn là không phục, thấp giọng nói rằng: "Thần Tuấn Thiên chính là nội tình vô song, Đạo quân nhi tử, chưa chắc dễ dàng như vậy giết chết đi."

	"Cái này liền không nói được rồi." Có thế hệ trước lão tổ, thấp giọng nói rằng: "Cái này dù sao cũng là Lý Thất Dạ, hắn chưa từng có dùng qua toàn lực, đều là tiện tay một kích, có thể, hắn một đòn toàn lực, kinh khủng đến mức không gì sánh kịp, chém Thần Tuấn Thiên, chỉ không phải là cái gì việc khó."

	"Đạo tử, buông tha đi, ngươi đã thiên hạ vô song." Lúc này có không ít mỹ nữ tu sĩ lo lắng Thần Tuấn Thiên, đều thấp giọng khuyến Thần Tuấn Thiên buông tha, bởi vì một đao hạ xuống, Thần Tuấn Thiên có thể hẳn phải chết.

	Đối với nhiều ít mỹ nữ tu sĩ mà nói, Thần Tuấn Thiên nếu là ngã xuống tại Lý Thất Dạ trong tay, đó là cỡ nào làm cho lòng người vỡ sự tình.

	"Đạo tử, ngươi ở đây chúng ta trong lòng đã vô địch hà tất gặp sinh tử đây." Có không ít thánh nữ, công chúa cũng không khỏi mắt ướt, các nàng đều cảm thấy đây là điềm không may, đều tại khuyến Thần Tuấn Thiên buông tha, không muốn sẽ cùng Lý Thất Dạ đánh một trận sinh tử.

	Đương nhiên, những lời này, lại làm sao có thể truyền vào Thần Tuấn Thiên trong tai, Thần Tuấn Thiên lại làm sao có thể nghe được đây.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên toàn thân huyết khí vang trời lên, chỉ thấy hắn tối cao đại đạo chính là phun trào khỏi thao thao bất tuyệt hỗn độn chân khí, nghe được đương đương đương thanh âm bên tai không dứt, vào lúc này, Thần Tuấn Thiên sáng tạo độc đáo đại đạo pháp tắc chính là đan vào một chỗ, hóa thành tối cao thần tự.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Ông" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên mi tâm dĩ nhiên toát ra một ánh hào quang, đạo này mũi nhọn nỡ rộ ra thời điểm, là như vậy cổ xưa, cái này một ánh hào quang tựa như là thái sơ chi quang, tựa hồ tại lúc thiên địa sơ khai, cái này một ánh hào quang cũng đã tồn tại.

	Làm Thần Tuấn Thiên mi tâm toát ra như vậy một ánh hào quang thời điểm, ngay sau đó, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên trên người chỗ phát ra khí tức, tất cả thần uy, vào giờ khắc này, đều nhao nhao chuyển hóa, hóa thành Đạo quân uy, tại đây Đạo quân uy lực lượng bên dưới, vừa có trầm dầy vô cùng thái sơ lực, tựa hồ, đây là một vị Đạo quân muốn sinh ra giống nhau.

	Trước đó, Thần Tuấn Thiên trên người bộc phát ra hành lang quân uy, đó là do hắn Đạo quân huyết thống có thiên phú, huyết thống thiên phú bên dưới, dẫn phát rồi Đạo quân đích thân tới thiên phú.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Thần Tuấn Thiên trên người chỗ phát ra Đạo quân uy, cùng này trước lại không giống nhau, trước đó, bất luận kẻ nào cũng đều có thể cảm nhận được, Thần Tuấn Thiên Đạo quân uy, chính là xuất xứ từ tại huyết thống, chính là truyền thừa phụ thân hắn Bát Thất Đạo quân thần uy, thế nhưng, Thần Tuấn Thiên chỉ là Thần Tuấn Thiên, chung quy không phải là phụ thân của hắn Bát Thất Đạo quân.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, làm Thần Tuấn Thiên Đạo quân uy tán phát lúc đi ra, lại cho người ta một loại cảm giác, một vị mới Đạo quân muốn sinh ra giống nhau, một vị mới Đạo quân sắp mặt thế, tuy rằng vị này Đạo quân Đạo quân uy vẫn là như vậy non nớt, thế nhưng, như vậy một cổ Đạo quân uy chính là như vậy hoàn toàn tự nhiên, không còn là dựa vào tại người khác, mà là Thần Tuấn Thiên chính hắn, chân chính thuộc về mình lực lượng, tựa hồ, do chính hắn tu luyện mà thành lực lượng.

	"Đạo quân a? Thần Tuấn Thiên muốn đột phá đại cảnh giới a?" Cảm thụ được Thần Tuấn Thiên như vậy một cổ non nớt, và hoàn toàn tự nhiên Đạo quân uy, không ít tu sĩ cường giả là kinh hô một tiếng, đều kêu to nói.

	"Chẳng lẽ nói, Thần Tuấn Thiên lâm trận ngộ đạo, đột phá đại cảnh giới, một cước bước vào Đạo quân bên trong." Có thế hệ trước cường giả thấy như vậy một màn cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Rót rất tốt, có thể có như vậy mầm móng." Nhìn Thần Tuấn Thiên phát ra thuộc về mình độc nhất vô nhị và ngây thơ Đạo quân uy, như vậy Đạo quân uy chính là hoàn toàn tự nhiên, Lý Thất Dạ khen một tiếng, nói rằng: "Đáng tiếc, ngươi sinh không gặp thời, gặp ta, bằng không, đời này, hẳn là thời đại của ngươi."

	Thấy Thần Tuấn Thiên bộc phát ra Đạo quân uy, ở bên cạnh Chưởng Trung Thiên Qua không khỏi biến sắc, không khỏi cầm trong tay mình Thiên Qua.

	Vào lúc này, nghe được chấn động nhè nhẹ thanh âm, nghe được "Oanh, oanh, oanh" rất nhỏ thanh âm âm vang lên, chỉ thấy Chưởng Trung Thiên Qua trong bàn tay toát ra một luồng lại một sợi tinh huy, mỗi một sợi tinh huy đều như là tới từ ở tinh không chỗ sâu, mỗi một sợi tinh huy đều tựa như là gắn kết một cái ngân hà lực lượng.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở tại Thần Tuấn Thiên trên người, không ai lưu ý đến Chưởng Trung Thiên Qua, cũng không có ai lưu ý đến, tại giờ này khắc này, Chưởng Trung Thiên Qua tại tụ tập lực lượng, tại sống chết trước mắt, muốn giúp Thần Tuấn Thiên một tay lực.

	"Đạo huynh, sẽ thanh toàn." Vào giờ khắc này, Thần Tuấn Thiên hét dài một tiếng, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đáng sợ Đạo quân uy trong nháy mắt đánh đi ra, hoàn toàn tự nhiên, tại trong chớp nhoáng này, để cho người ta ra đời một loại ảo giác, một vị Đạo quân tựa hồ muốn ra đời giống nhau.

	"Oanh" nổ, khủng bố tuyệt luân Đạo quân uy quét ngang ra, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị đánh bay ra ngoài, sợ đến người đều hồn phi phách tán, hét lên một tiếng.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thần Tuấn Thiên một bước đạp vỡ hư không, đánh bay lên, toàn bộ người xông hướng về bầu trời, hướng Lý Thất Dạ đánh tới.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Oanh" nổ lay động thiên địa, liền tại Thần Tuấn Thiên đánh bay lên trong nháy mắt, mi tâm của hắn mở ra, giữa chân mày, chính là chân huyết ngập trời, vô cùng vô tận chân huyết bên trong ngưng đúc hắn chân mệnh, chân mệnh chính là tối cao phép tắc vờn quanh, tựa như là một đời mới Đạo quân sinh ra giống nhau.

	Trong nháy mắt này, Thần Tuấn Thiên xuất thủ, nghe được chân ngôn vang lên, "Oanh" nổ, mi tâm chỗ, chính là đại đạo che trời, bao trùm toàn bộ thiên địa.

	Ngay một khắc này, "Oanh" nổ bên dưới, vạn đạo gào thét, Thần Tuấn Thiên như muốn chứng đạo trở thành Đạo quân giống nhau, hắn tối cao đại đạo trong nháy mắt thay thế thiên địa, tất cả mọi người bị lực lượng như vậy bọc ở cùng nhau, trở thành giữa thiên địa nhỏ bé một phần tử mà thôi.

	Kinh khủng nhất là, Thần Tuấn Thiên tối cao đại đạo tựa như là trở thành Đạo quân đạo, trong nháy mắt để giữa thiên địa vạn đạo gào thét thân phục, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ sợ là không có bất kỳ lực lượng trấn áp, thế nhưng, làm Thần Tuấn Thiên tối cao đại đạo thay thế được thiên địa trong nháy mắt, tất cả tu sĩ cường giả đại đạo đều không tự chủ được thân phục, giờ này khắc này, tất cả tu sĩ cường giả không phải là bị lực lượng kinh khủng trấn áp, mà là bị tự mình tu luyện đại đạo trực tiếp lôi kéo té trên mặt đất, thân phục tại Thần Tuấn Thiên tối cao dưới đường lớn.

	"Đạo quân đường" cảm nhận được như vậy đại đạo thân phục, tính là là xa cổ tổ cũng không khỏi là thất kinh.

	"Thần Tuấn Thiên, đích xác là có cơ hội trở thành Đạo quân." Chỉ sợ là xa xôi chỗ cổ tổ, cảm thụ được như vậy vạn đạo thân phục, cũng không khỏi là quát to một tiếng.

	Đại đạo đổi thiên địa, lúc này chính là Thần Tuấn Thiên, hắn tức là thiên, hắn tức là mà, hắn tức vạn đạo, hắn muốn thành Đạo quân bình thường.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, Thần Tuấn Thiên Đạo quân đạo đã đánh giết mà lên, đánh giết hướng Lý Thất Dạ, đây là đại đạo trấn giết, muốn trong chớp mắt này ở giữa, đem Lý Thất Dạ đánh giết thành tra.

	"Đao tới" tại trong chớp nhoáng này, Lý Thất Dạ đưa tay, duỗi hướng về bầu trời, thật sự theo phía chân trời chỗ sâu lấy lấy ra một đạo, thật sự hướng thiên mượn đao.

	Nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, hướng thiên mượn đao, một đao như thiên, thiên đao!

	Thiên đao sáng như tuyết, một đao sáng như tuyết vạn vực, quản chi lúc này Thần Tuấn Thiên một đạo như thiên địa, thân như Đạo quân, thế nhưng, làm Lý Thất Dạ hướng thiên mượn một đao thời điểm, một đao như thiên lúc, vậy hãy để cho người không khỏi là một trong rét lạnh, đại đạo như thiên địa, đỡ không được một đao này như thiên.
Kết chương.