Chương 571 : Trúng độc.
Lạc gia ba tỷ muội cùng Ngọc Đường chân nhân ly khai.

	Ngọc Đường chân nhân vô cùng may mắn chính mình còn có thể sống được.

	Nhưng Lạc gia ba tỷ muội thoạt nhìn tựu bình tĩnh nhiều hơn.

	Các nàng vừa rời đi Dạ Lang Thị tộc không bao xa tựu ngừng lại.

	"Ba vị tiên tử, làm sao? " Ngọc Đường chân nhân hỏi.

	Lạc Nguyệt Dĩnh cùng Lạc Tam Nguyệt cùng nhau nhìn nghĩ qua Lạc Thanh Thu.

	Các nàng là đồng bào tỷ muội, tu luyện công pháp đều là giống nhau.

	Ở một mức độ nào đó có thể làm đến tâm ý tương thông.

	Các nàng mơ hồ cảm giác đến Lạc Thanh Thu tâm ý, cho nên ngừng lại, nhìn xem trong ba người trên thực tế cực kỳ có quyền uy tỷ tỷ, rất là hiếu kỳ.

	"Tỷ tỷ, làm sao? " Lạc Nguyệt Dĩnh hỏi.

	Lạc Thanh Thu trả lời: "Ta cảm giác vẫn còn có chút không đúng."

	Ngọc Đường chân nhân có chút không vui: "Chỗ nào còn có cái gì không bình thường, hiện tại xem ra là nên chính là vị tiền bối kia không thèm để ý chúng ta những người này mà thôi."

	Hắn lại một lần nữa bị Lâm Tịch dọa sợ.

	Có lẽ vị tiền bối này chỉ là bởi vì không có đem bọn hắn để vào mắt, cho nên không có bất kỳ tính nhắm vào hành vi.

	Lạc Thanh Thu không để ý đến Ngọc Đường chân nhân, mà là tiếp tục nói: "Hắn cho ta cảm giác áp bách cũng không cường."

	"Cái này còn không cường? " Ngọc Đường chân nhân có chút tức giận: "Nữ oa oa ngươi không muốn nói suông làm liều."

	"Ngươi cho rằng rất mạnh?"

	"Kia là tự nhiên."

	"Vậy ngươi ngược lại là miêu tả một thoáng trên người hắn khí tức? " Lạc Thanh Thu nói.

	"Chuyện nào có đáng gì. " Ngọc Đường chân nhân lập tức nói: "Cỗ kia âm lãnh cực kỳ, phảng phất bị Thâm Uyên nhìn chằm chằm, tĩnh mịch. . . Vô lực. . . Cái này. . ."

	Thanh âm của hắn càng ngày càng yếu, trên mặt biểu lộ cũng dần dần cổ quái.

	Không sai.

	Khí tức xác thực rất mạnh.

	Nhưng đây là thuộc về Quỷ Uyên khí tức.

	Vị tiền bối này tự thân khí tức đây?

	Giống như gặp cái này hai lần, căn bản không có cảm thụ đến.

	"Rõ chưa, trên người hắn không có thuộc về mình khí tức. " Lạc Thanh Thu nói: "Có chính là Quỷ Uyên khí tức."

	Ngọc Đường chân nhân bất đắc dĩ nói: "Có lẽ chính là bị thương, bị Quỷ Uyên khí tức xâm lấn tâm mạch, cho nên mới dẫn đến loại tình huống này."

	"Đúng vậy, xác thực có loại khả năng này. " Lạc Thanh Thu gật đầu.

	Loại khả năng này là tồn tại.

	Ngọc Đường chân nhân không biết vì cái gì trong lòng buông lỏng.

	Đại khái là không nguyện ý tin tưởng đem chính mình dọa thành dạng này người, nhưng thật ra là giả tượng.

	Lạc Thanh Thu còn nói thêm: "Cho nên ta đem thanh phong sáo trúc đưa cho bên cạnh hắn cái kia Man tộc tiểu cô nương."

	"Thanh phong sáo trúc, đó là cái gì?"

	"Thanh phong trúc có độc, nếu như lấy ra luyện khí mà nói, pháp khí đồng dạng sẽ mang theo độc tố, có thể đả thương người nhưng cũng đồng dạng sẽ thương tổn đến chính mình."

	Hạ độc?

	Ngọc Đường chân nhân nghe xong cả kinh thất sắc: "Ngươi điên rồi a, cái kia man nữ nếu như chết, ngươi có biết hay không sẽ phát sinh cái gì! !"

	Cái này man nữ tuyệt đối là không thể động.

	Không quản vị tiền bối kia có quan tâm hay không cái này man nữ.

	Tựu tính không để ý, vì mặt mũi của mình cũng tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý đến.

	Đến thời điểm mới thật sự là xảy ra đại sự.

	Lạc Thanh Thu lắc đầu: "Ta đương nhiên biết, thanh phong sáo trúc độc tính cũng không mạnh, mà lại loại độc này có một loại đặc tính, chỉ cần cường đại thần thức quét qua, hoặc là linh lực cọ rửa qua liền sẽ tự động tiêu tán."

	Ngọc Đường chân nhân minh bạch.

	Đây là một loại ẩn độc.

	Rất khó phát hiện nguồn gốc của độc tố là ở nơi nào.

	Phát hiện man nữ trúng độc, vị tiền bối kia chỉ cần thần thức quét qua, độc tựu giải, tự nhiên không biết cái này độc đến tột cùng là từ đâu nhi tới.

	Muốn truy cứu cũng truy cứu không được.

	"Cái này cái gọi là cường đại thần thức, phải là cái gì cấp bậc? " Ngọc Đường chân nhân hỏi.

	Lạc Thanh Thu trả lời: "Nếu như nghiêm túc giải độc, luyện khí bảy tám tầng tu sĩ đều có thể hóa giải, nhưng nghĩ muốn thần thức quét qua tựu giải độc, ít nhất phải là Nguyên Anh cảnh giới."

	Dạ Lang Thị tộc căn bản không có luyện khí bảy tám tầng tu sĩ.

	Nếu như man nữ vô sự, vậy vị này tiền bối có lẽ thật là bọn hắn nhìn không thấu tồn tại.

	Nhưng nếu như man nữ trúng độc. . . . .

	Đó chỉ có thể nói một chuyện.

	Hết thảy đều là giả.

	. . .

	. . .

	Dạ Lang Thị tộc.

	Tiểu Niệm nhận lấy thanh phong sáo trúc, yêu thích không buông tay.

	"Tiên tri đại nhân, ta có thể lưu lại cái này sao? " tiểu Niệm hỏi.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm thanh phong sáo trúc nhìn hồi lâu, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng, vì vậy gật đầu: "Giữ lại a, một kiện tiểu pháp khí, mặc dù phỏng đoán không có uy lực gì, nhưng trợ giúp ngươi sơ bộ lý giải pháp khí cũng là tốt."

	Tiểu Niệm hưng phấn không thôi.

	Nàng vuốt ve sáo trúc, sau đó vận chuyển yếu ớt linh lực, nhẹ nhàng đối địch khẩu thổi lên.

	Ô ô ô ~

	Sáo trúc phát ra có chút chói tai âm thanh.

	Hiển nhiên tiểu Niệm chưa từng học qua làm sao thổi sáo.

	Không hiểu làm sao thổi ra động lòng người nhịp điệu.

	Nhưng nàng nhưng rất thổi đến rất nghiêm túc, âm thanh truyền vang mở ra, nhấc lên mấy sợi gió nhẹ, quả nhiên chính là kiện tiểu pháp khí, uy lực thực sự chẳng ra sao cả.

	Lâm Tịch thấy thế không khỏi mỉm cười.

	Hắn uống vào mấy ngụm các chiến sĩ chuẩn bị cho hắn canh thịt, đuổi thể nội hàn ý, nhưng Quỷ Uyên khí tức lại tại giày vò lấy hắn, có chút khó chịu.

	Đúng lúc này, chơi lấy pháp khí quên cả trời đất tiểu Niệm đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, nàng nhíu mày che ngực, tựa hồ có chút không thở nổi.

	Nàng chỉ có thể quỳ rạp xuống đất, rất dùng sức hô hấp mới có thể miễn cưỡng để cho mình thoải mái một điểm.

	Biến hóa như thế dọa sợ người chung quanh.

	"Tiểu Niệm tỷ, ngươi thế nào. " mọi người vây tụ qua tới.

	Tiểu Niệm sắc mặt rất tồi tệ, trên trán mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống, mặt của nàng có chút vặn vẹo, lộ ra rất thống khổ.

	Lâm Tịch thấy thế cũng là cả kinh: "Làm sao?"

	Tiểu Niệm gian nan ngẩng đầu lên, miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười: "Ta không sao, chính là. . . Ở ngực. . . Có đau một chút, có chút. . . Thở không lên. . ."

	Lời còn chưa nói hết, tiểu Niệm trực tiếp té xỉu.

	Mặt của nàng dần dần chuyển từ trắng thành xanh.

	"Trúng độc, tiểu Niệm trúng độc, nhanh đi cầm giải độc thảo dược. " Trác Dã nôn nóng rống to, hơn phân nửa bộ lạc đều nghe được.

	Tại trong rừng rậm săn bắn khó tránh khỏi sẽ gặp phải độc thảo độc trùng loại hình.

	Cho nên bộ lạc thường thường sẽ phòng sẵn giải độc thảo dược.

	Rất nhanh có người đem giải độc thảo dược đưa tới.

	Trác Dã không nói lời gì đem hiệu lực mạnh nhất thảo dược nhét vào tiểu Niệm trong miệng, sau đó chính là lo lắng chờ đợi.

	"Tiểu Niệm, ngươi cũng đừng dọa A Gia a, lúc nào trúng độc, ngươi cái này đứa nhỏ ngốc làm sao không có phát hiện đây. " Trác Dã một mặt lo lắng.

	Đáng tiếc không như mong muốn.

	Tiểu Niệm chẳng những không có chuyển biến tốt, ngược lại sắc mặt dần dần xanh lại.

	Khí tức cũng càng ngày càng yếu.

	Rất hiển nhiên, cái này độc không phải giữa rừng núi giải độc thảo có thể giải.

	"Tiên tri đại nhân! Tiên tri đại nhân! " Trác Dã như là bắt lấy sau cùng một cọng cỏ cứu mạng nhìn hướng Lâm Tịch: "Ngài nghĩ một chút biện pháp cứu cứu tiểu Niệm a."

	Lâm Tịch sắc mặt nghiêm túc.

	Man tộc tại trong rừng săn bắn, chết tại độc thảo độc trùng bên dưới sự tình thường có phát sinh.

	Nhưng tiểu Niệm đã tu tiên nhập môn, đối độc kháng tính rất mạnh, phổ thông giữa rừng núi độc bình thường là không làm gì được.

	Đây là cái gì độc!

	Làm sao tới hung mãnh như vậy, không có dấu hiệu nào.

	Lâm Tịch kiểm tra một chút tiểu Niệm tình huống, rất không cam tâm nói: "Ta. . . Không có biện pháp."

	Hắn chính là một phế nhân.

	Căn bản nhìn không ra tiểu Niệm trúng cái gì độc.

	Lại càng không cần phải nói giải độc.

	Đột nhiên, Lâm Tịch như là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía rơi xuống ở một bên thanh phong sáo trúc, sáo trúc xanh biếc, lóe ra ánh sáng yếu ớt.
Kết chương.