Chương 189: Thổ phỉ



	Nhìn đối phương bịt lấy lỗ tai lăn đến gào thảm dáng vẻ, Lý Hỏa Vượng cũng lười nói nhảm.

	Trực tiếp giơ lên trường kiếm, liền chuẩn bị đem đầu của đối phương chém xuống tới.

	"Lý sư huynh, ngươi xem đây là cái gì!" Đột nhiên xuất hiện âm thanh ngăn cản Lý Hỏa Vượng.

	Bên cạnh Tôn Bảo Lộc trong tay cầm lấy một cái đồ vật đi tới, Lý Hỏa Vượng nhìn sang, thế mà phát hiện đó là một cái mài phát sáng tẩu thuốc cũ.

	Hơn nữa tẩu thuốc này, còn có hoa văn của túi thuốc lá kia, thấy thế nào đều làm sao quen thuộc.

	"Lý sư huynh, đây là Lữ chủ gánh túi đựng thuốc lá! Tuyệt đối không sai, lúc đầu cùng nhau lên đường thời điểm, hắn còn cho ta mượn hút qua mấy lần."

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay nhận lấy, tỉ mỉ quan sát sau, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

	Như vậy nhìn tới, tám chín phần mười Lữ chủ gánh là bị đám này thổ phỉ bắt.

	Đem tẩu thuốc kia đặt ở cái kia trên mặt đất thổ phỉ trước mặt lung lay, Lý Hỏa Vượng âm thanh trở nên có chút băng lãnh hỏi: "Đây là ở đâu ra? Các ngươi gần nhất có phải hay không cướp đoạt một đám gánh hát?"

	"Có năng lực ngươi giết ta! Lão tử Lưu Oai Chủy là đỉnh thiên lập địa hảo hán! Mơ tưởng khiến ta bán rẻ huynh đệ!" Cái kia thổ phỉ đối mặt lấy Lý Hỏa Vượng kêu gào đến, đầy mặt hỗn bất lận dáng vẻ.

	Nhìn đến hắn bộ dạng này, một cổ nhiệt khí trong nháy mắt xông lên Lý Hỏa Vượng đầu óc, hắn cười, theo lấy hắn cởi ra vạt áo nơi túi da dê.

	"Ào ào ào" tiếng kim loại va chạm vang lên, một hàng hình thể khác nhau, lau đến không nhuốm bụi trần hình cụ bày ra ra tới.

	"Muốn ta giết ngươi? Đẹp chết ngươi!"

	Tiếp xuống một đoạn thời gian ngắn bên trong, Lý Hỏa Vượng một tấc một tấc mài hết đầu ngón tay của hắn, tiếng kêu thảm thiết của hắn ở bên trong núi đá này xuyên ra ngoài thật xa.

	Những người khác đều nhao nhao nghiêng đầu, không đành lòng lại nhìn tiếp.

	Liền ở tay trái của hắn bị mài chỉ còn lại cổ tay sau đó, đầy mặt nước mắt nước mũi hắn cuối cùng triệt để chiêu.

	"Ta nói! Ta nói! Đại đương gia đầu mấy ngày này, trong nhà lão mẫu qua bảy mươi đại thọ! Đặc biệt trảo tới một cái gánh hát! Còn ở trên núi đâu!"

	Lý Hỏa Vượng tiện tay đem trong tay đẫm máu hình cụ ném tới trước mặt hắn, đem Lưu Oai Chủy dọa đến đột nhiên hướng về sau co rụt lại.

	"Lăn lên, không muốn chịu dằn vặt, liền mang ta đi trại của các ngươi."

	Lưu Oai Chủy nơi nào còn dám nói nhảm, giống như chó nhà có tang đồng dạng leo lên tới, quái quái ở phía trước dẫn đường.

	Lúc này, một bên dùng thi thể lau một thoáng máu trên kiếm Tôn Bảo Lộc, mang lấy một chút do dự nói đến: "Lý sư huynh, nếu không quên đi thôi, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Lữ chủ gánh cùng chúng ta không thân chẳng quen. . ."

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng cái kia ánh mắt nghiêm nghị quét tới! Hắn né tránh ánh mắt.

	"Ta là Lý Hỏa Vượng, không phải Đan Dương Tử, không biết cũng liền thôi, nếu biết Lữ chủ gánh bị bắt đi, vậy liền nhất định nghĩ biện pháp đem hắn cứu trở về!"

	"Hơn nữa mấy tên cặn bã này, một lời không hợp lên tới liền động thủ, ta còn muốn cùng bọn họ đòi một lời giải thích đâu!"

	Cái khác cũng liền mà thôi, nếu như liền một đám cướp bóc thổ phỉ đều có thể tùy ý khi dễ bản thân, cái kia sống cũng quá oan uổng.

	Trên cái thế giới này là có chút đồ vật bản thân không thể trêu vào, nhưng đồng dạng cũng có một ít đồ vật là bản thân chọc được nổi.

	Xe ngựa chuyển hướng, đi theo Lưu Oai Chủy phía sau hướng thổ phỉ sơn trại đi tới.

	"Chân nhân thuận buồm xuôi gió, chúng ta sau này còn gặp lại."

	Sau lưng âm thanh truyền tới, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu phát hiện nói chuyện người kia là trước kia đồng hành lão nhân, lúc này hắn đã vượt qua cản đường tảng đá.

	Lý Hỏa Vượng tiện tay hướng về hắn chắp tay, liền tiếp tục đi theo.

	Cái này tiện đường lão nhân hắn trong chớp mắt liền ném sau ót, lực chú ý toàn bộ tập trung ở tiếp xuống sắp sửa gặp phải sự tình lên tới.

	Thông qua Lưu Oai Chủy trần thuật, Lý Hỏa Vượng rất nhanh hiểu rõ cái này một đám sơn tặc quy cách.

	Lão đại của bọn họ biệt hiệu kêu Đại Kim Long, vùng này Man Tử sơn là địa phận của hắn.

	Bọn họ không phải lưu phỉ, mà có tứ lương bát trụ lão thổ phỉ oa tử.

	"Cái gì là tứ lương bát trụ?" Lý Hỏa Vượng vừa đi vừa hỏi.

	Từ Lưu Oai Chủy trong miệng, Lý Hỏa Vượng nghe đến các loại danh hiệu một đống lớn.

	Nhưng tổng hợp, kỳ thật liền là ổ thổ phỉ bên trong làm việc thân phận.

	Cướp đoạt "Đao Đầu"

	Quản vật tư "Lương Đài"

	Quản trong trại trạm canh gác sáng tối "Thủy Hương"

	Bày mưu tính kế "Phiên Đóa Đích"

	Trói con tin người nhà giàu lên núi "Ương Tử Phòng, "

	Đe dọa con tin người nhà giao chuộc khoản "Hoa Thiệt Tử."

	Cải trang giả trang bình dân tìm hiểu tin tức "Sáp Thiên Tử."

	Còn có cuối cùng viết thư tống tiền cùng xử lý sự vật văn tự khác "Tự Tượng."

	Đầu tiên là đại đương gia, nhị đương gia, tam đương gia, sau đó là những thứ này tứ lương bát trụ, lại sau đó là làm việc vặt đám nhóc con.

	Toàn bộ ổ thổ phỉ giống như kim tự tháp đồng dạng, thứ tự rõ ràng, vừa xem hiểu ngay.

	"Rõ ràng chẳng qua là thổ phỉ, làm cùng quân doanh đồng dạng quy củ. Các ngươi trên núi có nhiều ít người?"

	"Không có đếm qua, hẳn là có mấy trăm người đi."

	Lưu Oai Chủy triệt để sụp đổ sau, giống như chó nhà có tang hỏi cái gì nói cái nấy.

	"Các ngươi đại đương gia năng lực như thế nào? Nhưng có thần thông gì?"

	"Thần thông? Tự nhiên là không có, chúng ta đại đương gia khổ người lớn, binh khí là búa, "

	"Mấy trăm người? Không có thần thông? Chẳng qua là phổ thông thổ phỉ. . ." Lý Hỏa Vượng trong lòng lặng lẽ tính toán, hai phe địch ta thực lực.

	Bọn họ là cưỡi ngựa tới, Lý Hỏa Vượng dựa vào chân đi, đi trời sắp tối mới đến ổ thổ phỉ phụ cận.

	Rất nhanh, Lý Hỏa Vượng mấy người lên núi, hắn nhìn đến giữa sườn núi có ánh lửa, nơi đó hẳn là chỗ cần đến.

	"Tức tức ~ tức ~" bỗng nhiên bên cạnh sườn núi truyền tới tiếng chim hót thanh thúy.

	Lý Hỏa Vượng dùng chân ở Lưu Oai Chủy trên mông đá một chân, "Nói cho bọn họ, ta chính là tới hảm sơn, mọi người có thể ngồi xuống hòa hòa khí khí nói tốt nhất, bằng không liền so tài xem hư thực."

	"Ngươi trước đó kiến thức thủ đoạn của ta, tự suy nghĩ một chút xem, thật muốn động thủ, các ngươi muốn chết nhiều ít người."

	Che lấy tay Lưu Oai Chủy ủ rũ gật đầu một cái, dùng đầu lưỡi chặn lại hàm dưới thổi lên.

	Cùng vừa rồi giống nhau tiếng chim hót từ trong miệng hắn thổi ra tới.

	Rất nhanh, giống nhau tiếng chim hót lại lần nữa trả lời.

	Trên đường tiếp xuống một đường thông suốt, không có bất kỳ người nào ngăn cản.

	Không bao lâu, một cái giữa sườn núi cửa động liền xuất hiện trước mặt hắn, mấy cái hung thần ác sát nâng lấy bó đuốc thổ phỉ, đứng ở cửa trừng lấy Lý Hỏa Vượng.

	"Tiểu tử, ngươi có gan, giết huynh đệ của chúng ta, còn dám tới hảm sơn!"

	Lý Hỏa Vượng nhưng lại không cùng những thứ này phổ thông sơn tặc nói nhảm, đi thẳng vào.

	Rất nhanh ở cái gọi là Tụ Nghĩa Đường bên trong, Lý Hỏa Vượng nhìn đến ba cái uống rượu ăn thịt đám tháo hán tử, đầy miệng ô ngôn uế ngữ vui đùa nộ mắng lấy.

	Âm thanh dần dần nhỏ, bọn họ đồng thời quan sát Lý Hỏa Vượng tới.

	"Tiêm cục hóa bả tử? Hoàn thị lý tinh hóa bả tử a?" (chân đạo sĩ! Hay là giả đạo sĩ?) một cái hói đầu hán tử trước tiên đặt câu hỏi.

	Song Lý Hỏa Vượng nhưng lại không cùng bọn họ đối tiếng lóng.

	"Đã ta có thể tới đây, các vị chưởng quỹ chắc hẳn đều minh bạch, đem cái kia gánh hát giao ra, chuyện trước đó cướp ta liền tính xóa bỏ."

	"Ha ha ha ~! !" Ba người oanh một tiếng phì cười.

	"Keng!" Lưỡi kiếm ra khỏi vỏ, nồng đậm sát khí trong nháy mắt ở toàn bộ Tụ Nghĩa Đường lan tràn ra.
Kết chương.