Chương 757 : Nước chảy thành sông.
Cổ Kiếm Nhất tại đại trận Hóa Huyết Thần Quang vây quét hạ, đã tới gần tuyệt cảnh, mắt thấy lập tức liền muốn xông vào trong thông đạo lúc, nhưng vẫn là bị kia ba mươi sáu đạo kinh khủng đến cực điểm Hóa Huyết Thần Quang đoàn đoàn bao vây lên, hoàn toàn khép lại thành một cái viên cầu đem hắn vây ở bên trong, chỉ sợ không dùng đến thời gian mười hơi thở, liền có thể đem nó hoàn toàn hóa thành một đoàn máu đen.

Bất quá Trương Chí Bình lúc này, cũng đã mảy may không để ý tới hắn, thậm chí ngay cả lưu lại cuối cùng một tia thần niệm cũng bị thu hồi, bắt đầu toàn lực hấp thu linh khí hoàn thành sau cùng đột phá.

Hô ······ hút ······ hô ······ hút ······

Trong đan điền, dường như biển cả thủy triều đồng dạng thanh âm không ngừng vang lên, đại lượng linh khí, tinh khí còn có hồn lực không ngừng tràn vào, bị Nguyên Anh, Đạo Vực cùng với thân thể cấp tốc hấp thu, như lớn con ếch Thôn Nguyệt, mỗi thời mỗi khắc, thôn phệ lực lượng đều cơ hồ không thua một gã Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ.

“Thiên địa tạo hóa, thai nghén vạn vật, Linh Nguyên hoá sinh, hậu đức tái vật ······”

Hư ảo trong trời đất, như có như không huyền diệu đạo âm vang vọng đất trời, trong đó mơ hồ có Linh Nguyên Đảo Linh Nguyên thượng nhân Đạo Vực cái bóng, nó tại Nguyên Anh kỳ bên trong thực lực không tính quá mạnh, nhưng là chỗ lĩnh hội con đường Linh Nguyên đạo lại hết sức huyền diệu, trực chỉ linh khí bản nguyên, sinh mệnh căn bản, tại hội tụ cô đọng linh khí tinh hồn phương diện đều có khác diệu dụng, dùng tại loại tình huống này lại thích hợp bất quá.

Thạch Nguyên ban đầu ở thay thầy nhận qua tiến về Thiên Công Đảo phục dịch thời điểm, Linh Nguyên thượng nhân hào phóng vô cùng tầng cho hắn hiện ra qua Đạo Vực huyền bí, bị Trương Chí Bình dùng Thiên Nhân Lạc Ấn cưỡng ép ký ức một bộ phận, về sau bị Thiên Nhân không gian sau khi hấp thu, tại hôm nay lại diễn hóa ra cấp độ càng sâu huyền ảo, vô luận là linh khí vẫn là tinh nguyên hồn lực, ở đây đạo âm tác dụng dưới đều đã biến thành từng mảnh từng mảnh linh vũ không ngừng trút xuống, so với mưa to gió lớn mà nói đều muốn càng thêm tấn mãnh.

Nhưng là, như thế linh khí mưa to lại không có tạo thành mảy may hồng tai hiện tượng, bởi vì bọn chúng vừa rơi xuống đất, không, thậm chí ngay tại không trung thời điểm, cũng đã bị thiên địa vạn vật tham lam vô cùng trực tiếp hấp thu, nhất là huyệt khiếu thần bản mệnh thần thuật linh quang phân tán tới các nơi sau biến thành Linh địa, càng là từng mảng lớn cướp đoạt lấy chung quanh vô số tạo hóa, liên tục không ngừng chịu đựng nó diễn hóa ra cấp độ càng sâu huyền ảo.

Rốt cục, hút vào vô số linh khí tinh hồn sau, những này Linh địa tựa hồ là đạt tới một loại nào đó cực hạn, toàn bộ hư ảo thiên địa đột nhiên rung động, ba trăm sáu mươi lăm khối Linh địa bỗng nhiên nối thành một mảnh, tự nhiên mà vậy diễn hóa ra một cái thiên địa đại trận, khiến cho toàn bộ hư hóa thiên địa, rốt cục tại từ hư hóa thực phương diện bước ra kiên cố nhất một bước.

“Thành!!!”

Tại hư ảo thiên địa rốt cục phóng ra mấu chốt một bước thời điểm, một cỗ thần bí chấn động hướng bốn phương tám hướng truyền ra đến, Trương Chí Bình hai mắt đột nhiên sáng lên, tản ra hai đạo trước nay chưa có thần thái, trong đan điền, cùng hư ảo thiên địa hoàn toàn ở vào cộng minh bên trong Nguyên Anh Đạo Vực, lập tức cũng lập tức thường thường khẽ hấp, đem hư ảo thiên địa truyền đến tất cả huyền diệu toàn bộ hấp thu, đột nhiên rung động, rốt cục phát sinh sau cùng chất biến, hoàn toàn ngưng tụ thành hình!

Ông!!!

Một cỗ khó nói lên lời huyền diệu tư vị lập tức xông lên Trương Chí Bình trong lòng, nhường hắn không nhịn được có chút trầm mê đi vào, chỉ thấy lúc này Nguyên Anh, đã trọn vẹn phát triển đến mười tuổi bộ dáng, khoảng cách đột phá Nguyên Anh trung kỳ mà nói cũng vẻn vẹn chỉ còn lại cách xa một bước, trong đan điền Đạo Vực, cũng trực tiếp phát triển tới ngàn trượng chi cự, đặt vào ngoại giới lời nói, thậm chí có thể ảnh hưởng đến trăm dặm rộng phạm vi.

Thậm chí ngay cả thân thể, tại đại lượng tinh khí tưới nhuần cùng huyết hải tạo hóa chỉ dẫn hạ, cũng rốt cục hoàn thành hoàn toàn mới điều chỉnh cùng tiến hóa, cùng Thiên Nhân không gian hoàn mỹ phù hợp ở cùng nhau, mỗi một tia mỗi một hào, thoạt nhìn đều hoàn mỹ vô cùng, tản ra một loại đặc thù huyền ảo khí chất, nếu như bị một chút phàm nhân thậm chí cấp thấp tu sĩ nhìn thấy, thậm chí đều có thể trực tiếp lâm vào một loại nào đó đốn ngộ bên trong.

Từ một loại nào đó trình độ đã nói, loại thể chất này thật giống như thiên địa chi đạo hóa thân đồng dạng, trực tiếp liền có thể khống chế vạn pháp, ngự sử nguyên khí, nếu như tu luyện pháp thuật lời nói, đừng nói là cấp thấp pháp thuật, chính là cường đại đạo thuật, bí thuật vân vân, đều có thể nhẹ nhõm thi triển đi ra, trời sinh chính là một cái cường đại Pháp tu.

Hơn nữa, nó không chỉ tại pháp thuật bên trên có cường đại tác dụng, chính là tại luyện thể bên trên, cũng có cực kỳ khủng bố tiềm chất, trước kia hắn Thiên Nhân không gian cùng Thiên Nhân chi thể còn có một số ngăn cách, hơi có chút làm theo điều mình cho là đúng ý vị,

Nhưng là hiện tại, hắn có thể trực tiếp đem Thiên Nhân không gian lực lượng gia trì tại thân thể phía trên, nhường cả hai hoàn mỹ phù hợp cùng một chỗ, đơn thuần lấy luyện thể chi pháp mà nói, hắn thậm chí đã vượt qua cùng giai thể tu, có thể ngạnh kháng pháp bảo cực phẩm công kích.

Có thể nói, tại hắn đạt được trong biển máu Thiên Nhân di trạch sau, hắn thể chất chuyển hóa thời điểm tiêu hao so với Nguyên Anh, Đạo Vực mà nói cũng không hề yếu, đã hoàn toàn đem Thiên Nhân chi thể tiềm lực hoàn toàn ra một bộ phận, linh căn tồn tại đã hoàn toàn kích hoạt dung nhập vào thể chất bên trong, ngày bình thường cho dù là bình thường hô hấp sinh hoạt, cũng là tại thời thời khắc khắc tu luyện, nó hiệu quả thậm chí không thua gì cùng giai tu sĩ khổ tu.

Nói tóm lại, vô luận là tu vi của hắn vẫn là thực lực, tại thời khắc này đều lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, một cỗ trước nay chưa có thoải mái cảm giác, lập tức xông lên trong lòng của hắn. Nhường hắn không kiềm hãm được thét dài lên: “A ha ha ha ······”

Đạo môn vừa mở, tiên nhân hai cách, nếu như nói Kim Đan kỳ mới xem như tiên lộ bắt đầu lời nói, như vậy Nguyên Anh kỳ, liền có thể nói bước ra kiên cố nhất bước đầu tiên, tự nhiên mà vậy liền có một loại tránh thoát thiên địa trói buộc tiêu diêu tự tại cảm giác, bồng bềnh ư phảng phất giống như tiên nhân, điều này có thể không nhường Trương Chí Bình cảm thấy thoải mái?

Cho nên trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình chỉ muốn thỏa thích phát tiết tâm tình của mình lúc này, thoải mái hưng phấn tiếng cười vang vọng toàn bộ tiết điểm không gian, nếu không có không gian cách xa nhau lời nói, thậm chí có thể trực tiếp vang vọng mấy trăm dặm, dẫn phát một loại nào đó thiên địa dị tượng.

Bất quá cho dù là như thế, tiếng cười dài cũng tới hồi hồi đi lại tạo thành một loại nào đó huyền ảo lực lượng, vậy mà khiến cho tiết điểm không gian lần nữa khuếch trương lên, ba trượng, bốn trượng, năm trượng ······ cuối cùng vậy mà trực tiếp khuếch trương tới chín trượng lớn nhỏ!

Mà cái này mang đến hậu quả, tự nhiên khiến cho lòng đất âm sát lưu mạch sinh ra nhất định ảnh hưởng, mấy chỗ chi mạch tiết điểm đều bị thôn phệ, trực tiếp quấy nhiễu được phía trên huyết hải đại trận vận chuyển.

“Ừm?!” Đã bị ba mươi sáu đạo Hóa Huyết Thần Quang khép lại vây quanh, hoàn toàn lâm vào tuyệt cảnh Cổ Kiếm Nhất, Kiếm Tâm bỗng nhiên bén nhạy phát giác được khép lại Hóa Huyết Thần Quang sinh ra một tia sơ hở, lập tức theo tâm linh cảm ứng, không chút do dự hướng về cái này tia sơ hở chỗ đâm thẳng đi qua, tiến hành sau cùng phá vây, ngược lại hắn hiện tại, đã hoàn toàn cùng đường mạt lộ, đối phương không có khả năng lại vẽ rắn thêm chân thiết trí cạm bẫy đối phó hắn.

Rất hiển nhiên, Cổ Kiếm Nhất cuối cùng vẫn bắt được cơ duyên này dưới sự trùng hợp xuất hiện một chút hi vọng sống, hợp lại kiếm quang tiêu tán hơn phân nửa, rốt cục chém ra Hóa Huyết Thần Quang lồng giam, một đầu vọt vào Huyết Hồn Quật trong thông đạo, mà đã mất đi huyết hải trận pháp áp chế, bị áp chế Không Ảnh bào bên trên Không Gian áo nghĩa, cũng lập tức bày ra, mang theo hắn tiến nhập một cái á không gian bên trong biến mất bóng dáng.
Kết chương.