Chương 1033: Nhất niệm thành Phật
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện yên tĩnh, rất nhiều người đều có chút sợ hãi nhìn lấy Lý Thất Dạ, một cái mang tóc tu hành phật đạo bên trong người, có thâm bất khả trắc Phật pháp, một người như vậy, thậm chí so không ai bì nổi thiên tài còn muốn cho người kiêng kị.
 
 	"Phật độ chúng sinh cũng tốt, kim cương phục ma cũng được." Có một vị Đại Hiền nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Một cái ngay cả Bát Diện Quang Minh Bồ Tát đều có thể đánh bại người, hắn Phật pháp là bực nào đáng sợ. Hắn như nhập thế, hẳn là nhấc lên kinh đào hải lãng."
 
 	Nghe được vị này Đại Hiền, không ít người phản ứng đầu tiên liền là nhìn lấy Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư, Lâm Thiên Đế bọn hắn.
 
 	Lúc này, coi như là Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư, Lâm Thiên Đế bọn hắn đều sắc mặt nghiêm túc, đặc biệt là Chiến Sư, hắn tiến vào Tứ Phật tự nghe kinh, biết Tứ Phật tự thánh tăng Phật pháp đáng sợ, chớ nói chi là Bồ Tát.
 
 	Trước mắt cái này mang tóc tu hành Phật gia tử đệ thậm chí ngay cả Bát Diện Quang Minh Bồ Tát đều đã đánh bại, cái này hoàn toàn có thể tưởng tượng một chút hắn Phật pháp cao thâm đến cái tình trạng gì!
 
 	Trước đó, Cơ Không Vô Địch bọn hắn có lẽ có ý nghĩ như vậy, dù sao, bọn họ đều là đạo tâm kiên định người, cho nên, theo bọn hắn nghĩ, coi như trước mắt cái này mang tóc người tu hành nhập thế tranh giành thiên mệnh, bọn hắn vẫn là có rất mạnh lòng tin.
 
 	Hiện tại, nhìn thấy kim cương phục ma, Cơ Không Vô Địch trong lòng bọn họ trầm xuống, Phật pháp, cái này so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn.
 
 	Nhất có dự kiến trước Ngọa Long Tuyền nhìn thấy dạng này một màn cũng không khỏi rùng mình một cái, Lý Thất Dạ Phật pháp so với nàng trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng toàn thân hiện lên hào quang. Trên người hắn từng đạo từng đạo hào quang hiển hiện. Để cả người hắn giống như là một tôn trấn áp thiên địa thần chỉ. Trên người hắn chỗ hiển hiện từng sợi từng sợi hào quang tựa hồ là mỗi một sợi đều có thiên quân chi trọng.
 
 	Lúc này, Bảo Trụ Nhân Hoàng bạo phát đáng sợ Tiên thể chi uy, hắn là từng đầu pháp tắc hiển hiện, che chở bản tâm, thủ vững đạo tâm, tại thời khắc này, coi như Bảo Trụ Nhân Hoàng dạng này tuyệt thế hạng người đều làm phòng ngự chuẩn bị.
 
 	"Đạo hữu, đây là làm trái thiên hòa." Lúc này. Bảo Trụ Nhân Hoàng dậm chân mà tới, đối Lý Thất Dạ trầm giọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này lười biếng nhìn Bảo Trụ Nhân Hoàng một chút, nói ra: "Ta chính là làm trái thiên hòa, liên quan gì đến ngươi, không phục đến cắn ta nha."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái lập tức để cho người ta mắt choáng váng, lúc này, Lý Thất Dạ toàn thân tản mát ra phật quang, hắn là chân đạp Kim Liên, có Kim Cương Bồ tát vì hắn tụng kinh, càng là có Bát Bộ Thiên Long che chở. Cũng có địa dũng kim tuyền, thiên hoa loạn trụy. Bất kể như thế nào nhìn, Lý Thất Dạ không phải một tôn kim cương liền là một tôn Bồ Tát.
 
 	Tại rất nhiều người xem ra, kim cương hoặc Bồ Tát, đó là thần thánh trang nghiêm, lúc này, Lý Thất Dạ mới mở miệng, nói chuyện là tục không có khả năng, chợ búa từ địa phương, cùng vừa rồi kim cương phục ma hình tượng chênh lệch cách xa vạn dặm.
 
 	"Cái này, cái này, đây là thánh tăng sao?" Có người coi như há hốc mồm, cảm thấy cái này quá mức ngoại hạng.
 
 	"Phật pháp tùy tâm." Có một vị chân chính hiểu Phật gia tăng nhân lầm bầm nói ra: "Phật cũng tùy tâm, đây chính là trong truyền thuyết nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, hắn đã đạt đến chúng ta không thể với tới cảnh giới. Nếu là hắn lưu tại Linh Sơn, nhất định có thể trở thành Phật quốc đời sau Phật Chủ!"
 
 	Coi như là Bảo Trụ Nhân Hoàng, cũng là thân hình trệ một cái, hắn đã chuẩn bị xong đối kháng đáng sợ Phật pháp, nhưng mà, không nghĩ tới, lúc này Lý Thất Dạ mới mở miệng giống như là một cái tiểu lưu manh, loại này tương phản đối với hắn mà nói, không khỏi cũng quá lớn đi.
 
 	"Ta chính là Bảo Trụ Thánh Tông Nhân Hoàng, hôm nay muốn lĩnh giáo một chút thánh tăng bất thế Phật pháp." Lúc này Bảo Trụ Nhân Hoàng quát khẽ một tiếng, cả người bạo phát đáng sợ quang mang, khí thế trấn áp chư thiên, tại thời khắc này, hắn Trấn Ngục Thần Thể hoàn toàn bạo phát.
 
 	"Thật là đáng sợ Tiên thể ——" vừa thấy Bảo Trụ Nhân Hoàng bạo phát Tiên thể chi uy, trấn áp chư thiên, không ít người trong nội tâm phát lạnh.
 
 	"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai ——" lúc này, Lý Thất Dạ cả người phật quang sáng chói, chiếu sáng thiên địa, mở miệng chính là chân ngôn, phật âm hưởng triệt thiên địa.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Chân ngôn vừa rơi xuống, Bảo Trụ Nhân Hoàng lập tức liền lùi lại mấy bước, đạp vỡ đại địa, lúc này, trên người hắn chỗ hiển hiện hào quang vậy mà biến sắc, tựa như phải đổi thành Phật chỉ có một dạng.
 
 	"Độ hóa ——" vừa nhìn thấy một màn này, vô số người đều rùng mình, có người hét lên một tiếng.
 
 	Bảo Trụ Nhân Hoàng không nói hai lời, xoay người rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng, trong nháy mắt biến mất ở chân trời, tốc độ của hắn cực nhanh , có thể nói, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn là mười phần quả quyết!
 
 	"Điểm ấy trình độ, cũng nghĩ khiêu chiến ta." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói. Lúc này, hắn tán đi phật quang, hết thảy dị tượng cũng biến mất theo, hiện tại hắn cái bộ dáng này, bất luận là thế nào nhìn, đều không nghĩ là đắc đạo cao tăng, chớ nói chi là có thể một câu phổ độ chúng sinh người.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện vô cùng yên tĩnh, ngay cả ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được, vừa đối mặt, Bảo Trụ Nhân Hoàng liền thua chạy, cái này quá dọa người.
 
 	Tại đương thời, Bảo Trụ Nhân Hoàng chính là cùng Chiến Sư, Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế bọn hắn nổi danh, mặc dù nói, Bảo Trụ Nhân Hoàng thiên phú so ra kém Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế bọn hắn, nhưng là, hắn cũng là từng bước một đi ra, hắn thành tựu của ngày hôm nay, đó là đã trải qua một trận lại một trận kịch chiến đúc thành.
 
 	Có thể nói, Bảo Trụ Nhân Hoàng coi như là đạo tâm không bằng Chiến Sư, đạo tâm của hắn cũng tuyệt đối là rất kiên định, giống hắn loại kinh nghiệm này qua thảm bại, trải qua thắng lợi người, đạo tâm không phải có thể tuỳ tiện liền có thể rung chuyển.
 
 	Nhưng mà, hôm nay coi như là Bảo Trụ Nhân Hoàng dạng này kinh lịch bách chiến người, vẫn là vừa đối mặt liền thua chạy. Không hề nghi ngờ, Bảo Trụ Nhân Hoàng cũng giống vậy chịu không được Lý Thất Dạ Phật pháp độ hóa, cái này quá cường đại.
 
 	"Tại Táng Phật cao nguyên khiêu chiến Phật pháp?" Tại phía xa phật thành, một thanh niên trông về phía xa, hắn chính là một trận chiến kinh người Nam Đế! Hắn xa xa nhìn lấy, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đây là hạng gì không sáng suốt tiến hành! Tại đây Táng Phật cao nguyên, Phật pháp liền là vô địch! Tại Táng Phật cao nguyên, coi như là Tiên Đế, cũng không muốn đi luận phật biện kinh!"
 
 	"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, trong này đáng sợ, không phải một đám vãn bối có khả năng minh bạch." Cuối cùng, Nam Đế nở nụ cười, rơi vào phật thành.
 
 	Một câu độ Thần Hoàng, một câu nói kia rất nhiều đi vào Táng Phật cao nguyên người đều nghe qua, nhưng là, rất nhiều người cho rằng một câu nói kia là khoa trương lí do thoái thác mà thôi, không đủ thành đạo.
 
 	Nhưng mà, hôm nay gặp Lý Thất Dạ một câu bại Bảo Trụ Nhân Hoàng, mọi người mới hiểu được, một câu độ Thần Hoàng, đây không phải khuếch đại chi từ, đích thật là có khả năng này!
 
 	"Kinh khủng như vậy!" Có một vị thế hệ trẻ tuổi thiên tài không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Gặp được người như vậy, chúng ta còn có cơ hội xuất thủ sao? Hắn mới mở miệng liền có thể bại kích chúng ta."
 
 	Ngay cả Bảo Trụ Nhân Hoàng đều bị một câu thua chạy, những người khác có thể tưởng tượng được , bình thường thiên tài, căn bản cũng không dám khiêu chiến đáng sợ như vậy người.
 
 	"Chiến huynh, ngươi có thể có thể thụ thừa hắn Phật gia chân ngôn?" Có một vị đại giáo Thánh tử nhịn không được hỏi ở đây ngắm nhìn Chiến Sư nói ra.
 
 	Nghe được vấn đề như vậy, rất nhiều người đều nhao nhao nhìn về phía Chiến Sư, tại đương thời, từng tại Tứ Phật tự lắng nghe Phật pháp cũng chỉ có Chiến Sư, tất cả mọi người muốn biết Tứ Phật tự Phật pháp đáng sợ đến như thế nào trình độ.
 
 	Mà đối với vấn đề này, Chiến Sư không có trả lời, hắn chỉ là nhìn lấy Lý Thất Dạ, ánh mắt vô cùng thâm thúy.
 
 	Cơ Không Vô Địch không nói lời nào, nhìn Lý Thất Dạ một hồi về sau, hắn xoay người rời đi, hắn là thủ đoạn ngàn vạn, lá bài tẩy của hắn sẽ vượt xa khỏi người khác tưởng tượng, thậm chí có thể nói, Cơ Không Vô Địch trong lòng không đem Bảo Trụ Nhân Hoàng để ở trong lòng, nếu là hắn thật muốn thả ra tất cả át chủ bài, mặc kệ Bảo Trụ Nhân Hoàng đứng sau lưng chính là người nào, hắn đều có thể đem Bảo Trụ Nhân Hoàng diệt đi!
 
 	Lấy Cơ Không Vô Địch mà nói, hắn cũng không có đem Bảo Trụ Nhân Hoàng loại tồn tại này coi là chính mình thông hướng Tiên Đế trên đường mạnh mẽ nhất địch nhân.
 
 	Nhưng là, hôm nay, hắn không thể không đem cái này không rõ lai lịch mang tóc tu hành hòa thượng coi là thông hướng Tiên Đế trên đường mạnh mẽ nhất địch nhân một trong.
 
 	"Nhất niệm thành Phật, nhất niệm thành ma, cái này quá thần kỳ, tại đây Táng Phật cao nguyên, lại có ai người có thể địch." Lâm Thiên Đế hai mắt toát ra cơ trí quang mang, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lời này cũng chỉ có chính hắn nghe được.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới đám người, hướng Ngọa Long Tuyền vẫy vẫy tay, hướng phật thành mà đi.
 
 	Mọi người thấy không có náo nhiệt đẹp mắt, cũng nhao nhao tản, có người đi phật tự, có người rời đi Táng Phật cao nguyên, cũng có người đi phật thành. . .
 
 	Phật thành, đây là Táng Phật cao nguyên đệ nhất thành, ở chỗ này có thể nói là phồn hoa vô cùng, các tộc tụ tập. Tại phật thành bên trong, có phàm nhân, có tu sĩ, có tăng nhân. . . Tại phật trong thành, có nhân tộc, có yêu tộc, có Huyết tộc. . .
 
 	Có người, sinh ra ngay tại phật thành, cũng có người là đến từ xa xôi Đông Bách Thành; có người chỉ là tới lui vội vàng, tạm cư phật thành, cũng có người ở một cái liền là cả một đời. . .
 
 	Trên thế gian, chỉ sợ không có cái gì địa phương so phật thành càng có phật tức, ở chỗ này, khắp nơi có thể gặp đến chùa miếu, ở chỗ này, khắp nơi có thể nghe được tụng kinh thanh âm, coi như là không có quy y tại Phật gia bình dân bách tính, mọi nhà đều sẽ có người tụng kinh.
 
 	Tại đây một tòa thành thị, tràn đầy tường hòa, tràn đầy an bình, đồng thời, tòa thành thị này cũng là tràn đầy sức sống, tràn đầy phồn vinh.
 
 	Đã từng có người nói như vậy, chỉ sợ Cửu Giới không có chỗ nào có thể giống phật thành dạng kia có thể an cư lạc nghiệp, không có cái nào địa phương có thể giống phật thành dạng kia tường hòa an bình.
 
 	Mặc dù phật thành là hồng trần cuồn cuộn, nhưng là, có người cho rằng, cả tòa phật thành thuộc về Lạn Đà tự quản hạt phía dưới, Lạn Đà tự phái có Bồ Tát trấn thủ phật thành, lấy che chở phật thành Vĩnh Thái an bình.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Ngọa Long Tuyền đi tới phật thành bên ngoài, nhìn xa xa phật thành, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ở chỗ này, có để hắn lo lắng đồ vật.
 
 	Lúc này, ở cửa thành cửa vào, có một thanh niên tại ngoắc, người thanh niên này khí thế uy vũ, mặc dù hắn đã là đi qua cải trang, để cho người ta xem xét cũng liền biết là một vị cường giả.
 
 	"Đó là sư đệ ta, chỉ sợ là ta Ngọa Long Nhai viện binh đã đến." Nhìn thấy ngoắc thanh niên, Ngọa Long Tuyền nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Ngọa Long Tuyền sau khi bị thương, từng hướng tông môn phát ra cầu cứu , bất quá, Ngọa Long Nhai tại phía xa Bắc Uông Dương, coi như Ngọa Long Nhai lão tổ tốc độ lại nhanh, cũng cần một đoạn rất dài thời gian mới có thể đuổi tới Táng Phật cao nguyên!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.