Chương 16: Âm dương lưỡng cách, không cần dây dưa

	"Cút!" Vương Kinh Trập ngẩng đầu hướng về phía trần xe giận dữ mắng mỏ một tiếng, tiểu quỷ "Sưu" một chút liền bị uống chạy.

	Vương Kình cùng Chu Giang đều ngu ngơ nhìn xem hắn, hỏi: "Làm sao còn có thứ này đâu?"

	"Tính ngươi vận khí tốt, gặp được chính là cái mới chết nữ quỷ, mới thời gian hai ba năm lệ khí cũng không tính quá lớn, nếu là đụng tới vừa rồi loại kia có chút năm tháng lệ quỷ, ngươi khả năng đều không có cơ hội đem ta cho ngăn ở tàu điện ngầm miệng" Vương Kinh Trập giải thích nói: "Kinh thành đường xe lửa đường đả thông có chút không phải địa phương, nơi này lịch sử niên hạn quá dài tàu điện ngầm đào lại thâm sâu, năm đó không biết quấy nhiễu bao nhiêu mồ mả tổ tiên cùng mộ cổ, quỷ biết sẽ đụng ra bao nhiêu đồ vật đến? Mạt ban thu xe lại là tại giờ Tý, chính là cô hồn dã quỷ nhất sinh động thời điểm, chuyến này đoàn tàu bên trong mấy thứ bẩn thỉu nhiều lắm, về sau lại ngồi xe thời điểm thêm chút tâm đi "

	Vương Kình sợ mất mật mà hỏi: "Vậy nếu là giống ta dạng này, không cẩn thận ngồi mạt ban tàu điện ngầm, đều phải va vào quỷ thôi?"

	"Cũng không nhất định, đổi thành người khác khả năng còn đụng không lên đâu "

	"Vì sao a?" Vương Kình có chút ngây thơ mà hỏi.

	Vương Kinh Trập nghiêng mắt nói: "Ngươi khả năng có chuông vừa vào nghề liền kết thúc khí chất, cho nên tương đối dễ dàng đụng quỷ "

	Vương Kình mặt lập tức đổ, im lặng nói: "Hảo hảo nói chuyện được sao?"

	"Đụng quỷ thứ này thực sự là phân người, có người khả năng rõ ràng cùng quỷ đều gặp thoáng qua, nhưng khả năng đám này cô hồn dã quỷ đều không nhất định sẽ phản ứng hắn, có tựa như ngươi dạng này, liền đuổi kịp một chuyến chuyến xe cuối liền cho quấn lên, như thế nói với ngươi đi một người dương khí muốn nặng khả năng liền bách tà bất xâm, tỉ như loại kia một thân chính khí tư tưởng cứng cỏi, hoặc là cảnh sát làm lính, loại người này quỷ gặp đều phải đi vòng qua" Vương Kinh Trập điểm Vương Kình ngực nói: "Giống như ngươi, chịu thường xuyên đêm hoặc là lột nhiều thân thể tương đối hư, lại không bình thường còn có chút lệch tâm nhãn cái gì, không tìm ngươi tìm ai a?"

	Vương Kình mặt "Bá" một chút liền đỏ, lải nhải giải thích: "Ngươi đừng nói mò, ai lột nhiều a "

	"Ha ha, tay ngươi đều lột ra kén, còn không nhiều a?"

	"Không thể đi, cũng không có cao như vậy tần suất a" Vương Kình vô ý thức liền đưa tay phải ra liếc mắt nhìn, bàn tay rất bóng loáng nào có hắn nói khoa trương như vậy a.

	Vương Kinh Trập quay đầu cùng còn có chút sững sờ Chu Giang hỏi: "Ngươi cần phải nghĩ kỹ, trận này minh cưới ngươi nếu là kết, có thể sẽ đối ngươi sinh ra thật lớn ảnh hưởng "

	Chu Giang suy nghĩ hạ, cắn răng nói: "Chỉ cần có thể để ta thiếu chút áy náy là được, ta muốn để mình triệt để giải thoát "

	Ba người từ trạm xe lửa bên trong ra về sau, liền trực tiếp trở lại Chu Giang trong nhà, Vương Kinh Trập nói với Vương Kình ngươi chớ cùng lấy tiến đến, ngoài cửa chờ xem.

	"Vì sao a, ta cũng muốn nhìn xem cái gì gọi là minh cưới đâu?" Vương Kình không vui lòng nói.

	"Ngươi nếu là nghĩ mấy ngày kế tiếp bệnh nặng một trận dậy không nổi giường, vậy ngươi liền theo tiến đến ta không ngăn, trước đó nói cho ngươi một tiếng lát nữa bên trong âm khí tương đối nặng, ngươi phàm là hơi hút một chút, về sau mấy tháng đều phải liên tiếp không may "

	Vương Kình lập tức bị hù lui về sau mấy bước nói: "Thay ta chúc bọn hắn bạch đầu giai lão đi, ta không đi vào "

	"Ầm" cửa phòng đóng lại, mười mấy phút sau Chu Giang trong nhà mấy phiến cửa sổ đều bị che đến kín mít một điểm ánh sáng sáng đều không có xuyên thấu vào, trong phòng đen chỉ tay một cái đều nhìn không thấy năm ngón tay, phòng khách dựa vào tường ở trong vị trí bày ra hai cái đỏ ngọn nến điểm về sau, mới có điểm ánh sáng nhạt thấu ra.

	Vương Kinh Trập đem lá bùa để lên bàn, Viên Hiểu Nguyệt oan hồn "Sưu" một chút liền từ bên trong nhảy lên ra, hắn cầm lấy một đầu vải đỏ vung tay liền đắp lên đầu của đối phương bên trên.

	a nhìn / chính bản $◎ chương tiết %v bên trên Q◎ «)0

	"Đem hai ngươi ngày sinh tháng đẻ viết trên bàn lá bùa kia bên trên "

	Kết âm cưới loại này phong tục đến bây giờ rất nhiều nơi cũng còn bảo lưu lấy, nói thật loại sự tình này rất thiếu đức, đối người đã chết không có ảnh hưởng gì nhưng lại sẽ để cho người sống giảm thọ, có người ta chưa lập gia đình gả người trẻ tuổi mất sớm về sau, người trong nhà bình thường đều sẽ vì đó tìm phối ngẫu, có thậm chí sau khi chết cũng không xuống táng thi thể giữ lại, liền vì chấm dứt cái minh cưới, không phải sợ độc thân người chết sẽ quấy nhiễu về đến trong nhà người sống.

	Đến xã hội hiện đại loại tình huống này khả năng hiếm thấy hoặc là chẳng phải khoa trương, hướng phía trước khoảng trăm năm, có đại hộ nhân gia vì muốn kết âm cưới đều có khả năng trực tiếp đem người cho giết phối hợp một đôi, hoặc là trực tiếp dứt khoát đem người sống đính tại trong quan tài cùng người chết cùng một chỗ hạ táng, là thật có chút thiếu âm đức.

	"Ngươi oan hồn bất tán, đơn giản chính là cảm thấy hắn năm đó lừa gạt ngươi, hiện tại hắn là cam tâm tình nguyện muốn cùng ngươi kết minh cưới, cho nên ta đến khuyên ngươi một câu, minh cưới xong việc ngươi liền phải đi âm tào địa phủ đầu án tự thú, đừng lưu tại dương gian khi tai họa, ngươi nếu là tử triền lạn đả còn không đi, cũng đừng trách ta tự mình đưa ngươi xuống dưới, đến lúc đó ta nhưng là không còn tốt như vậy tính tình, ta thật sẽ không nuông chiều ngươi" Vương Kinh Trập nhíu mày căn dặn một câu.

	Đỏ khăn cô dâu bên trong sâu kín bay ra Viên Hiểu Nguyệt động tĩnh: "Phiền phức tiên sinh, ta biết "

	"Nhất bái thiên địa!" Vương Kinh Trập nhìn mắt không có gì phản ứng Chu Giang nói.

	Chu Giang cùng Viên Hiểu Nguyệt song song đứng chung một chỗ, hai người quay người mặt đối mặt bái xuống dưới, hai người cái này cúi đầu trên mặt bàn kia hai cây đốt rất vượng ngọn nến ngọn lửa lập tức nhỏ một vòng, chợt lóe giống như lập tức liền muốn tắt.

	"Nhị bái cao đường " Vương Kinh Trập nói: "Hướng phía trong nhà mình phương hướng bái là được "

	Hai người bái xuống về sau, trên bàn ngọn nến mắt thấy liền muốn dập tắt, chỉ còn lại một chút xíu yếu ớt ngọn lửa tại kéo dài hơi tàn.

	Vương Kinh Trập ngón tay kẹp lên lá bùa đưa tới ngọn nến bên trên, lá bùa "Phốc" một chút liền, biến thành một túm tro giấy bay lả tả rơi xuống.

	"Phu thê giao bái!" Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Cái này cúi đầu về sau, các ngươi liền ai cũng không thể quay đầu, chính thức kết minh cưới "

	Có như vậy một nháy mắt, Chu Giang trên mặt hiện lên một vòng xoắn xuýt cùng giãy dụa thần sắc, nhưng cũng chính là chợt lóe lên liền biến mất, Chu Giang nhìn qua đối diện che kín vải đỏ Viên Hiểu Nguyệt, nói: "Năm đó ta thật là rất muốn kết hôn ngươi, đáng tiếc bị bị người nhà ta ép không thể không cùng ngươi chia tay, không nghĩ tới ta lại bởi vậy hại ngươi  Hiểu Nguyệt, hôm nay ta trả lại cho ngươi một trận hôn lễ, chứng minh ta lúc đầu cũng không có lừa qua ngươi "

	Chu Giang sau khi nói xong, không chút do dự liền liền khom người xuống.

	"Lạch cạch" một trương nước mắt từ khăn cô dâu bên trong trượt xuống, rơi trên mặt đất.

	Vương Kinh Trập nhìn xem Viên Hiểu Nguyệt cũng không có thúc giục, sau một lúc lâu Viên Hiểu Nguyệt bỗng nhiên một thanh xốc lên khăn cô dâu, nhẹ nói: "Chỉ cần ngươi chưa từng lừa ta là được, ta chết không oan "

	Chu Giang lại ngẩng đầu thời điểm Viên Hiểu Nguyệt mặt đã khôi phục như lúc ban đầu, hắn run rẩy vươn tay muốn sờ qua đi, Viên Hiểu Nguyệt về sau bay ra ngoài, quay đầu nói với Vương Kinh Trập: "Ta không kết, biết hắn không có gạt ta liền đủ "

	"Tốt, ngươi nghĩ thông suốt rồi?" Vương Kinh Trập gật đầu hỏi.

	"Âm dương lưỡng cách, cần gì phải dây dưa không rõ chứ "
Kết chương.