Chương 1564 : Thẳng thắn cục.
Toàn bộ yến hội, đại gia cũng không có nói chính sự gì, ngược lại phần lớn kéo là một ít chuyện nhà chuyện cửa chuyện nhỏ.

	Nói thí dụ như một con gọi là Aili bò cái sinh một con cả người trắng như tuyết, chẳng qua là bốn vó biến thành màu đen xinh đẹp nghé con, trong nhà nuôi chó săn ở mục trường bên trên đợi bao nhiêu con thỏ, cùng với những thứ này thỏ là thế nào biến thành bọn họ trên bàn ăn cái này đạo nướng thịt thỏ .

	Nói tóm lại, nếu như không cân nhắc Phương Thần vị này cùng những người khác màu da hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể xưng được là vạn lục từ trong một chút đỏ người Hoa, tối hôm nay bữa cơm này, chính là một gia đình bữa ăn tối mà thôi.

	Cơm nước xong, lão Bush mời Phương Thần tiến về phòng khách nhỏ, hai người ngồi ở trên ghế sa lon cao đàm luận rộng, nói chuyện trời đất, từ cổ đại đến hiện đại, từ nước Mỹ, Hoa Hạ đến toàn cầu, không thèm để ý chút nào với nhau thân phận địa vị, tư tưởng tuổi tác trong chỗ tồn tại chênh lệch thật lớn, hoàn toàn là một bức trò chuyện vui vẻ bạn vong niên cảnh tượng.

	Ngược lại ngược lại Bush gia tộc hai vị khác thành viên, Bush con cùng hắn tam đệ Jeb · Bush có vẻ hơi quẫn bách, thậm chí đứng ngồi không yên.

	Trải qua hai ngày này tiếp xúc, bọn họ đã có thể xác định Phương Thần là chống đỡ Bush gia tộc , càng xác định Phương Thần là một vị cơ trí, kiên nghị, gồm có đặc biệt hiểu biết lại đáng tin tốt đồng bạn.

	Nhưng đối Phương Thần rốt cuộc có thể chống đỡ bọn họ đến mức nào, trong lòng của bọn họ không nắm chắc.

	Dù sao Phương Thần muốn ở Bush con cùng Gore giữa làm ra lựa chọn.

	Nói thật, trên một điểm này, hai người bọn họ cũng không có cái gì lòng tin, không có biện pháp ai bảo dưới so sánh, Gore cùng Phương Thần quen thuộc hơn, quan hệ cũng thân mật hơn.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Bush con cùng Gore so với, đạt được tổng thống chức vị có khả năng thật không thế nào lớn.

	Hơn nữa mấy ngày nay, bọn họ kỳ thực cũng không ít thử dò xét Phương Thần ý tứ, kết quả Phương Thần đối với vấn đề này, một mực tránh không nói đến, trả lời mười phần mơ hồ, điều này làm cho bọn họ làm sao sẽ có lòng tin.

	Cho nên, hôm nay đã coi như là một lần cùng Phương Thần giữa thẳng thắn cục.

	Dĩ nhiên , nếu như Phương Thần cuối cùng không muốn chống đỡ Bush con tranh cử tổng thống, bọn họ mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có thật như vậy không thể tiếp nhận.

	Dù sao Phương Thần không ủng hộ, mới xem như người chi lẽ thường, chống đỡ mới gọi là kỳ quái, mặt trời mọc từ hướng tây.

	Bất quá, hai người bọn họ đối với Phương Thần chống đỡ bọn họ sang năm tranh cử châu trưởng, hay là rất có lòng tin.

	Ừm, không sai, sang năm chẳng những Bush con phải nghĩ biện pháp tiếp tục liên nhiệm Texas châu trưởng, Jeb · Bush cũng chuẩn bị tái chiến tiểu bang Florida châu trưởng chức vị.

	Ở bốn năm trước, Bush con tranh cử Texas châu trưởng thời điểm, Jeb · Bush cũng ở đây tranh cử, nhưng rất đáng tiếc, Bush con thành công , mà Jeb · Bush lại thất bại tan tác mà quay trở về.

	Nói cách khác, Phương Thần trước mặt ba vị này Bush gia tộc nam nhân, đã là Bush gia tộc toàn bộ tham chính nhân sĩ, về phần nói hai vị khác Bush gia tộc hệ chính nam tử, tắc chỉ phụ trách gia tộc dầu mỏ làm ăn.

	Bất quá đáng nói là chính là, ở năm 2016, Jeb · Bush trở thành ứng cử viên Tổng thống một trong, hùng tâm bừng bừng muốn trở thành Bush trong gia tộc vị thứ ba tổng thống Mỹ.

	Nhưng không thể làm gì là, Jeb · Bush đụng phải là xuyên hoàng, cho nên ở trong đảng so đấu thời điểm, liền thua chính là nát bét, thất bại thảm hại.

	Nếu không, Jeb · Bush thật là có có thể trở thành Bush gia tộc vị thứ ba tổng thống, dù sao ở này đảm nhiệm thống đốc bang Florida thời điểm, tỉ lệ ủng hộ cao tới 55%, so Bush con ở Texas 31% tỉ lệ ủng hộ, không biết cao đi nơi nào.

	Khi đó, Bush gia tộc cũng đem vượt qua Lincoln gia tộc, nhà Kennedy, nhà Roosevelt trở thành nước Mỹ hùng mạnh nhất chính trị gia tộc.

	"Phương, rất đáng tiếc ta bây giờ đã không phải là tổng thống Mỹ vậy, bằng không ta nhất định sẽ dẫn ngươi đi Washington ngoại ô tiểu bang Virginia Yến Kinh quán ăn ăn Hoa Hạ món ăn, bằng vào ta ở Yến Kinh hơn một năm kinh nghiệm cuộc sống cùng nhiều lần viếng thăm, ta có thể bảo đảm nhà này Yến Kinh quán ăn Yến Kinh vịt quay, không hề so Yến Kinh thành Yến Kinh vịt quay chênh lệch đi nơi nào."

	"Khi đó, ta thường mang theo tiểu George cùng Jeb cùng với Barbara chờ người nhà tiến về đi ăn cơm, dùng cái này để diễn tả ta đối Hoa Hạ, cùng với đối Hoa Hạ thức ăn ngon tư niệm, hơn nữa bởi vì ta thường điểm Yến Kinh vịt quay, muối tiêu tôm to, Yến Kinh phong vị sườn dê, sợi bò xào cần khô, làm đốt đậu que cái này năm đạo món ăn, cho nên Yến Kinh quán ăn người liền đem cái này năm đạo món ăn làm thành Bush thực đơn, ngươi đi, chỉ cần nói Bush thực đơn, bọn họ chỉ biết đem những này món ăn cho ngươi bưng lên."

	Lão Bush một bên miễn hoài bản thân ở Yến Kinh quán ăn vui vẻ thời gian, một bên dùng ánh mắt nhìn chăm chú Phương Thần mọi cử động.

	Hắn tin tưởng hắn cho ra tín hiệu, Phương Thần tuyệt đối là đã nghe hiểu, kia Phương Thần có nguyện ý hay không giúp một tay, nguyện ý chống đỡ tới trình độ nào, liền nhìn Phương Thần kế tiếp tỏ thái độ .

	Nghe vậy, Phương Thần cười một tiếng, ở kiếp trước, hắn liền nghe nói qua "Bush thực đơn", nghe nói lão Bush mang theo người nhà của mình tổng cộng đi hơn một trăm hai mươi thứ Yến Kinh quán ăn.

	Mà thôi lão Bush làm tám năm phó tổng thống cùng bốn năm tổng thống tới tính toán, này tổng cộng ở Washington đợi mười hai năm.

	Vậy cũng ý vị, lão Bush trung bình mỗi tháng liền muốn đi một chuyến Yến Kinh quán ăn, xem ra lão Bush đối với Hoa Hạ món ăn, đối với Yến Kinh vịt quay đích xác là chân ái.

	"George, ta cảm thấy ngươi nói không đúng, ngươi mặc dù không cách nào mang ta tiến về, nhưng ta tin tưởng tiểu George sẽ mang ta tới ."

	Phương Thần chỉ chỉ Bush con, vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Bush nhà ba người không khỏi sửng sốt một cái, Bush con cùng Jeb · Bush trên mặt càng là lộ ra nồng nặc vẻ mừng rỡ như điên.

	Bọn họ lại không phải người ngu, làm sao sẽ nghe không ra Phương Thần ý nói, Phương Thần lời này rõ ràng chính là chống đỡ Bush con tranh cử tổng thống, hơn nữa cho là Bush con có thể trở thành tổng thống.

	Không, đây là một câu nói nhảm, nếu như Phương Thần không cho là Bush con có thể trở thành tổng thống, vì sao lại chống đỡ Bush con tranh cử tổng thống.

	Nói thật, không biết có phải hay không là bị đột nhiên xuất hiện này vui mừng ngoài ý muốn cho đập choáng váng, Bush con cùng Jeb · Bush lúc này thật có loại choáng váng đầu hoa mắt, không thể cảm giác của chính mình.

	Thậm chí cũng đối với mình sinh ra sâu sắc hoài nghi, hắn Bush con có thể có cái gì tốt , có thể để cho Phương Thần buông tha cho chống đỡ Gore, ngược lại coi trọng mình như vậy?

	"Cùng tiểu George tiếp xúc mấy ngày nay, ta đã có thể xác nhận tiểu George có thể trở thành một xuất sắc, có đảm đương, có năng lực tổng thống Mỹ, mà cũng không phải là một cái châu dài mà thôi."

	Đã nói đến phân thượng này , Phương Thần định ăn ngay nói thẳng.

	Nói cái không dễ nghe , nếu như không phải là vì ở Bush con trở thành tổng thống trong chuyện này chia một chén súp, hắn nhàn không có chuyện làm, ở chỗ này đợi hai ngày, thường nhiều như vậy tươi cười?

	Nếu muốn lập ủng lập công, vậy tại sao không lập quả quyết, kiên quyết, chủ động một chút đâu?

	Hơn nữa cùng Bush con chung đụng mấy ngày nay, hắn cảm thấy Bush con tạm được, thậm chí nói cái không dễ nghe , có chút ngốc nghếch , tối thiểu cùng hắn sau hai đời so sánh, thật muốn đáng yêu nhiều.

	Cũng chính là hắn không thể không mở miệng một tiếng tiểu George, để cho hắn có chút kêu không được tự nhiên.

	Nói thật, đối mặt một cái tuổi là bản thân gấp hai còn có thừa người, luôn là mở miệng một tiếng tiểu George , hắn hay là hơi có chút không được tự nhiên.

	Nhưng hết cách rồi, ai bảo tên Bush con cùng hắn nhà mình ông bô là vậy, mà hắn nếu gọi lão Bush, George, kia tự nhiên chỉ có thể xưng Bush con, tiểu George .

	Ngược lại bất kể nói thế nào, Bush con cái này "Nhỏ" chữ là không trốn thoát .

	Bất quá nói thật, kêu hai ngày, hắn xấp xỉ đã coi như là gọi thói quen.

	"Cảm tạ ngươi, nói thật, phương, ta đột nhiên đối tiểu George trở thành tổng thống Mỹ nhiều ba phần lòng tin."

	Lão Bush mặt chân thành nói.

	Dĩ nhiên , trong lòng hắn ý tưởng chân thật cũng không thể nào cùng trên mặt chỗ biểu hiện giống nhau như đúc, nhưng ba phần chân ý vẫn có .

	Dù sao, đối với hắn, thậm chí còn toàn bộ Bush gia tộc mà nói, kỳ thực cũng không có đối Bush con trở thành tổng thống bao lớn lòng tin, thậm chí ngay cả tranh thủ Phương Thần chống đỡ, này lòng tin cũng trên căn bản bằng không.

	Nhưng hết cách rồi, để cho Bush con tranh cử tổng thống, đã là Bush gia tộc không đi không được đường.

	Năm năm trước ngoài ý muốn lạc tuyển, để cho hắn đối với Bush gia tộc toàn bộ hoạch định cũng hoàn toàn làm rối loạn.

	Hắn vốn là chuẩn bị bổ nhiệm Bush con hai huynh đệ cá nhân, ở Nhà Trắng đảm nhiệm một ít trọng yếu chức vụ, để cho người đời thấy được Bush con hai người tài năng cùng năng lực.

	Nếu như có thể mà nói, hắn mong muốn để cho huynh đệ bọn họ hai cái chí ít có một có thể trở thành Thượng nghị sĩ, tiến vào nước Mỹ chân chính thượng tầng chính trị trong vòng.

	Mà có thể trở thành Thượng nghị sĩ, Bush gia tộc ở nước Mỹ chính trị cơ nghiệp liền có thể giữ được, là có thể có trợ giúp đời kế tiếp người tiếp tục tham chính có thể.

	Hơn nữa hắn còn sẽ nghĩ biện pháp, lợi dụng bản thân đảng Cộng Hòa uy vọng cùng thế lực, để cho cái này huynh đệ một người trong đó trở thành phó tổng thống.

	Kia như vậy, hắn ở nước Mỹ chính đàn toàn bộ thế lực, là có thể bị Bush con hai huynh đệ hoàn toàn nhận lấy đi.

	Vậy mà lần đó thua ở Clinton sau, hết thảy kế hoạch đều trở thành bọt nước.

	Đây cũng là vì sao, hắn sẽ ở năm 1994, cũng chính là liên nhiệm thất bại năm thứ hai, liền vội vã để cho Bush con bọn họ tranh cử châu trưởng, hơn nữa còn là lập tức hai người cũng bên trên nguyên nhân.

	Hết cách rồi, nếu như hai người bọn họ không tranh cử châu trưởng vậy, kia Bush gia tộc liền hoàn toàn ở chính đàn trong không ai , đây đối với Bush gia tộc mà nói, mặc dù không gọi được là tai hoạ ngập đầu, nhưng tuyệt đối là đối với gia tộc thực lực một cái cực lớn đả kích.

	Nhưng may mắn chính là, Bush con trở thành Texas châu trưởng, lần này tối thiểu, Bush gia tộc ở Texas thực lực là có thể giữ được .

	Nhưng nếu như muốn kéo dài Bush gia tộc huy hoàng, cái này còn còn thiếu rất nhiều, hắn ít nhất phải trở thành Thượng nghị sĩ, hay hoặc là một bước lên trời trở thành tổng thống mới được.

	Mà ở Texas hai vị Thượng nghị sĩ, đều là do Texas cái khác trọng yếu gia tộc thành viên đảm nhiệm dưới tình huống, kia Bush con tựa hồ chỉ có đánh vào tổng thống điều này đường có thể đi .

	Dù là thật tranh cử không lên, chỉ muốn mọi người thấy Bush con, có tương đương một bộ phận đảng Cộng Hòa người ủng hộ có thể chống đỡ Bush con, vậy cũng được.

	Hơn nữa Bush con bây giờ cũng năm mươi mốt tuổi , thời gian đã không ở hắn bên này, không thể nào khoan dung hắn đang tiếp tục, chậm rì rì ở chính đàn trong lẫn vào, đến hơn sáu mươi tuổi thời điểm, còn tiếp tục ý đồ mưu cầu cái Thượng nghị sĩ hoặc là Nhà Trắng chức vị trọng yếu các loại.

	Bất quá, Bush con cũng không toàn bộ đều là tình thế xấu, này làm Texas châu trưởng, vẫn còn có chút ưu thế .

	Texas là nước Mỹ lớn thứ hai châu, đảng Cộng Hòa thứ một món lớn kho, tự Lincoln bắt đầu, chính là đảng Cộng Hòa kiên định người ủng hộ.

	Ở đảng Cộng Hòa nội bộ, xưa nay có Texas được thiên hạ cách nói, có thể nói có thể thu được Texas chống đỡ, liền có rất lớn có thể ở trong đảng bình chọn trong, thắng được thắng lợi, cũng đại biểu đảng Cộng Hòa cùng đảng Dân chủ làm cuối cùng quyết chiến.

	Hơn nữa còn phải biết, dựa theo nước Mỹ đảng phái quy củ, một khi Bush con có thể chiến thắng Gore, là tự động trở thành đảng Cộng Hòa chủ tịch .

	Nếu mong muốn đạt được thắng lợi cuối cùng, trở thành tổng thống, vậy bọn họ liền không thể không kể từ bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị, suy tính, tối thiểu có thể qua sang năm châu trưởng nhiệm kỳ mới tuyển cử trong, để cho Bush con tiếp tục đảm nhiệm châu trưởng mới được.

	Một khi châu trưởng không được chọn lời, hết thảy Giới Hưu.

	Đây cũng là vì sao, bọn họ sẽ như vậy đã sớm tụ tập Bush gia tộc toàn bộ thế lực cùng người ủng hộ nguyên nhân.

	"Không, George, ngươi nên đối ngươi cùng tiểu George có mười phần lòng tin mới đúng, ta nhưng khi nhìn tốt tiểu George có thể trở thành tổng thống, mới lựa chọn chống đỡ hắn ."

	Ra mọi người dự liệu, Phương Thần khoát tay một cái về sau, kiên định nói.

	Trong lúc nhất thời, đừng nói Bush huynh đệ, ngay cả lão Bush lúc này cũng không biết nên nói cái gì cho phải , bản thân họ đều có chút náo không rõ ràng lắm, Phương Thần lòng tin rốt cuộc là từ ở đâu ra, ngược lại bản thân họ cũng không có lớn như vậy lòng tin.

	"Được rồi, phương, bất kể tương lai sẽ như thế nào, rốt cuộc tiểu George thắng hay thua, ngươi cũng là Bush gia tộc bằng hữu tốt nhất."

	Lão Bush làm làm ra một bộ hết sức cảm động bộ dáng, hơn nữa đứng lên chủ động cùng Phương Thần ôm một cái.

	Mà Bush con cùng Jeb · Bush, cũng đứng lên, cùng Phương Thần ôm một cái.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần đột nhiên có loại tham gia nào đó tông giáo nhập hội nghi thức cảm giác.

	"Không nói những thứ này hư phải , tiểu George, ngươi cần ta cái gì trợ giúp, là tiền? Một trương một trăm triệu đô la, thậm chí cao hơn số lượng chi phiếu? Hay hoặc là cần ta ở Yahoo bên trên, vì ngươi phất cờ hò reo? Thậm chí hai cái toàn bộ cũng muốn?"

	Phương Thần đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác, trong ánh mắt lóe ra không tên tia sáng nhìn Bush con.

	Lập tức ngây người , qua mấy tức, Bush con lúc này mới mặt mang hoảng sợ lắc đầu nói: "Phương, có người nói qua ngươi là thấm nhuần lòng người ma quỷ sao? Ngươi nói những thứ này ta toàn bộ cũng mong muốn!"

	Nếu đều đã nói đến phân thượng này , lại che che giấu giấu, ngược lại lộ ra hắn hẹp hòi.

	Hơn nữa Phương Thần đã nói hai cái điều kiện này, cũng là bọn họ mong muốn đạt được Phương Thần chống đỡ nguyên nhân chủ yếu, cho dù là người sau.

	Người trước nha, tiền mặc dù đối tranh cử vô cùng trọng yếu, nhưng Bush gia tộc làm mấy đời ông trùm dầu mỏ, tiền còn chưa phải thế nào thiếu , càng chưa nói lão Bush vốn là ở đảng Cộng Hòa bên trong liền mạng giao thiệp căn cơ thâm hậu, cho nên tụ tập lại đủ tranh cử tiền bạc, cũng không khó.

	Cho nên nói, Phương Thần để cho bọn họ nhìn trúng , hay là Phương Thần đối với Yahoo nắm giữ.

	Bọn họ phân tích qua, mỗi ngày đổ bộ Yahoo, xem tin tức số người dùng lượng, đã tương đương với nước Mỹ lớn nhất ba đài truyền hình tổng cộng.

	Thậm chí có thể không chút khách khí nói, Yahoo đã trở thành nước Mỹ, lớn nhất tin tức nơi tập kết hàng, mọi người xem tin tức, biết được thế giới nguồn gốc.

	Nếu như Phương Thần ở Yahoo bên trên liều mạng vì Bush con tạo thế vậy, có thể nói đừng nói trở thành châu trưởng, liền là muốn trở thành tổng thống, cũng ít nhất có thể gia tăng 10% tỷ lệ.
Kết chương.