Chương 692 : Đường Tam Lôi Kiếp.
Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trầm giọng nói: "Ở Vô Tận Lam Hải, chưa bao giờ có Hải Thần truyền thuyết, lại càng không có Hải Thần truyền thừa. Ngươi xem như là người từ ngoài đến, lại phải quấy động hết thảy. Chúng ta làm thế nào biết, ngươi làm hết thảy, không phải để cho tất cả Hải tộc ở là ngươi làm mai mối? Lực lượng của ngươi quá mức kỳ dị, có thể hấp dẫn Hải tộc tín ngưỡng chi lực, như lời ngươi nói, nếu như ngươi trở nên càng cường đại hơn, thì như thế nào bảo đảm không nô dịch Hải tộc?"

	Đường Tam lơ lửng ở đâu, cũng không có bị ba đại cường giả vây quanh mà kinh hoảng.

	"Ta vốn đến tâm hướng Minh Nguyệt." Hắn thản nhiên nói: "Các ngươi là muốn muốn bắt ta, sau đó lại thật tốt nghiên cứu một cái năng lực của ta, huyết mạch của ta, là sao? Đây các ngươi tới trước liền tính toán tốt a."

	Hải Long Vương trầm giọng nói: "Chúng ta không được không cẩn thận. Chúng ta không cách nào xác định, ngươi là hay không Yêu Tinh Đại Lục đến đây xâm nhập chúng ta điềm báo. Nhưng mà ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không làm thương tổn nhân loại, nhất là ngươi cung cấp trận bàn nếu quả thật có thể thanh trừ hải ôn, chúng ta cũng tất đến một mực đến ngươi làm khách quý đối đãi, sẽ không đối với ngươi có bất kỳ bất lợi. Chẳng qua là hy vọng có thể càng nhiều nữa hiểu rõ ngươi."

	Đường Tam nhoẻn miệng cười, "Giam giữ ta, nghiên cứu ta sao? Không thể nào. Ta nếu như dám một mình ở chỗ này, cũng đã đoán được các ngươi có khả năng sẽ bởi vì là hoài nghi mà đối với ta như thế nào."

	"Các ngươi điên rồi sao?" Hải Sa Vương lúc này mới phản ứng tới, giật mình mà nói: "Hắn thế nhưng là Hải Thần a!"

	"Im ngay! Hải tộc hết thảy, làm sao có thể bị ngoại nhân sở khiên dẫn. Nếu như hắn có ác ý, chẳng phải là cho toàn bộ Vô Tận Lam Hải đều mang đến tai nạn?" Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương lạnh lùng nói.

	Đường Tam ánh mắt như trước bình thản, hắn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Các ngươi cũng không rõ, chính thức Thần Cách ý vị như thế nào. Cho dù là ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, cũng đồng dạng không có Thần Cách ra đời. Bởi vì là, cái thế giới này, vị diện này cũng không có chiếu cố Thần Giới. Không có Thần Giới, lên trời không đường."

	Hải Long Vương nhíu mày nói: "Những thứ này không vội, thỉnh thần sứ cùng chúng ta trở về, đến ta Hải Long trong nội cung, chúng ta chậm rãi nói chuyện với nhau a. Thần sứ yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không xúc phạm tới ngươi. Trước đáp ứng giúp đỡ các ngươi nhân loại di chuyển sự tình cũng đồng dạng biết làm đến."

	Đường Tam lạnh nhạt nói: "Ta còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, không có thời gian cùng ngươi quay về cái gì Hải Long cung. Tốt rồi, nếu như các ngươi muốn chết, nghĩ làm cho cả Hải tộc tinh nhuệ đều chôn vùi ở chỗ này, các ngươi liền kế liên tiếp ngăn lại ta tốt rồi."

	Vừa nói, hắn trên trán, Hải Thần Tam Xoa Kích màu vàng đường vân bỗng nhiên thắp sáng.

	Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương trước tiên liền kịp phản ứng, khẽ quát một tiếng, "Phong cấm!"

	Một đạo hào quang từ trong tay hắn nâng thiên xoa bên trên bắn ra, trực tiếp bao phủ hướng thân thể Đường Tam.

	Đường Tam nhưng là không tránh không né, tùy ý hào quang đến chính mình giam ở trong đó, nhưng mà, hắn trên trán Hoàng Kim Tam Xoa Kích Quang văn nhưng là càng phát ra sáng lên.

	Dù là thân thể của hắn đã bị hải Cự Nhân Vương phong cấm rồi, nhưng ở thời điểm này, chung quanh mảng lớn, mảng lớn Vô Tận Lam Hải đều ở trong khoảng khắc biến thành màu vàng. Ngàn vạn tín ngưỡng chi lực chen chúc tới, những thứ này tín ngưỡng lực lượng căn bản là không chịu đến phong cấm bình chướng ảnh hưởng, như trước hướng về Đường Tam trong cơ thể chen chúc mà đi.

	Đường Tam dường như mở ra cái gì tựa như, vô cùng uy nghiêm bỗng nhiên từ trên người hắn bắn ra mà ra.

	Mà cũng liền tại đây một cái chớp mắt, toàn bộ cái hải vực này bên trên không bỗng nhiên liền trở nên đen kịt đứng lên, hủy thiên diệt địa bình thường khủng bố áp lực, cơ hồ là lập tức đến dưới mặt biển áp mười mét, lộ ra rất nhiều Hải vương đám bọn chúng thân hình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, cho dù là ở đây các vị Đại Yêu Vương cấp bậc cường giả, đều có loại không cách nào hô hấp cảm giác, chỉ có Đường Tam trên người, sáng chói kim quang trở nên càng phát ra sáng ngời.

	"Đây? Lôi Kiếp?"

	Đen sì như mực bên trên bầu trời, từng đạo kim quang giăng khắp nơi, kinh khủng kim quang phảng phất có loại phải đến toàn bộ thế giới đều mất đi hương vị.

	Biển rộng đang run sợ trong vuốt lên rồi tất cả sóng cả, Yêu Vương cấp bậc Hải tộc còn miễn cưỡng năng động, nhưng Yêu Vương trở xuống Hải tộc thì là hoàn toàn bị áp làm ra ở dưới mặt biển, thậm chí đều không thể động đậy.

	Đường Tam chậm rãi xoay người, nhìn về phía sau lưng Mỹ Nhân Ngư Nữ Vương, nói: "Ngươi cảm giác không sai, ta đúng là bị vị diện này chỗ bài xích đấy. Bởi vì ta xác thực là tới từ ở một cái khác vị diện, ta sở dĩ lại tới đây, là vì tìm kiếm ta chuyển thế trùng sinh thê tử. Nhưng mà, ta xem không được nhân loại bị Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc làm nô bộc ức hiếp, cho nên mới đang tìm vợ đồng thời nghĩ phải trợ giúp nhân loại có chính mình bên trên tăng lên chi lộ. Ta từng là Hải Thần, đối với biển rộng quyến luyến để cho ta tới trợ giúp các ngươi, nhưng các ngươi không nhận, nghĩ phải ngăn trở ta, sao, liền để cho các ngươi cảm thụ một cái, khắp cả thế giới Thiên uy."

	"Oanh long long!" Một đạo động trời màu vàng Lôi đình trên không trung nổ vang.

	"Giết hắn đi, có lẽ còn có thể. . ." Hải Cự Nhân Trung Trụ Vương chợt quát một tiếng, trong tay nâng thiên xoa đã nghĩ phải đâm về Đường Tam. Nhưng mà, mới đâm ra một nửa, nó liền rung động phát hiện, chính mình không nhúc nhích được rồi.

	Ngăn cản nó đấy, cũng không phải Đường Tam, cũng không phải bên trên bầu trời khủng bố Lôi Kiếp, mà là ngàn vạn tuôn hướng Đường Tam tín ngưỡng chi lực.

	Nhưng vào lúc này, Đường Tam thân hình đón gió tăng vọt, cực lớn màu vàng quang ảnh ở sau lưng của hắn theo thân hình hắn tăng dài mà hiển hiện, Hải Thần khí tức không hề giữ lại hướng ra phía ngoài phóng thích.

	"Hải Thần đại nhân, không thể!" Phản ứng đầu tiên chính là Hải Tượng Vương. Nó bỗng nhiên bò lổm ngổm, hướng Đường Tam lạy xuống.

	Ngay sau đó Hải Sa Vương cũng phản ánh đi qua, hóa thành nhân hình đấy, cũng trực tiếp quỳ lạy hướng Đường Tam,

	Nhưng là đúng lúc này, bên trên bầu trời, một đạo động trời Lôi đình đã ồn ào mà xuống, sát giữa, toàn bộ thế giới dường như cũng đã hóa thành màu vàng.

	Khi một đạo màu vàng sấm sét ngang nhiên mà hạ thấp thời gian, ở đây tất cả Hải tộc vương giả đều chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều muốn hủy diệt như vậy.

	Nhưng là đúng lúc này, trên trán Đường Tam, màu vàng Tam Xoa Kích đột nhiên trở nên vô cùng rực rỡ, trước mỗi một vị Hải vương chỗ bắt được Hải Thần trận bàn đều ở lập tức phát sáng lên.

	Bị áp làm ra không hề sóng cả biển rộng bỗng nhiên dâng lên một tầng lam vũ lất phất vầng sáng. Vầng sáng hướng về phía trước bốc lên, đến ở đây tất cả Hải tộc cùng với Đường Tam tất cả đều bao phủ ở bên trong. Mà Đường Tam sau lưng cực lớn Hải Thần quang ảnh giống như là trực tiếp đến màn hào quang nâng lên tựa như. Cùng màu lam vầng sáng liền làm một thể.

	Trong khoảnh khắc, mỗi một vị Hải tộc cường giả đều cảm giác kỳ dị đến lẫn nhau giữa dường như tại thời khắc này đã liên tiếp lại với nhau, bọn họ giống như là một cái nguyên vẹn chỉnh thể, lại nguyên vẹn dung nhập vào ở Vô Tận Lam Hải bên trong.

	Khi có lớn kinh khủng màu vàng Lôi đình hàng lâm đến lam vũ lất phất vầng sáng bên trên lúc, một màn kỳ dị xuất hiện, kinh khủng màu vàng Lôi đình lại có chút ít do dự tựa như dao động bất định, tiếp theo trong nháy mắt, đúng là hóa thành vô số nhỏ vụn màu vàng điện mang tứ tán ra, ở tất cả màu lam vầng sáng bên trên lập loè.

	Hải Long Vương cùng hải Cự Nhân Trung Trụ Vương đều thấy rõ ràng, trên trán Đường Tam Hoàng Kim Tam Xoa Kích phù văn xuất hiện một ít kỳ dị biến hóa, trong đó biến hóa lớn nhất, chính là ở Hoàng Kim Tam Xoa Kích trung ương dài phong ở giữa vị trí, nhiều một điểm lam mang. Như là một khối nho nhỏ bảo thạch màu lam, nhưng mà, kéo lấy toàn bộ Vô Tận Lam Hải phóng xuất ra đầy trời lam mang, chính là do điểm này màu lam phía trên khuếch trương ra đấy.

	Giờ này khắc này, bọn họ chỉ cảm thấy bản thân đều cùng Đường Tam tựa hồ đã liên tiếp lại với nhau, không thể nghi ngờ, cùng bọn nó so với, Đường Tam bản thân khí tức là nhỏ yếu. Nhưng chỉ có cái này nhỏ yếu khí tức lại tạo thành một cái ràng buộc, một cái có thể liên tiếp ở đây tất cả Hải tộc cùng với Vô Tận Lam Hải tồn tại.

	Tất cả lực lượng tại thời khắc này đều ở hắn dẫn động dưới mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, làm cho cả Vô Tận Lam Hải trở nên tựa như một cái chỉnh thể, chính thức chỉnh thể. Dù là bên trên bầu trời Lôi đình khủng bố như thế, đúng là cũng không có lỗ để chui.

	Đường Tam thanh âm bình thản truyền vào mỗi một vị Hải tộc trong tai.

	"Ta là Hải Thần, mang đến chính là hòa bình cùng phát triển. Hướng trên đỉnh đầu đấy, chính là ta ở độ kiếp lúc chỗ phải đối mặt Thiên Kiếp. Ta đã từng cân nhắc qua, nếu như là ở Vô Tận Lam Hải phía trên độ kiếp, cơ hội thành công sẽ trên phạm vi lớn tăng lên, bởi vì ta có thể mượn Vô Tận Lam Hải trong ngàn vạn sinh linh tín ngưỡng chi lực tăng phúc bản thân, cùng cái này Thiên Kiếp đối kháng. Nhưng mà, ta cũng không muốn làm như vậy, bởi vì này cũng tất nhiên sẽ làm Vô Tận Lam Hải bên trong sinh linh đồ thán, không biết bao nhiêu sinh linh sẽ được mà chết, ta nếu là Hải Thần, liền phải che chở con dân của mình. Cho nên, ta vốn không muốn ở Vô Tận Lam Hải phía trên độ kiếp. Các ngươi có thể minh bạch?"
Kết chương.