Chương 681 : Điều kiện cùng đáp ứng.
Chương 648: Điều kiện cùng đáp ứng tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Sáng ngày thứ hai Dương Gian như thường ngày lái xe đi làm, đồng thời cách hắn quỷ thụ giao dịch thời gian hạn chế còn chỉ còn lại có một ngày .

	Ngày mai mười hai giờ trưa, liền là hắn cùng quỷ thụ ước định kỳ hạn chót .

	"Ai nha, đau đầu muốn chết, sớm biết hôm qua liền không nên uống rượu nhiều như vậy ." Xe cộ dừng lại, Giang Diễm ôm đầu đi xuống, không ngừng phàn nàn nói .

	Một bên Trương Lệ Cầm cười nói: "Ngươi liền sẽ không uống ít một chút sao? Nhất định phải đi cùng Trương tổng đụng rượu lượng ."

	"Ngươi không hiểu, ta này gọi thua người không thua trận, khí thế phải uống ra đến." Giang Diễm nói .

	Dương Gian không nói gì, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía thượng thông cao ốc lầu một đại sảnh .

	Hôm qua rời đi Vương Tín bọn người quả nhiên cùng hắn nghĩ một dạng xuất hiện lần nữa, hơn nữa nhìn bộ dạng này hẳn là sáng sớm liền ở chỗ này chờ lấy chính mình tới làm, không thể không nói, này cho thấy bên trên thành ý còn là mười phần .

	"A, vừa rồi có người cho chúng ta công ty tài khoản đánh một khoản tiền, ta đếm xem, cái, mười, trăm . . . Tổng cộng là 5 ức ." Giang Diễm bỗng nhiên lấy điện thoại di động ra, nhìn xem tin tức phía trên nhắc nhở, hơi kinh ngạc .

	Nàng là công ty kế toán, trông coi tất cả tài chính, công ty bất kỳ một bút khoản tiền ra vào cũng có thể trước tiên biết rõ .

	"Có người làm sai chuyện, hôm nay là tới chịu nhận lỗi, số tiền kia an tâm thu chính là, mặt khác hôm qua ta xem ngươi liều mạng như thế, ban thưởng ngươi 200 ngàn ." Dương Gian vừa đi vừa nói .

	Giang Diễm lập tức híp mắt nở nụ cười: "Cám ơn lão bản, lần này mua quần áo tiền có ."

	"Dương Gian các hạ, hôm nay lại mạo muội đến đây quấy rầy ."

	Vừa đi vào đại sảnh, Vương Tín lập tức mang theo thuộc hạ đi tới, cùng nhau khom lưng cúi đầu .

	"Trở về suy nghĩ một đêm, nhiều ít nghĩ thông suốt một chút, ngươi tiền đền bù ta nhận được, có chuyện gì đến ta văn phòng tiếp tục nói đi ." Dương Gian quét nhìn thoáng qua .

	Ngày hôm qua cái cầm súng chỉ mình gia hỏa đã không tại trong đội ngũ, đoán chừng ngày hôm qua gia hỏa qua không vui .

	"Đa tạ Dương đội ." Vương Tín một bộ cảm kích không thôi dáng vẻ .

	Dương Gian ánh mắt liếc mắt nhìn hắn, thằng này thật đúng là đủ ẩn nhẫn, hôm qua bị chính mình làm rơi một cái cánh tay, tuy rằng không đến mức có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng là ngày thứ hai y nguyên bày ra như thế một bộ nhiệt tình, dáng vẻ cung kính, thật sự là làm cho lòng người bên trong cảm thấy phát lạnh . Xuất ra đầu tiên htt PS:// htt PS://

	Dạng này người tuyệt đối là một kẻ hung ác .

	Hỉ nộ không được vu sắc, ẩn nhẫn mà kiên cường .

	Kia quái Chương Hoa đúng cái này Vương Tín cũng có được rất sâu sắc ảnh hưởng .

	Rất nhanh .

	Bốn mươi lăm tầng tầng cao nhất trong văn phòng .

	Dương Gian trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó ra hiệu một cái: "Ngồi đi ."

	"Đa tạ ." Vương Tín lại bái, sau đó mới cười lấy lòng ngồi xuống .

	Chẳng qua cười thì cười, nhưng là thân thể của hắn lại như cũ rất căng thẳng, có vẻ đúng Dương Gian đã sinh ra không hiểu e ngại, dù sao hôm qua là ném đi một cái cánh tay, hôm nay nếu như trao đổi vỡ tan không chừng phải đem mệnh bỏ ở nơi này .

	"Dương tổng, ta đi bọt mấy chén cà phê ." Trương Lệ Cầm nhỏ giọng nói .

	Dương Gian phất phất tay, ra hiệu Giang Diễm cũng đi theo Trương Lệ Cầm tạm thời rời đi, sau đó nói: "Hôm qua điều kiện của ta các ngươi cân nhắc cũng thế nào? Nếu như không có thành ý lời nói ta nghĩ này ly cà phê cũng không cần thiết uống, tuy rằng ta gần nhất khá là nhàn nhã, nhưng cũng không thể hao tổn trên người các ngươi ."

	Vương Tín hôm qua sau khi trở về hiển nhiên là đã làm một chút bài tập, hắn cắn răng nói: "Trước hết, ta trước được hướng Dương đội biểu hiện thật sâu áy náy, ngày hôm qua thật là ta không đúng, cho nên ta sau khi trở về một lần nữa xin chỉ thị xã trưởng, xã trưởng biểu hiện nếu như Dương đội chịu trợ giúp chúng ta xử lý cái này quỷ gõ cửa sự kiện, vô luận điều kiện gì, chỉ cần chúng ta có thể làm được đều sẽ đáp ứng ."

	"Tuyệt không đổi ý ."

	Hắn cho rằng cho dù là hoa đại đại giới lấy được Dương Gian tình báo trong tay tư liệu cũng không nhất định có thể xử lý quỷ gõ cửa sự kiện, dù sao kia quỷ đáng sợ đã là đi qua xác nhận, dứt khoát còn không bằng tăng lớn thẻ đánh bạc, mời vị này quỷ nhãn Dương Gian xuất thủ .

	Kể từ đó, chẳng những có thể đạt được tình báo, còn có thể mời đến một vị đỉnh tiêm ngự quỷ người trợ giúp, nhất cử lưỡng tiện .

	Đại giới hoa lại nhiều một chút cũng đáng được .

	"Khai khiếu?" Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng .

	Xem ra trừ linh xã xã trưởng vẫn là có mấy phần quyết đoán, cùng mua tình báo, bốc lên thất bại nguy hiểm lại phái ngự quỷ người đi xử lý quỷ gõ cửa sự kiện, chẳng bằng bảo tồn tổng bộ thực lực, bỏ ra nhiều tiền nhờ người ngoài .

	Nếu như thành công, bất quá là tổn thất một chút tiền tài mà thôi .

	Nếu như thất bại, hao tổn cũng chỉ là nước ngoài ngự quỷ người, không tiêu hao bản thổ ngự quỷ người .

	Nhưng cách làm này cũng để lộ ra một chút mang tính then chốt tin tức, đó chính là đảo quốc (Jap) bên kia trừ linh xã thời gian cũng không dễ chịu, bằng không cũng không trở thành luân lạc tới liền một cái quỷ gõ cửa sự kiện đều muốn đi nhờ người ngoài tình trạng .

	"Cho nên, còn hi vọng lần này Dương đội có thể nghiêm túc suy tính một chút, xin nhờ ." Vương Tín nói xong, lại lập tức đứng lên, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, đối với Dương Gian dập đầu .

	"Dương tổng, cà phê ."

	Lúc này Trương Lệ Cầm bưng cà phê đến đây, sau đó nói: "Giang Diễm nói mình không quá dễ chịu, bây giờ trở về phòng làm việc của mình nghỉ ngơi đi ."

	Dương Gian không nói gì, chỉ là cầm lấy chén cà phê uống một ngụm, dường như đang suy tư .

	Trương Lệ Cầm nhìn xem quỳ trên mặt đất Vương Tín, còn có sau lưng mấy cái đồng thời quỳ xuống thuộc hạ, sắc mặt hơi kinh ngạc, nàng không hề rời đi mà là lựa chọn ngồi tại Dương Gian bên cạnh, cầm ghi âm bút ký quay lấy trận này đàm phán nội dung .

	"Ta gần nhất trong nhà trang trí, khuyết điểm kiến trúc vật liệu . . . 100 tấn hoàng kim thế nào?" Dương Gian nói .

	Lời này vừa ra, Vương Tín bỗng nhiên ngẩng đầu một bộ gặp quỷ dáng vẻ chấn động vô cùng nhìn xem Dương Gian .

	Nói đùa gì vậy, 100 tấn? Ngươi thật sự cho rằng là 100 tấn thép xi măng sao, đây chính là quốc gia mình một phần mười dự trữ, nếu thật là cho, lúc đó ra nhiễu loạn lớn, huống chi lúc này cục diện này đối với hoàng kim loại tài liệu này nhu cầu cực lớn . Xuất ra đầu tiên

	"Dương tổng, ta không nghe nói đi, 100 tấn?" Trương Lệ Cầm cũng có chút mọc ra miệng, kinh ngạc nói .

	Dương Gian có chút buồn bực nói; "Rất nhiều sao? Xây cái phòng cũng không nhất định đủ đi."

	"Cái này Dương Gian muốn lấy hoàng kim Kiến An toàn phòng? Khó trách nhu cầu lượng khổng lồ như thế ."

	Vương Tín rõ ràng Dương Gian cách làm này, hắn lần này nói rõ là công phu sư tử ngoạm, muốn theo chính mình tổng bộ trên người hung hăng cắn xuống một miếng thịt đến.

	Dương Gian nói ra: "Vừa rồi ngươi có thể nói, vô luận điều kiện gì đều sẽ đáp ứng, hơn nữa không đổi ý, lấy các ngươi tài lực, 100 tấn còn là lấy ra được tới, ta muốn biết ngươi mới vừa nói đi ra đến cùng là chắc chắn, còn là không tính toán gì hết? Nếu như đáp ứng, như vậy giao dịch đạt thành, ta vậy thì cùng các ngươi bay hướng Kobe thành phố, nếu như các ngươi là đùa giỡn ta, còn là ngày hôm qua câu nói ."

	"Ta đem các ngươi từ nơi này ném xuống ."

	"Này, vấn đề này ta phải xin chỉ thị xã trưởng, còn xin Dương đội cho ta năm phút đồng hồ thời gian ." Vương Tín trên trán toát ra mồ hôi, vội vàng nói .

	Tuy rằng điều kiện hà khắc, nhưng Dương Gian cũng cho hắn một tia lòng tin .

	"Cho ngươi mười phút đồng hồ thời gian ." Dương Gian rất hào phóng đạo, sau đó thoải mái nhàn nhã uống vào cà phê .

	"Thất lễ ."

	Vương Tín lúc này vội vàng lấy ra vệ tinh định vị điện thoại, sau đó đi ra văn phòng, len lén gọi điện thoại đi .

	"Dương tổng, ngươi đây là cùng bọn hắn làm giao dịch gì, thế mà ra giá cao như vậy?" Trương Lệ Cầm lúc này len lén hỏi.

	Dương Gian ha ha cười nói; "Xử lý một cái sự kiện linh dị, bọn hắn người cắm, bây giờ muốn mời ta đi giải quyết, vấn đề này làm không cẩn thận thế nhưng là về bỏ mệnh, ta ra giá cao như vậy cũng là bình thường, dù sao cũng là thứ nhất bút nghiệp vụ, không thể tự xuống giá mình, không cho lần sau người khác dựa theo cái giá tiền này tìm ta làm việc, ta vậy thì rất khó làm ."

	"Đã như vậy vậy ngươi còn là chớ đi, không cần thiết đi mạo hiểm, mỗi ngày như vậy đi làm, tan tầm không phải rất tốt sao? Dù sao tiền cũng đủ nhiều, lại nhiều cũng không có tác dụng gì, ngươi cũng nên nghỉ ngơi một chút mới đúng." Trương Lệ Cầm nói .

	Vô luận xuất từ nguyên nhân gì, nàng đều không muốn Dương Gian xảy ra chuyện .

	"Ngươi nói có đạo lý ." Dương Gian nhẹ gật đầu, không cảm thấy Trương Lệ Cầm có cái gì không đúng .

	Nếu như mình không hề làm gì, cứ như vậy cuộc sống yên tĩnh, bất loạn dùng lệ quỷ năng lực, lấy trước mắt trạng thái thăng bằng đoán chừng có thể chống đỡ cái mười năm đã bên trên, nhưng lúc này cục này xu thế thay đổi trong nháy mắt, tương lai sẽ phát sinh sự tình gì ai cũng nói không nên lời .

	Dương Gian có cảm giác nguy cơ rất mãnh liệt .

	Nếu như không có biện pháp thăm dò linh dị khôi phục bí mật, nắm chắc tương lai đi hướng, hắn cho là mình liền xem như khống chế ba con quỷ cũng rất khó ứng phó về sau cục diện .

	Liền giống như trước kia người phụ trách, chỉ khống chế một cái quỷ liền đã có thể trở thành một tòa thành thị người phụ trách .

	Nhưng là hiện tại, khống chế một cái quỷ người hiện tại nhiều nhất chỉ có thể coi là pháo hôi .

	Bởi vì xuất hiện sự kiện linh dị càng ngày càng đáng sợ, tình hình ngay tại mất khống chế bên trong, điểm này theo gần nhất một hai tháng phát sinh sự tình liền có thể nhìn ra .

	"Chẳng qua ngươi không cần lo lắng, ta làm việc có chừng mực, ngươi chỉ cần làm tốt chính mình công tác là được, đã ngươi đi theo ta, ta tự nhiên sẽ an bài tốt ngươi ." Dương Gian lại nói.

	Trương Lệ Cầm nói ra: "Ta không phải ý tứ này, ta là cảm thấy an toàn của ngươi trọng yếu nhất, Giang Diễm cũng không hi vọng ngươi đi mạo hiểm . . ."

	Dương Gian phất phất tay, ra hiệu Trương Lệ Cầm không cần nói nhiều .

	Bởi vì Vương Tín lúc này đã nói chuyện điện thoại xong trở về .

	"Dương Gian các hạ ."

	Vương Tín đi tới: "Ta vừa rồi đã xin chỉ thị xã trưởng, chúng ta nhiều nhất có thể lấy ra năm mươi tấn hoàng kim, nhưng là với tư cách đền bù, chúng ta sẽ còn một hơi lấy thêm ra năm kiện quỷ sứ, chỉ cần Dương đội có thể bảo đảm xử lý quỷ gõ cửa sự kiện, những vật này lập tức đưa lên, nhưng xã trưởng đồng thời cũng đã nói, nếu như Dương đội không cách nào xử lý, chúng ta chỉ có thể thanh toán một nửa thù lao, không biết Dương đội ngài ý như thế nào?"

	"Các ngươi xã trưởng hoàn toàn chính xác mạnh thông minh, là một cái đàm phán cao thủ, bồi thường quỷ sứ đoán chừng cũng phải tại sự kiện linh dị ở trong tiêu hao hết, xem như gián tiếp dùng tại trên đầu của các ngươi, chẳng qua thành ý của các ngươi hoàn toàn chính xác còn tính là có một chút, so với hôm qua tốt hơn nhiều, ta cũng không có tính toán một hơi thật muốn đi các ngươi 100 tấn hoàng kim, sinh ý nha, cò kè mặc cả là bình thường, như vậy đi, ta cũng không làm khó các ngươi, lại cho ta tầm hai ba người hiệp trợ, ta có thể đi chuyến này ."

	Dương Gian không có tiếp tục đàm phán đi xuống, thời gian của hắn cũng rất quý giá, trưa mai đã đến quỷ thụ giao dịch thời gian .

	Hiện tại bảo vệ kỳ đã không bao lâu, tiếp tục dông dài không có ý nghĩa .

	Hắn muốn đi lấy đi gõ cửa quỷ thứ ở trên thân hành động nhất định phải nhanh .

	"Hoàn toàn không có vấn đề, chỉ cần Dương đội đồng ý, chúng ta sẽ an bài ba người hiệp trợ Dương đội, bọn họ hoàn toàn nghe theo Dương đội mệnh lệnh của ngài ."

	Vương Tín mở to hai mắt, cảm giác được có chút kích động, cho rằng chiếm đại tiện nghi, lập tức khom lưng cúi đầu, sợ Dương Gian lại cự tuyệt .

	Dương Gian nói; "Không muốn nhiều lời, có này cúi đầu cảm tạ thời gian còn không đi an bài hành trình, nếu như ngươi nguyện ý như vậy mang xuống ta cũng không có ý kiến, dù sao chết cũng không phải chúng ta bên này người ."

	"Thật sự là thật có lỗi, ta vậy thì đi an bài máy bay, 30' sau ta dưới lầu chờ Dương đội đến ." Vương Tín nói .

	Dương Gian phất phất tay nói; "Được rồi, ta đã biết các ngươi hiện tại có thể đi."

	Theo Vương Tín đám người rời đi, hắn giờ phút này đi tới trước bàn làm việc, từ phía dưới lấy ra một cái túi hành lý .

	Này cho thấy bên trên là một cái túi hành lý, nhưng thật ra là một cái trang thi túi, có thể chứa một cái lệ quỷ .

	Nhưng là hiện tại bên trong chứa lại là hắn một chút đi ra ngoài vật phẩm .

	Hù dọa người màu vàng kim súng lục,

	Lấy Dương Gian thương pháp nếu là mục tiêu xa một chút chỉ có thể nghe cái tiếng vang .

	Chết thay búp bê vải một cái, tuy rằng trong tay hắn có hai con chết thay búp bê, nhưng là lần này chỉ tuyển chọn mang một cái, tiết kiệm một chút dùng .

	Màu trắng quỷ nến hai cây .

	Màu đỏ quỷ nến không có, lần trước đưa cho Miêu Tiểu Thiện cùng Hoàng Tử Nhã tất cả một cái, trong tay đã không có sống sót, ngày nào đó phải đi nghiền ép nghiền ép Vương Tiểu Minh mới được .

	Quỷ đồng một cái .

	Dương Gian nhìn xem co quắp tại túi hành lý bên trong quỷ đồng, trong lòng là có chút do dự, nhưng với tư cách an toàn cân nhắc còn là mang tới, dù sao đi người khác địa bàn bên người không có cái gì đắc lực bang tay ngộ nhỡ lật xe, hướng ai nói để ý đi?

	Đến nỗi mặt khác một vài thứ cũng là lười nhác kiểm lại .

	"Dương đội, ngươi thật đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn, đi xử lý gõ cửa quỷ sự kiện sao?" Lúc này, lầu dưới Chương Hoa nghe được tin tức, vội vàng chạy tới dò hỏi .

	Dương Gian cũng không quay đầu lại tự mình kéo lên túi hành lý, sau đó nói: "Tào Diên Hoa bên kia không muốn để cho ta đi sao?"

	"Tổng bộ ý là để ngươi chậm một đoạn thời gian lại đi ." Chương Hoa nói.

	"Kiểu nói này, vậy ta càng chiếm đi, quỷ tranh sự kiện ta không dám tới liều, đồ chơi kia trời sinh khắc chế ta, ta tiến vào quỷ tranh tử vong xác suất rất lớn, lại nói, ta cũng không phải đi nghỉ phép, một cái quỷ gõ cửa sự kiện đúng tổng bộ cũng coi là có bàn giao ."

	Dương Gian nói .

	Hắn đã tại quỷ tranh sự kiện bên trong chết một lần, nếu không phải hộp âm nhạc chính mình căn bản đi không ra .

	Hiện tại, hộp âm nhạc nguyền rủa giải quyết, này chỗ nào còn dám tiếp tục đi tham dự .

	Tào Diên Hoa lưu lại chính mình ý tứ rõ ràng cũng là vì thời điểm then chốt điều động, nhưng càng là như thế hắn liền càng phải tránh một chút .

	"Đã ngươi làm xong quyết định vậy ta cũng là không thật nhiều khuyên, chỉ là cẩn thận một chút, mặt khác ngươi cũng không cần khẩn trương thái quá bọn họ bên kia trừ linh xã, tại vấn đề này bên trên bọn họ không dám động tay chân, so với quỷ gõ cửa sự kiện, bọn họ sợ hơn ngươi chết tại Kobe thành phố, cho nên lúc này song phương mục tiêu là nhất trí ."

	Chương Hoa không có cách nào can thiệp Dương Gian quyết định, chỉ có thể truyền đạt tin tức .

	"Ta chết đi cất bước liền là một cái cấp S sự kiện linh dị, bọn họ đương nhiên không dám làm gì ta, ta điểm ấy phân biệt năng lực vẫn được, nói không chừng còn muốn nịnh bợ, lôi kéo ta, để cho ta lưu tại bọn họ nơi đó đây." Dương Gian nhẹ nhàng cười nói .

	"Quách đào sự tình ta vẫn còn ở kiểm tra, tin tưởng lần này ngươi trở về sau liền sẽ có kết quả, hắn mặc kệ là mất tích, còn là như thế nào, nhất định sẽ kết quả, Trương Vĩ hành động hôm nay đã bắt đầu triển khai, ta liên hệ bên kia người phụ trách, bọn họ mạnh đồng ý giúp đỡ, tin tưởng không có vấn đề .   "

	Chương Hoa lại vội vàng đem trước hai chuyện nói một lần .

	"Ta đã biết, hết thảy chờ ta trở lại hẵng nói ." Dương Gian nói .

	Lúc này, rời đi thượng thông cao ốc Vương Tín bắt đầu phân phó thuộc hạ làm việc: "Nhanh, nhanh, nhanh, đều hành động, đi an bài máy bay riêng, trong vòng mười phút cho ta làm tốt cất cánh chuẩn bị, liên hệ xã trưởng, báo cáo lần hành động này tiến triển, nhường tổng bộ an bài ba cái thành viên tới cùng Dương Gian tổ đội ."

	"Vâng, tổ trưởng ."

	Từng cái thành viên bắt đầu liên hệ, bôn ba .

	"Nhường quan hệ xã hội tổ điều tới một vị phiên dịch ." Vương Tín lại nói.

	"Tổ trưởng, phiên dịch có cái gì yêu cầu sao?" Thuộc hạ hỏi.

	Vương Tín nghĩ đến trước đó trong văn phòng Dương Gian bên người hai nữ nhân kia, lập tức nói: "Trẻ tuổi, xinh đẹp, còn có ngực lớn hơn . . ."

	"Được rồi, tổ trưởng ." Vị kia thuộc hạ lập tức bắt đầu liên hệ .

	"Lúc này không cần keo kiệt một chút tài nguyên, trước đó Vương Dã tổ trưởng trước khi chết đánh giá rằng, Dương Gian có trở thành ngọc tiềm lực, hôm nay, để chúng ta nhìn xem vị này được xưng là quỷ nhãn nam nhân đến cùng có cái gì không tầm thường địa phương, cho nên, Kobe thành phố an toàn hôm nay liền giao phó cho chư quân ." Vương Tín nói .

	Hắn lần hành động này cũng là đem tài sản của mình tính mệnh cùng với tiền đồ đè lên .

	Một khi Dương Gian hành động thất bại, hắn người tổ trưởng này đoán chừng là muốn phá bụng tự sát, cho nên Vương Tín lúc này đã là cùng Dương Gian người trên một cái thuyền .

	Đương nhiên, nếu là Dương Gian hành động lần này thành công, như vậy cái này Vương Tín thăng chức tăng lương, đi đến cuộc sống đỉnh phong là tránh không khỏi .
Kết chương.