Chương 1334 : Trong nháy mắt trảm Thần vương.
" Vì cái gì không ứng chiến? " 

" Đều làm nhục như vậy ta tộc, há có thể để hắn rời đi! " 

" Nếu như hắn là Thần hoàng cảnh lời nói, chúng ta liền giao cho Thần hoàng cảnh tộc lão giải quyết! " 

Lâm tộc tất cả mọi người là lo nghĩ cùng oán giận, lúc trước tại những cái kia Thần vương cảnh trấn áp xuống, bọn hắn tưởng rằng địch nhân có mục đích khác, bởi vậy không còn dám nhiều lời, nhưng Tô Bình như thế ba phen nhục nhã, thế mà còn là không người ứng chiến, liền xem như có nguyên nhân gì, cũng không thể nào nói nổi. 

Hắn Lâm tộc chính là cao vị Thần tộc, ngoại trừ bảy đại Thần tộc bên ngoài, cần gì nhìn ngoại nhân sắc mặt? ! 

" Hỗn đản, liền để cho ta tới sẽ ngươi! " 

Lâm tộc bên trong bỗng nhiên một đường gầm thét vang lên, lại là một đường óng ánh thần quang từ quần phong chỗ sâu bay lượn mà ra, rõ ràng là cả người khoác màu vàng thần khải Thần vương. 

Hắn nổi giận đùng đùng, tay cầm thần kích, chân đạp một đầu cự long mà đến, uy phong lẫm liệt. 

Tuy nói là không thể chịu đựng được nhục nhã, nén giận xuất thủ, nhưng hắn cũng không ngốc, tại dưới chân hắn cự long chính là máu me đầy đầu mạch cực mạnh long thú, chiến lực cùng hắn tương xứng. 

Hai chọn một, hắn cũng không tin không cách nào diệt đi Tô Bình uy phong. 

" Không thể! " 

Tước hoàng nhìn thấy xuất thủ Thần vương, sắc mặt đột biến, vội vàng liền truyền thanh ngăn cản, hắn rõ ràng Tô Bình sức mạnh, tuy nói chỉ là Thần vương cảnh, nhưng cái này Nhân tộc cực kỳ quỷ dị, chiến lực vượt quá tưởng tượng, vừa mới cùng hắn giao phong, hắn liền cảm nhận được khó giải quyết. 

Chỉ là Thần vương, lại làm cho hắn cảm thấy áp lực, mặc dù nghe vào như đầm rồng hang hổ, nhưng cứ như vậy chân thật phát sinh ở trước mắt, hắn cũng không thể không thận trọng. 

Nhưng Tước hoàng truyền âm, cũng không có thể kéo ở vị kia Thần vương, cái sau bóng dáng nén giận xông ra kết giới, trực tiếp một kích hướng Tô Bình nộ trảm mà xuống. 

Cái này một kích bày biện ra ngọn lửa như biển cảnh tượng, toàn bộ thương khung đều bị xích diễm nhuộm đỏ, giống như là một mảnh ngọn lửa mưa như trút nước mà xuống, muốn hủy diệt toàn bộ thế gian. 

Đây chính là Thần vương cảnh sức mạnh! 

Lâm tộc mọi người không khỏi nhìn lên, thấy nín hơi, cảm nhận được vị này Thần vương kinh khủng. 

Tô Bình khóe miệng cũng lộ ra một vòng cười lạnh, bỗng nhiên trong nháy mắt, một đường đồng dạng óng ánh thần quang bộc phát ra, nhanh đến vượt qua tốc độ ánh sáng. 

Bành một tiếng, kia gầm thét đánh tới Thần vương, thân thể đột nhiên bị xỏ xuyên, trong tay hắn thần kích còn chưa kịp đánh xuống, nó thân thể cũng đã cứng đờ, sau đó vỡ ra. 

" Cút! " 

Tô Bình nhìn xem nó dưới chân cự long, hét lớn một tiếng. 

Cái này cự long trong mắt lệ khí tán loạn, hoảng sợ nhìn xem Tô Bình, như gặp long tổ, thân thể vội vàng phanh lại, ngược lại như một làn khói lùi về đến trong kết giới, trốn về quần phong chỗ sâu. 

Tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh. 

Như thế nhanh chóng biến hóa, để nguyên bản mong mỏi Lâm tộc đám người, tất cả đều thấy sửng sốt. 

Đầu óc của bọn hắn cũng không kịp suy nghĩ, nhưng phía trên chiến đấu tựa hồ đã kết thúc. 

Giữa không trung, kia Thần vương thân thể nứt toác ra màu vàng huyết vũ, vương vãi xuống, liền nó thần hồn đều bị ma diệt. 

Lẫn nhau chênh lệch quá lớn! 

Hai tay xuất thủ phương diện hoàn toàn khác biệt, đối phương còn dừng lại tại dùng vũ trụ sức mạnh cùng đại đạo đến công kích, mà Tô Bình đã tuỳ tiện khống chế quanh thân hết thảy đại đạo, công kích của hắn đã dung nhập vào Thần giới trong vũ trụ, vượt qua thời không cùng tốc độ ánh sáng, thậm chí so ký ức vượt qua tốc độ còn nhanh. 

" Thật mạnh! " 

Một màn này, để Lâm tộc cái khác Thần vương cảnh, đều sợ hãi, con ngươi co vào, hoảng sợ nhìn xem Tô Bình. 

Bọn hắn lúc đầu bị Tô Bình lời nói chọc giận, có chút cấp trên, còn có chút kích động cảm giác, dù sao Tô Bình phách lối, nói muốn đơn đấu bọn hắn toàn bộ, bọn hắn cũng không tin cùng tiến lên, còn không cách nào đánh bại người này. 

Nhưng phát sinh trước mắt một màn, vượt qua bọn hắn lý giải, Tô Bình công kích bọn hắn căn bản là không có cách xem hiểu, tựa như bọn hắn không thể xem hiểu trong tộc Thần hoàng cường giả biểu thị sức mạnh. 

Cái này thanh niên tuyệt đối là Thần hoàng cảnh tồn tại! 

" Đáng chết! " 

Tước hoàng nhìn thấy vẫn lạc Thần vương, sắc mặt khó coi, chênh lệch quá xa, mặc dù hắn biết đối phương đang chịu chết, nhưng không nghĩ tới chết khó coi như vậy, Tô Bình vừa hiện ra sức mạnh, lần nữa để hắn hiểu được, trước mắt Nhân tộc, đã thẳng thừng trưởng thành, cái này tuyệt không phải Thần vương cảnh sức mạnh, mà là đã chân chính đạt tới Thần hoàng cảnh phương diện! 

Không riêng Tước hoàng nhìn ra điểm ấy, Yến trưởng lão cùng Thiềm Công các loại gấp rút tiếp viện mà đến trưởng lão, cũng đều bị chấn đến, biểu lộ nghiêm nghị, càng phát ra muốn đem Tô Bình hộ tống rời đi. 

Nói đùa, chỉ là Thần vương cảnh, liền đạt tới như thế doạ người tình trạng, chiến lực như vậy cho dù là một chút Tổ Thần, tại Thần vương cảnh đều chưa từng đạt tới! 

Tô Bình tuyệt đối có Tổ Thần chi tư! 

Dạng này yêu nghiệt, tuyệt không có khả năng để hắn chết ở đây chỗ! 

" Đây chính là Lâm tộc Thần vương? Không gì hơn cái này, không địch lại ta một ngón tay! " Tô Bình ánh mắt khinh miệt, đem thái độ cao ngạo hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, hắn muốn dùng ngạo mạn đến đánh bại ngạo mạn. 

Nghe được Tô Bình khinh miệt lời nói, Tước hoàng tức giận đến mức toàn thân đều tại có chút phát run, đã đã bao nhiêu năm, hắn không có như thế tức giận! 

Thân là Thần hoàng, thấy rõ vũ trụ thiên lý, hết thảy đủ loại đều thấy rõ nhân quả luân hồi, sớm đã không lấy vật vui không lấy mình buồn, nhưng có một số việc cuối cùng không cách nào khám phá, tỉ như tông tộc của mình, cùng khi nhục đến trước mắt miệt thị! 

Lâm tộc đám người nghe được Tô Bình lời nói, đều là kinh ngạc mờ mịt, bọn hắn không rõ xảy ra chuyện gì, nhưng vị kia xuất chiến Thần vương, tựa hồ vẫn lạc. 

Trong tộc Thần vương cường giả, cao cao tại thượng, thế mà lại nhanh như vậy nhanh vẫn lạc? 

Trong lúc nhất thời, không ít người đều có chút giật mình, minh bạch vì cái gì Tô Bình phách lối khiêu chiến phía dưới, trong tộc Thần vương lại không người dám ứng chiến! 

Thì ra...... Thật như bọn hắn phỏng đoán như thế. 

Một người cảm giác được phỏng đoán có lẽ là sai, nhưng ngàn vạn người chỗ cảm thụ đến cũng làm ra phỏng đoán, đó chính là tiếp cận nhất chân tướng thực tế. 

" Thân là Thiên Đạo viện đạo tử, ngươi Thiên Đạo viện cất giữ vạn tộc bí điển, là ta Thần giới tu hành thánh địa, thế mà bồi dưỡng được như thế thị sát tàn bạo đạo tử! " Tước hoàng mở miệng, hắn đè nén tức giận, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem ngăn tại Tô Bình trước mặt Yến trưởng lão bọn người, " Chúng sinh đều biết, ngươi Thiên Đạo viện đạo tử, tại đồng cảnh bên trong là nhân tài kiệt xuất! " 

" Nhưng đừng quên, các ngươi có thể nuôi dưỡng được như thế đứng đầu đạo tử, là bởi vì các ngươi Thiên Đạo viện đạt được vạn tộc ân huệ, toàn bộ Thần giới vạn tộc bí kỹ, đều tại ngươi trong nội viện. " 

" Tước hoàng, việc này không phải kia sự tình, ta biết trong lòng ngươi ý nghĩ, nhưng ngươi không muốn thuận miệng nói xấu. " Yến trưởng lão nhíu mày, nhìn ra Tước hoàng tình cảnh, hết sức khó xử, dù sao giờ khắc này, toàn bộ Lâm tộc đều tại quan sát, Lâm tộc Thần vương thảm như vậy bại vẫn lạc, thực sự mất mặt, đối phương chỉ có thể kiếm cớ. 

Nhưng cái này lấy cớ tìm tương đương vụng về! 

Đoán chừng cũng chỉ có Lâm tộc người, mới có thể tin tưởng nhà mình Thần hoàng quyền uy cùng lời nói. 

" Tô Bình đạo tử tại trở thành đạo tử trước, cũng không nhận được ta trong nội viện như thế nào bồi dưỡng, đều là chính hắn khổ học tu luyện mà thành, bây giờ hắn trở thành đạo tử, mới ngắn ngủi thời gian, cho dù ta trong nội viện cất giữ vạn tộc bí điển, đạo tử cũng không kịp tu hành. " Yến trưởng lão lạnh lùng thốt: " Đạo tử hôm nay công, đều là chính hắn tu hành quả! " 

" Ngươi Lâm tộc Thần vương không phải đạo tử đối thủ, là thiên kinh địa nghĩa sự tình, đạo tử có thể từ ta Thiên Đạo viện trổ hết tài năng, tấn thăng làm đạo tử, cũng đã là hỗn độn bảng thiên kiêu bên trên đứng đầu! " 

" Ngươi Lâm tộc, lại có bao nhiêu người leo lên hỗn độn bảng thiên kiêu? ! " 

Tước hoàng giận tím mặt, nói " Ngươi có ý tứ gì? ! " 

Yến trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: " Không có ý gì, chỉ là nhất mã quy nhất mã, ngươi có thể nói đạo tử hôm nay đến đây, mạo phạm quý tộc, điểm ấy chúng ta nguyện ý bồi tội cùng bồi thường, nhưng không thể nói xấu! " 

" Ngươi! " 

Tước hoàng tức giận đến mức yết hầu đều nhanh run lên, trước mắt Yến trưởng lão, rõ ràng chính là cái chết đầu óc, hắn chẳng lẽ không biết Tô Bình là tình huống như thế nào a, nói như vậy đều chỉ là vì đòi lại chút mặt mũi, để hắn nói một chút liền xong rồi, đối với Tô Bình bọn hắn tới nói, không quan hệ đau khổ, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác liền cái này đều muốn vạch trần. 

" Nói như vậy, hôm nay là nếu không chết không ngớt! " 

Tước hoàng cắn răng, nói " Chư vị, đường của các ngươi mạo phạm tộc ta, lại chém giết tộc ta Thần vương, hắn cũng là Thần vương, tất nhiên đều là Thần vương, vậy liền một mạng đền một mạng! " 

Yến trưởng lão cau mày nói: " Mặc dù đều là Thần vương, nhưng......" 

" Khụ khụ! " 

Bên cạnh hai vị trưởng lão vội vàng ho khan, đánh gãy Yến trưởng lão lời nói, bọn hắn cũng biết Yến trưởng lão tính tình, cũng là một cái gai đầu hạng người, ở trong viện ai cũng không nể tình, liền viện trưởng mặt mũi có khi cũng không cho. 

" Cái kia, Tước hoàng, chúng ta đều hi vọng dàn xếp ổn thỏa, hi vọng ngươi có thể nói cái biện pháp giải quyết. " Một vị trưởng lão ra mặt, tư thái rất thấp, cười bồi nói " Đương nhiên, hi vọng Tước hoàng cũng không cần hành động theo cảm tính, nói một cái chúng ta có thể tiếp nhận biện pháp, chém giết đạo tử là tuyệt không đi, nhường đường tử trông coi sơn môn...... Cũng quá nhục ta Thiên Đạo viện bề ngoài. " 

Tước hoàng tức giận đến mức miệng đều sai lệch, mặc dù Yến trưởng lão lời nói bị đánh gãy, nhưng hắn cơ bản có thể biết đằng sau nói rất đúng cái gì. 

Đều là Thần vương, nhưng cũng là có khoảng cách! 

Tô Bình mệnh, liền so với bọn hắn Lâm tộc Thần vương mệnh dễ hỏng? ! 

Từ lý trí đi lên nói, Tước hoàng cũng tán thành lời này, nhưng đáy lòng vẫn là rất giận. 

" Chư vị đừng lại khuyên, đường của các ngươi không có chút nào ăn năn tâm tư, ta nhìn hôm nay nhất định phải bản tọa xuất thủ, đem hắn trấn áp, hắn mới bằng lòng chịu phục. " Tước hoàng toàn thân sức mạnh tản ra, ánh mắt lạnh lẽo, đã động sát ý. 

Yến trưởng lão bọn người hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: " Tước hoàng xin đừng nên xúc động, chúng ta lại thương lượng......" 

" Bản tọa chỉ là giáo huấn một chút hắn, cũng không phải là muốn tính mạng hắn, hẳn là liền giáo huấn đều không thể? ! " Tước hoàng giận dữ nói. 

Yến trưởng lão bọn người chỗ đó nhìn không ra sát ý của hắn, một khi khai chiến, tuyệt đối là hạ tử thủ. 

" Tước hoàng nghĩ lại a! Đạo tử đã được đến ta viện Tổ Thần thưởng thức, như thế xảy ra chuyện, liên luỵ quá rộng, Tổ Thần chi chiến đã bao nhiêu năm không có xuất hiện qua, thật muốn bộc phát lời nói, chỉ sợ sẽ sinh linh đồ thán, đến lúc đó lan đến gần có lẽ cũng không phải là vẻn vẹn các ngươi Lâm tộc cùng chúng ta Thiên Đạo viện, thậm chí còn có khác địa phương cuốn vào......" Có trưởng lão tận tình khuyên bảo nói. 

Tước hoàng hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới đối phương lại có làm Tô Bình, nguyện mời Tổ Thần rời núi ý nghĩ. 

Hắn nhìn ra được, đối phương cũng không phải là đe dọa, nếu quả thật đem Tô Bình chém giết, Tổ Thần ra mặt, đến lúc đó hạ tràng Tổ Thần có lẽ cũng không phải là hai nhà bọn họ, còn có cái khác Thần tộc Tổ Thần...

Nghĩ đến đủ loại, Tước hoàng sắc mặt cực kỳ khó coi. 

" Không sao! " 

Đúng lúc này, một đường uy nghiêm mà lạnh giá thanh âm trong hư không vang lên, cái gặp một thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài kết giới, cao cao tại thượng, nhìn xuống đám người: " Xông ta sơn môn, nhục ta Lâm tộc, trảm ta Thần vương, cho dù Thiên Đạo viện muốn mời Tổ Thần xuất thủ, ta tộc cũng phụng bồi! " 

Nhìn người tới, mọi người sắc mặt tất cả biến, chính là Lâm tộc tộc trưởng, Lâm hoàng! 

Yến trưởng lão đám người sắc mặt cấp biến, một vị trưởng lão có chút lo lắng, nói " Lâm hoàng, hôm nay là chúng ta đạo tử không đúng, chúng ta nguyện ý bồi tội xin lỗi, liên lụy đến Tổ Thần chi chiến, thật không cần thiết a! " 

" Hôm nay chắc chắn hắn chém giết! " Lâm hoàng sắc mặt lãnh khốc, nói " Ta Lâm tộc bị hao tổn uy nghiêm, lấy máu tươi của hắn đến rửa sạch! Nếu như hắn hiện tại trước mặt mọi người bồi tội xin lỗi, tự hủy một cảnh lấy đó thành ý, chúng ta bàn lại bồi thường! " 

" Ngươi coi là thật khăng khăng như thế? ! " 

Yến trưởng lão sắc mặt hiện lãnh, biết lấy đối phương thân phận, nói ra lời này, liền tuyệt không có khả năng thu hồi đi, nếu không tộc trưởng uy nghiêm ở đâu. 

Nhưng cứng rắn như thế điều kiện, rõ ràng là muốn khai chiến. 

" Chư vị trưởng lão, các ngươi không cần phải lo lắng ta. " 

Tô Bình nhanh chóng mở miệng, hắn vượt qua đám người trưởng lão, quay đầu nhìn bọn hắn, nói " Chuyện hôm nay là ta Tô Bình một người sự tình, cùng trong nội viện không quan hệ, ta chỉ là đơn thuần đến cho chính mình lấy một cái công đạo, chư vị trưởng lão xin yên tâm, ta còn không có thành Tổ Thần, tuyệt sẽ không đổ vào nơi này, bọn hắn không giết chết được ta! " 

Yến trưởng lão các loại ngơ ngẩn, nhìn thấy Tô Bình nghiêm túc mà tự tin gương mặt, trong lòng nhất thời có chút đắng chát chát. 

Mặc dù không biết Tô Bình tự tin đến từ nơi nào, nhưng Tô Bình đều nói như vậy, bọn hắn biết, muốn điều tiết là không thể nào. 

Tô Bình liền xin lỗi đầu đều không muốn thấp, chớ nói chi là cái khác. 

" Ngươi coi là thật? " Yến trưởng lão nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Tuổi trẻ khinh cuồng, ta có thể hiểu được, nhưng ngươi suy nghĩ kỹ càng sao, nơi này là Lâm tộc, bọn hắn trong tộc từng sinh ra18 vị Thần hoàng, trừ bỏ một chút vẫn lạc, còn có một số hư hư thực thực vẫn lạc, gần 10 vạn năm qua hiển lộ qua vết tích Thần hoàng, liền có bảy người! " 

" Ngươi...... Có thể chiến thắng a? " 

Tô Bình biết nàng đang nhắc nhở chính mình, đôi mắt bên trong lộ ra cười ôn hòa ý, nói " Bảy cái mà thôi, hi vọng có thể để cho ta tận hứng! " 

Yến trưởng lão bọn người đều là không nói gì, phách lối? Giờ phút này bọn hắn đã không cho là như vậy, ngược lại từ Tô Bình trên thân nhìn ra loại kia độc lĩnh một thời đại phong hoa cùng ngạo khí. 

Nếu như Tô Bình bất tử lời nói, thời đại tiếp theo, hẳn là trước mắt vị này đạo tử a? 

Tất cả mọi người đáy lòng đều hiện lên ra dạng này một cái ý niệm trong đầu, nhất thời không ai lại thuyết phục. 

Lâm tộc nghe được Tô Bình lời nói, thần sắc không có chút nào biến hóa, chỉ là đôi mắt chỗ sâu, ẩn ẩn nhiều một chút thâm trầm ánh sáng. 

Tước hoàng cùng một vị khác Hoàng giả, thì là sắc mặt lạnh giá, mắt lộ ra sát cơ, Tô Bình lời nói này ra, cho dù là phóng tới Thần giới các tộc đến trọng tài, đều tuyệt không chiếm để ý, Thiên Đạo viện cũng bảo hộ không được, nếu không Thiên Đạo viện liền cùng Thần giới vạn tộc là địch! 

" Tới đi! " 

Tô Bình xoay người, nụ cười trên mặt dần dần tiêu tán, ánh mắt bễ nghễ nhìn trước mắt ba vị Hoàng giả, nói " Ai tới trước? Là ngươi a lão bằng hữu. " 

Tước hoàng nhìn thấy Tô Bình ánh mắt, lộ ra cười lạnh, " Không sai, lấy ngươi mạng chó cơ hội, giao cho ta. " 

Nói xong, hắn toàn thân bỗng nhiên khuấy động ra một đại dương màu vàng óng, hiện lên ở sau lưng ra một đường vĩ đại vũ trụ bóng mờ, bên trong có đục ngầu màu trắng đen, tại đen trắng giao hội địa phương, ẩn ẩn bày biện ra hỗn độn sức mạnh. 

Tước hoàng tu hành phương hướng, liền ý đồ lấy sinh tử vô tướng, rèn đúc ra hoàn chỉnh Hỗn Độn vũ trụ, như thế sức mạnh của hắn sẽ lại lần nữa tăng cường, tại Thần vương cảnh bên trong đều thuộc về0 đội.
Kết chương.