Thuật sư sổ tay Chương 716: Lừa gạt sư thắng lợi

	

	Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười lăm, theo dông tố phong hỏa càn quét, một cái nho nhỏ thánh vực bị đè vào trên vách tường, tựa như lung lay sắp đổ nơi ẩn núp.

	Doãn Cổ Lạp ngăn tại Gwen trước mặt, tận khả năng thu nhỏ thánh vực lớn nhỏ. Thánh vực càng lớn, thụ đả kích mặt càng lớn, tiêu hao thuật lực tự nhiên vậy càng nhiều, hiện tại doãn Cổ Lạp nhất định phải tiết kiệm mỗi một phần thuật lực, tốt nhất chính là thánh vực thu nhỏ đến dán chặt bên ngoài thân, nhưng hắn được che chở Gwen, thánh vực nhất định phải có lưu hai người không gian.

	Nhưng tình huống một mực tại tiếp tục chuyển biến xấu, hắn thuật lực đã hạ xuống đến một phần ba, mà ở 'Bóng ma tâm lý đánh nổ' về sau, Hắc Vũ thuật sư liền tiến vào hoàn toàn tự bế trạng thái, doãn Cổ Lạp không thể câu dẫn bất kỳ người nào ra tới chịu làm thịt.

	Dù là Quạ đen đối bọn họ thánh vực bình chướng loạn bôi vẽ linh tinh, cũng không có Hắc Vũ thuật sư nhìn Quạ đen liếc mắt, phảng phất đem hắn xem như một con ồn ào quạ đen.

	"Đầu hàng đi, doãn Cổ Lạp các hạ." Thủy ngân ngựa gỗ khôi phục phần thắng nắm chắc tư thái: "Ngươi đã cùng đường mạt lộ rồi. Ta Hắc Vũ vệ đội, sẽ không ở nhận ngươi lừa gạt mê hoặc."

	"Ta chưa từng lừa gạt người khác." Doãn Cổ Lạp nói: "Ta chỉ là cho người khác nói một cái bọn hắn nguyện ý tin tưởng cố sự."

	Doãn Cổ Lạp cũng không khỏi không bội phục thủy ngân ngựa gỗ hắn cố ý điểm ra Hắc Vũ thuật sư đang ghen tị e ngại Quạ đen điểm này, coi là có thể ở Hắc Vũ thuật sư trong lòng chen vào một cây gai, kết quả thủy ngân ngựa gỗ chuyển tay đem đâm rút ra, còn dùng nước bọt đem vết thương khép lại. Vết thương khép lại lưu lại vết sẹo, chẳng những không có trở thành Hắc Vũ thuật sư tự ti căn nguyên, ngược lại trở thành bọn hắn tự hào biểu tượng.

	Mặc dù chỉ còn lại ba vị thánh vực thuật sư, nhưng Hắc Vũ vệ đội sức chiến đấu không hàng phản tăng.

	Luận phần này đùa bỡn lòng người năng lực, tại doãn Cổ Lạp người quen biết bên trong, thủy ngân ngựa gỗ cũng có thể xếp tới vị thứ hai rồi.

	Nhưng thủy ngân ngựa gỗ hiện tại hạ quyết tâm chính là muốn chậm rãi hao hết doãn Cổ Lạp thuật lực, đối mặt loại người này nhiều khinh người thiếu vương đạo thế công, am hiểu tà đạo quỷ kế doãn Cổ Lạp xác thực đã vô kế khả thi.

	Một khi thuật lực hao hết, doãn Cổ Lạp cùng tùy ý làm thịt kéo kéo mập không có khác nhau!

	Đúng vào lúc này, bọn hắn phía dưới mặt đất bỗng nhiên sụp đổ, doãn Cổ Lạp cùng Gwen lập tức triển khai hai cánh bay lên, nhưng đã sớm chuẩn bị Hắc Vũ thuật sư đã thả ra lôi thủy tiễn mưa săn bắn bọn hắn. Doãn Cổ Lạp nơi mắt nhìn thấy, sở hữu giọt mưa đều hướng phía hắn vẩy xuống, cuối cùng đều sẽ rơi vào trong mắt của hắn.

	Bạch! Bọn hắn ở trong mưa to phi hành, lôi thủy tiễn mưa tùy theo chuyển hướng, tích táp đánh vào thánh vực bên trên. Ngay tại doãn Cổ Lạp tại vách tường trước cấp tốc chuyển hướng, muốn đem lôi thủy tiễn mưa tiêu hao ở trên vách tường thời điểm, hắn bỗng nhiên ngắm đến một chút dị dạng.

	Xem xét!

	Hắn mãnh đem Gwen kéo vào trong ngực, lúc này Gwen cánh tay đã bị một phát lôi thủy tiễn xuyên qua, vết thương cháy đen, sâu đủ thấy xương.

	Doãn Cổ Lạp nhìn nàng một cái, không nói gì. Hắn lúc đầu coi là chỉ là ngoài ý muốn, nhưng tại hạ một lần Hỏa Diễm Phong Bạo thế công bên trong, hắn chú ý tới Gwen kém chút liền đi ra thánh vực, mãnh nắm chặt cổ tay của nàng, đau đến Gwen kêu lên một tiếng đau đớn.

	"Cảm giác ta bị sai, " doãn Cổ Lạp thấp giọng nói: "Vẫn là ngươi thật sự đang tìm cái chết?"

	Gwen trầm mặc không nói.

	"Các ngươi sâm la người đều là cái bộ dáng này sao? Cả đám đều vội vàng đi chết, coi là có thể sử dụng tử vong liền có thể lưu lại cái gì. Quạ đen là như thế này, ngươi cũng là cái này dạng, như thế xem xét, thủy ngân ngựa gỗ cùng Chikala hơi còn tốt một điểm, chí ít bọn hắn biết rõ trân quý sinh mệnh... Miệng không thể nói chuyện lời nói, liền vá lại đi."

	Gwen vẫn không nói gì.

	Chung sống nhiều ngày, doãn Cổ Lạp đã sớm mò thấy cái này Tinh Thuật sư trợ thủ tính cách. Không có trả lời, mang ý nghĩa nàng không có thay đổi mình ý nghĩ. Doãn Cổ Lạp dùng tóc đều biết nàng đang suy nghĩ gì, không phải liền là cảm thấy tiếp xuống tất cả mọi người sẽ chết, nhưng không còn nàng cái này vướng víu, doãn Cổ Lạp thánh vực liền có thể nhiều kiên trì một hồi , chờ sau đó chạy trốn thì cũng có thể càng nhanh một chút...

	Sở dĩ doãn Cổ Lạp thật sự rất chán ghét sâm la người, yêu lại yêu loạn thất bát tao, hận vậy hận loạn thất bát tao, thật sự là một cái bừa bộn quốc gia. Tất cả mọi người tại khư khư cố chấp, tất cả mọi người vì một loại nào đó đồ vật mà điên cuồng...

	Điên cuồng...

	Lừa gạt sư bỗng nhiên có một kỳ diệu ý nghĩ.

	"Đã ngươi muốn chết..." Doãn Cổ Lạp lạnh lùng nói: "Tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội."

	Gwen ngẩng đầu nhìn hắn một cái, chậm rãi gật đầu.

	Làm Hắc Vũ thuật sư đổi thành lôi thủy tiễn mưa thế công về sau, doãn Cổ Lạp cùng Gwen bỗng nhiên phân biệt hướng phía thượng tầng cùng hạ tầng sương mù môn chạy tới.

	Thủy ngân ngựa gỗ khẽ giật mình, nhưng lập tức ra lệnh: "Khóa chặt doãn Cổ Lạp!"

	Lôi thủy tiễn mưa hướng phía doãn Cổ Lạp đánh tới, doãn Cổ Lạp mãnh phát ra phạm vi cực lớn tâm linh rít lên, Hắc Vũ thuật sư đều bị liên lụy, lôi thủy tiễn mưa tự nhiên bị phá hủy tuyệt đại bộ phận. Nhưng còn dư lại lôi thủy tiễn trong mưa, nhưng có mấy cây quán xuyên doãn Cổ Lạp!

	Nhưng mà

	"Thủy ngân ngựa gỗ, ngươi thật sự phải cùng ta không chết không thôi sao?"

	Thủy ngân ngựa gỗ nháy mắt mấy cái, phát hiện doãn Cổ Lạp bình yên vô sự xuất hiện ở hạ tầng cổng phụ cận. Bị lôi thủy tiễn mưa xuyên qua, rõ ràng là Gwen!

	Nàng đồng lỗ đột nhiên co lại, đây chẳng lẽ là

	"Đổi vị Thuật linh." Doãn Cổ Lạp lạnh giọng nói: "Đây chính là ta áp đáy hòm vương bài... Nếu như không phải ngươi nhất định phải ngăn cản ta, ta đều không nguyện ý bại lộ phần này lực lượng."

	Gwen dựa vào thượng tầng sương mù trước cửa tường đất, đau đến toàn thân run rẩy.

	"Ta hỏi ngươi một lần nữa, thủy ngân ngựa gỗ, ngươi có để hay không cho ta đi?"

	Thủy ngân ngựa gỗ giật mình: "Nếu như ngươi nguyện ý giao ra đổi vị Thuật linh, ta liền bỏ qua ngươi."

	Đổi vị Thuật linh!

	Bất kể là ai, đều có thể liếc mắt nhìn ra cái này Thuật linh to lớn tiềm lực!

	Ngẫm lại xem, hai phe giằng co, ngươi bỗng nhiên đem đối phương nhân vật trọng yếu đổi được trận doanh mình bên trong sẽ phát sinh chuyện gì; tại phục kích chiến bên trong, ngươi bỗng nhiên đem mục tiêu đổi vị đến trong cạm bẫy sẽ phát sinh chuyện gì; đang truy kích trong chiến đấu...

	Cái này Thuật linh chiến thuật giá trị vô pháp đánh giá, mặc dù thủy ngân ngựa gỗ chưa từng nghe qua cái này Thuật linh, nhưng Hư cảnh hết thảy đều có thể có thể, huống chi doãn Cổ Lạp là đến từ cái khác quốc gia, nói không chừng đây là cái khác quốc gia thuật pháp thành quả.

	Nếu có thể đạt được cái này Thuật linh, không thua gì thu hoạch được một vị thánh vực chiến lực!

	Nhưng mà doãn Cổ Lạp cười lạnh nói: "Loại này so giấy vệ sinh còn yếu ớt hứa hẹn đừng nói là đi ra."

	"Vậy ngươi đưa ngươi cái khác Thuật linh toàn bộ giao ra." Thủy ngân ngựa gỗ lập tức nói: "Nếu có ta muốn, ta vui vẻ sau khi nói không chừng liền nguyện ý bỏ qua các ngươi."

	"Không thể toàn bộ, nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi một bộ phận."

	"Vậy ngươi nói trước đi nói ngươi có cái gì Thuật linh..."

	Một bên Quạ đen lẳng lặng nhìn xem bọn hắn đàm phán, may mắn có quạ đen mặt nạ che chắn, sở dĩ ai cũng nhìn không thấy hắn kinh ngạc.

	Ở hắn trong tầm mắt, thụ thương ngồi dưới đất chính là doãn Cổ Lạp, đứng chính là Gwen!

	Doãn Cổ Lạp cùng Gwen, căn bản không có trao đổi vị trí!

	Lừa gạt sư đoán chừng là cho mình cùng Gwen thực hiện huyễn thuật kỳ tích, sở dĩ ở những người khác trong mắt, hắn và Gwen mới có thể một nháy mắt trao đổi vị trí. Nhưng mà Quạ đen không nhận bất luận cái gì Thuật linh trực tiếp ảnh hưởng, như loại này tinh thần ảnh hưởng kỳ tích, hắn cơ hồ có thể hoàn toàn miễn dịch!

	Quạ đen còn kỳ quái doãn Cổ Lạp tại sao phải làm như thế, lại phát hiện cái sau chính lén lút tại tường đất hàng rào bên trong đào ra một cái hố, tường đất hàng rào đằng sau chính là thông hướng bên trên một tầng sương mù môn doãn Cổ Lạp muốn chạy!

	Đúng vậy a, hiện tại đã không có chiến thắng thủy ngân ngựa gỗ hi vọng, vì cái gì không rời đi đâu? Ngay từ đầu, Quạ đen cũng là hi vọng chỉ có chính mình chết ở chỗ này, doãn Cổ Lạp cùng Gwen đều là bị hắn liên lụy, hiện tại bọn hắn rời đi cũng là chuyện đương nhiên.

	Nhưng...

	Quạ đen nhìn về phía dần dần tới gần thủy ngân ngựa gỗ Gwen, hắn mím chặt bờ môi không nói một lời.

	Hắn không nghĩ tới, doãn Cổ Lạp vì tranh thủ đào hang thời gian, thế mà đem Gwen biến thành hấp dẫn thủy ngân ngựa gỗ lực chú ý mồi nhử.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, Quạ đen cũng không cách nào chỉ trích doãn Cổ Lạp. Gwen là bọn họ tù binh, mà lại Gwen trước kia là thủy ngân ngựa gỗ tội ác vật chứa, nàng tại thành chết bên trong đã sớm đáng chết, là doãn Cổ Lạp bọn hắn lưu lại nàng một mạng.

	Hiện tại doãn Cổ Lạp lợi dụng nàng làm mồi nhử, cho mình tranh thủ cơ hội sinh tồn, đây là Gwen phải làm.

	Nhưng mà Quạ đen trong lòng một đoàn đay rối, đã muốn đánh chết Tanomo, lại muốn đánh chết doãn Cổ Lạp Gwen vì cái gì nguyện ý vì ngươi làm mồi nhử, doãn Cổ Lạp ngươi chẳng lẽ không biết sao! ?

	Nàng bình thường cái gì cũng không nói, yên lặng đi theo bên cạnh ngươi, vì ngươi làm ngươi bất luận cái gì chuyện không muốn làm, vì ngươi chuẩn bị ngươi lười nhác chuẩn bị hết thảy. Nàng tựa như tầm thường tiểu Thảo, chỉ là muốn hầu ở bên cạnh ngươi, thậm chí không cần ngươi nhìn nhiều nàng liếc mắt, chỉ cần ngươi lộ ra ngoài ánh nắng liền có thể rực rỡ.

	Nhưng hắn cái gì cũng không thể làm, cái gì cũng không thể nói, chỉ có thể lẳng lặng nhìn chăm chú tình thế phát triển, bởi vì đây là doãn Cổ Lạp mong muốn, cũng là Gwen nguyện ý.

	"... Ba cái ba cánh Thuật linh, đây chính là ta giới hạn thấp nhất."

	"Tốt, thành giao." Thủy ngân ngựa gỗ vui sướng nói: "Đem Thuật linh giao ra đi."

	Gwen nhìn trước mắt Hắc Vũ thuật sư nhóm, sợ hãi được thân thể bắt đầu run rẩy. Nàng bỗng nhiên án lấy thương thế của mình cánh tay, hít sâu một hơi, triển khai hư cánh bay lên.

	Nàng đã sớm đáng chết, tại Tứ Trụ thần giáo xâm lấn giáo phái thời điểm, tại thành chết thời điểm. Nàng cả một đời đều sống được ngơ ngơ ngác ngác, chỉ biết nghe giáo phái mệnh lệnh, Thính Thủy ngân ngựa gỗ mệnh lệnh, không biết vì cái gì mà sống, không biết vì cái gì mà chết, giống súc sinh một dạng còn sống.

	Nhưng ít ra lần này, là nàng lựa chọn cái này dạng sống, lựa chọn chết như vậy.

	Làm súc sinh mà nói, nàng sống được thực tế quá lâu; nhưng làm ánh sao mà nói, nàng sáng qua lóe qua liền vừa vặn.

	Nàng triển khai hư cánh bay lên , dựa theo doãn Cổ Lạp sau cùng mệnh lệnh, hô lớn: "Quạ đen, chuẩn bị kỹ càng "

	"Công kích!"

	Thủy ngân ngựa gỗ ra lệnh một tiếng, Hắc Vũ thuật sư lần nữa phát động lôi thủy tiễn mưa! Nhưng mục tiêu của bọn hắn không phải bay ở giữa không trung 'Doãn Cổ Lạp', mà là nơi xa ngay tại đào hang 'Gwen' !

	Dù sao ngay cả Quạ đen đều chú ý tới 'Gwen' ngay tại đào hang, thủy ngân ngựa gỗ lại thế nào khả năng không thấy được? Nhưng nàng ý nghĩ cùng Quạ đen hoàn toàn khác biệt nàng cho rằng, tại 'Gwen' đào xong động về sau, 'Doãn Cổ Lạp' liền sẽ cùng 'Gwen' trao đổi vị trí, thừa cơ trốn về bên trên một tầng!

	'Doãn Cổ Lạp' sở dĩ sẽ cùng bản thân đàm phán, bất quá là tự cấp 'Gwen' tranh thủ đào hang thời gian!

	Sở dĩ, trừ một phần nhỏ mưa tên là bắn về phía 'Doãn Cổ Lạp', tuyệt đại bộ phận mưa tên đều là tuôn hướng 'Gwen' ! Cái này dạng 'Doãn Cổ Lạp' cùng 'Gwen' trao đổi vị trí về sau, đồng dạng sẽ lọt vào lôi thủy tiễn mưa điên cuồng công kích!

	Trong nháy mắt này,

	Gwen cho là mình là mồi nhử,

	Quạ đen coi là Gwen là mồi nhử,

	Thủy ngân ngựa gỗ vậy coi là 'Gwen' là mồi nhử!

	Đừng! Đừng! Đừng!

	Mặc dù tâm linh rít lên trong đại sảnh không ngừng quanh quẩn, nhưng vẫn có không ít lôi thủy tiễn quán xuyên tường đất bên cạnh thân ảnh!

	"Các ngươi, tại công kích ai vậy?"

	Theo doãn Cổ Lạp hài hước thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn, Hắc Vũ thuật sư hoảng sợ phát hiện, bị lôi thủy tiễn mưa xuyên qua ở trên tường, toàn thân máu me đầm đìa, ho ra một miệng lớn máu đen đáng thương thân ảnh, rõ ràng là...

	Thủy ngân ngựa gỗ!

	Lừa gạt sư, thế mà đem Gwen cùng tôn tọa trao đổi vị trí?

	Bọn hắn, giết chóc tôn tọa?

	Một nháy mắt, Hắc Vũ thuật sư buông lỏng tay ra bên trong vũ khí, té quỵ dưới đất, trong đại sảnh tia sáng tựa hồ trở nên ám đạm, phô thiên cái địa hắc ám càn quét thế giới của bọn hắn.

	Sở hữu Hắc Vũ thuật sư trong lòng, đều xuất hiện một con mổ lương tâm huyết nha.

	Gwen sững sờ nhìn xem một màn này, nàng không bị đến bất kỳ tổn thương, bởi vì thánh vực tại bảo vệ nàng.

	Là doãn Cổ Lạp thánh vực.

	Hắn đem thánh vực dùng để bảo hộ Gwen, mình thì là tiếp nhận lôi thủy tiễn mưa xuyên qua, đây là tất nhiên đại giới. Chỉ có cái này dạng, Hắc Vũ thuật sư mới có thể triệt để tin tưởng hắn cố sự kết cục.

	Từ hắn và Gwen trao đổi thân phận, cố sự lại bắt đầu.

	Đổi vị Thuật linh, là chuyện xưa hạch tâm. Hắn phải làm cho Hắc Vũ thuật sư tin tưởng, hắn thật sự có một cái có thể trao đổi hai người vị trí Thuật linh, sở dĩ hắn nhất định phải sáng tạo một cái hắn và Gwen trao đổi vị trí cơ hội, ví dụ như, hắn tại bị thương trước một khắc cùng Gwen trao đổi vị trí.

	Sau đó, hắn chỉ cần lần tiếp theo thụ thương lúc, đem chính mình ngụy trang thành thủy ngân ngựa gỗ, kia Hắc Vũ thuật sư đều sẽ tin tưởng, doãn Cổ Lạp cùng thủy ngân ngựa gỗ trao đổi vị trí, bọn hắn tổn thương chủ nhân của mình.

	Đổi tại cái khác địa phương, cái này quỷ kế không có chút ý nghĩa nào. Nhưng duy chỉ có tại Nha Sát Tẫn thí luyện, doãn Cổ Lạp âm mưu nhưng có thể trở thành trí mạng đao nhọn!

	Sát hại thủy ngân ngựa gỗ tội ác cảm giác, sẽ đè sập Hắc Vũ thuật sư tâm phòng, để bọn hắn triệt để mất mát chiến lực! Ba vị thánh vực thuật sư, thậm chí ngay cả thánh vực đều không thể duy trì!

	Sở dĩ

	Doãn Cổ Lạp cơ hồ là ho ra huyết địa hô: "Tamashi!"

	Xem xét!

	Khi hắn nói chuyện trước đó, Quạ đen giết chóc chi vũ liền đã nở rộ. Vô số người đầu bay lên, vô số thi thể đổ xuống, vô số máu tươi vẩy ra, cáo chết Quạ đen trải qua chỗ, chúng sinh như cành cây thân thu hoạch!

	Ba tên thánh vực thuật sư.

	Mười ba tên hai cánh thuật sư.

	Hai mươi tên một cánh thuật sư.

	Ba giây.

	Chỉ tốn ba giây, Quạ đen liền triệt để hủy diệt thủy ngân ngựa gỗ sau cùng tư bản. Toàn bộ trong quá trình, thủy ngân ngựa gỗ một mực ngơ ngác nhìn xem đây hết thảy, tựa hồ là còn không có kịp phản ứng, lại hoặc là biết mình đã bất lực.

	Nàng ngẩng đầu, trông thấy cáo chết Quạ đen cái bóng bao phủ thân ảnh của nàng.

	------ đề lời nói với người xa lạ ------

	PS: Thật có lỗi, giữa trưa bồi người nhà ra ngoài ăn cơm, buổi chiều mới trở về gõ chữ, sau đó lại không cẩn thận viết 8000 chữ... Lần sau sẽ sửa chính loại này khuyết điểm!
Kết chương.