Chương 3882 : Hung vật đột kích.
Tại Hắc Triều Hải trong, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, đột nhiên, không biết từ nơi này nhô ra số lớn hung vật, tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, vô số hung vật là trở thành trùng trùng điệp điệp đại quân.

	Ngay từ đầu, chỉ là theo một ít khe rãnh, trong sơn cốc toát ra hung vật, thế nhưng, ngay sau đó, tại Hắc Triều Hải thềm lục địa các nơi đều nhất nhất leo ra ngoài các loại hung vật, tại trong bùn đất, từng cổ một khung xương bò dậy.

	Tại đây trong bùn đất bò dậy hung vật, chúng nó cũng không biết dưới đất trong mai táng bao nhiêu năm tháng, chúng nó không chỉ có là trên người dính hủ bùn, nó trên người chúng đa số cốt đều đã là khô hủ.

	Mặc dù là như vậy, thế nhưng, đối với cái này chút hung vật mà nói, cũng là không có chút nào thụ ảnh hưởng, quản chi những thứ này hung vật trên người xương khô đã là khô hủ hoặc là tàn khuyết không đầy đủ, những thứ này hung vật vẫn là long tinh hổ mãnh, vẫn là hết sức hung hãn, bất luận là tốc độ còn là lực lượng, đều không thụ chút nào ảnh hưởng.

	Thậm chí nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" thanh âm âm vang lên, có không ít hung vật là từ dưới đất nhặt lên một ít bị di khí hoặc không biết tên cốt, ba năm xuống liền khảm nạm ở tại trên thân thể của mình, bổ túc này khuyết tổn bộ phận.

	Những thứ này hung vật trên người cốt, thật giống như tùy thời từ dưới đất nhặt được, là có thể bổ vào, hơn nữa đối với bản thân nó, liền là không có ảnh hưởng chút nào.

	Những thứ này đột nhiên bò dậy hung vật, đa dạng đều có, có khi là thân thể cao to không gì sánh được, lớn vô cùng khung xương chính là đứng thẳng hành tẩu, giống như là một pho tượng to lớn cốt giá nhất dạng; cũng có chính là thoạt nhìn giống như hồng hoang mãnh thú, bốn chân đỉnh đầu, nằm úp sấp tại to trên mặt đất, hung mãnh không gì sánh được, trên sống lưng từng cây một bạch cốt, đâm thẳng hướng về bầu trời, mỗi một cái bạch cốt giống như là sắc bén nhất gai xương, có thể trong nháy mắt đâm thủng thiên địa; cũng có hung vật chính là khung xương rất nhỏ, như một bàn tay lớn đường lang khung xương giống như vậy, thế nhưng, nhỏ như vậy hung vật, tốc độ nhanh như thiểm điện, khi nó chợt lóe lên thời gian, liền có thể cắt vỡ tu sĩ cường giả yết hầu. . .

	Hơn nữa, mọi người hung vật không có gì quy tắc, bởi vì vì chúng nó trên người khung xương, thường thường cũng không phải là một hoàn chỉnh khung xương, thoạt nhìn càng như là đông bính tây thấu khung xương, có khung xương chính là đầu trâu, đuôi cọp, thân voi, cõng lại có con ưng khổng lồ hai cánh khung xương; cũng có là là thân người đầu rắn khung xương; càng có khi là chính là loạn bảy tám tao cốt ghép lại với nhau, tựa hồ nó trên người chúng mỗi một cái cốt, vậy cũng là tại loạn phần cương lên tùy tiện xúm lại.

	Mặc kệ những thứ này hung vật cốt là thế nào dạng góp lên, thế nhưng, đều cùng không ảnh hưởng tốc độ của bọn họ cùng lực lượng.

	Tất cả hung vật, đều là từng cổ một khung xương, làm như vậy hung vật hội tụ thành trùng trùng điệp điệp đại quân lúc, xa xa nhìn lại, vô số khung xương trùng trùng điệp điệp mà đến, hình như là thi thể bạo động như nhau, để cho người ta đứng xem cũng không khỏi sởn tóc gáy, như vậy bạch cốt đại quân mênh mông cuồn cuộn tới, tựa hồ là tử vong thế giới muốn phủ xuống như nhau.

	"A, a, a. . ." Hàng loạt có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, đột nhiên, tại Hắc Triều Hải trong leo ra ngoài nhiều như vậy hung vật, tại Hắc Triều Hải bên trong không biết có bao nhiêu đào bảo tu sĩ cường giả bị những thứ này đột nhiên bò dậy hung vật giết được trở tay không kịp.

	Tại "A, a, a" kêu thê lương thảm thiết trong tiếng, ngàn vạn tu sĩ cường giả trở thành những thứ này hung vật miệng miệng mỹ thực, đặc biệt này lớn vô cùng khung xương, bàn tay to cốt một cái, chính là thành mấy trăm mấy nghìn tu sĩ bị nó bắt vào trong tay, bị sinh trớ nuốt sống vào, có thể dùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn không ngừng bên tai.

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" nhấm nuốt thanh âm tại Hắc Triều Hải các nơi đều phập phồng không ngừng, kèm theo tiếng kêu thảm thiết lúc, tại ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, toàn bộ Hắc Triều Hải giống như là trở thành địa ngục.

	"Ta má ơi, hung vật đi ra, chạy mau nha." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả bị sợ vỡ mật, thét lên, xoay người bỏ chạy.

	"Nghiệt súc, dừng hành hung." Tại Hắc Triều Hải trong, có không ít đại giáo lão tổ đều xuất thủ, muốn đánh lén những thứ này trùng trùng điệp điệp hung vật, những cường giả này đều thi xuất tự mình cường đại công pháp, cường đại bảo vật vũ khí đánh giết tới.

	Thế nhưng, tại "Phanh, phanh, phanh" nổ dưới, đa số hung vật đều là ngạnh kháng cái này đánh giết tới vũ khí bảo vật, tại nổ dưới, tuy rằng có không ít hung vật là bị đánh cho xương bể nát đầu đoạn, thế nhưng, càng nhiều hơn hung vật tại mạnh mẽ như vậy vũ khí bảo vật đả kích dưới, bị ảnh hưởng là thập phần hữu hạn.

	Chỉ sợ là có hung vật gặp vô cùng cường đại đại giáo lão tổ, tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, cốt bị đánh tan đánh nát, thế nhưng, tại trong nháy mắt, những thứ này tán loạn trên mặt đất cốt lại một lần nữa khâu đứng lên, công kích lần nữa.

	Cho nên, ở phía sau, chỉ sợ là đại giáo lão tổ đều xuất thủ, cũng không đở nổi hung vật công kích, bởi vì ... này chút hung vật căn bản là giết không chết.

	Tại Hắc Triều Hải trong, "A, a, a" có tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, không ít đại giáo lão tổ chết thảm ở tại những thứ này hung vật trong tay.

	"Trốn, chạy mau quay về Hắc Mộc Nhai." Ở phía sau, quản chi cường đại vô cùng đại giáo lão tổ cũng không dám đi cứng rắn chống đỡ những thứ này hung vật, biết dựa bản thân bình tĩnh, căn bản cũng không khả năng tiêu diệt những thứ này hung vật, cho nên đều đều hướng Hắc Mộc Nhai lui lại.

	Tại hung vật xuất hiện thời gian, Hắc Mộc Nhai đã sớm vang lên cảnh chuông tiếng.

	Nghe được "Coong, coong, coong. . ." thanh âm bên tai không dứt thời gian, toàn bộ Hắc Mộc Nhai đều là cảnh chuông vang lớn, trong một sát na, toàn bộ Hắc Mộc Nhai đều lâm vào khẩn trương hốt hoảng trong không khí.

	"Hắc Triều Hải hung vật xuất hiện, triệu hồi mọi người." Ở phía sau, Hắc Mộc Nhai bên trong đã truyền ra hiệu lệnh thanh âm.

	Ngay sau đó, tại Biên Độ thế gia, Nhung Vệ quân đoàn, đều trong nháy mắt vang lên tiếng kèn, nghe được "Ô, ô, ô" tiếng kèn vang dội thiên địa, tiếng kèn hết sức dài, không chỉ là truyền lại thả Hắc Triều Hải, cũng là truyền lại hướng về phía Phật Đà thánh địa.

	Tiếng kèn vang lên, không chỉ là thông cáo Hắc Triều Hải bên trong tu sĩ cường giả, cảnh cáo sở hữu tu sĩ cường giả đều lập tức rút lui khỏi Hắc Triều Hải, đồng thời, cũng là hướng Phật Đà thánh địa cùng cái khác nơi càng xa xôi hơn truyền đưa tới, là báo cho biết người trong thiên hạ, Hắc Triều Hải hung vật sắp lên bờ, cần tất cả mọi người trợ giúp.

	"Hung vật sắp lên bờ, chỗ có người tiến vào trong chiến đấu, cần mọi người trợ giúp." Ở phía sau, Biên Độ thế gia gia chủ hiện thân, hắn hét lớn một tiếng, thanh âm vang dội Hắc Mộc Nhai.

	Ở phía sau, Biên Độ thế gia chính là "Ầm" một tiếng vang thật lớn, quang trụ phóng lên cao, ngay sau đó, toàn bộ Biên Độ thế gia tại trong tiếng ầm ầm dâng lên lớn vô cùng phòng ngự thần tráo, đem toàn bộ Biên Độ thế gia bao phủ được kiên cố không gì sánh được.

	Ở phía sau, tại "Ầm, ầm, ầm" trong tiếng nổ, chỉ thấy Biên Độ thế gia bên trong hiện lên một người cao lớn vô cùng đạo đài, nói trên đài, dĩ nhiên nhấc lên một lớn vô cùng pháo đài, khối này pháo đài đứng sừng sững ở chỗ đó, tỏ ra uy phong không gì sánh được.

	Tại đây nói trên đài, nhưỡng khảm rất nhiều hỗn độn chân thạch, thế nhưng, có không ít hỗn độn chân thạch đã là ảm đạm vô quang, trong đá hỗn độn chân khí đều đã là tiêu hao hết.

	"Thay hao tổn chân thạch, làm chuẩn bị cẩn thận." Ở phía sau, Biên Độ thế gia chủ ra lệnh một tiếng, trên đạo đài hao tổn hỗn độn chân thạch đều bị thay.

	Cùng lúc đó, tại Hắc Mộc Nhai đường ven biển lên, nghe được "Ầm, ầm, ầm" tiếng sấm bên tai không dứt, chỉ thấy Hắc Mộc Nhai đường ven biển trên vách đá chính là phật quang vạn trượng, tại "Ầm, ầm, ầm" từng đợt trong tiếng ầm ầm, chỉ thấy một bức cao to vô cùng phật tường chậm rãi dâng lên.

	Khi này một pho tượng phật tường dâng lên sau đó, trong một sát na ngăn cách nội lục đại địa cùng Hắc Triều Hải

	Phật tường sừng sững ở bên trong trời đất, phun ra nuốt vào phật quang, tại "Coong, coong, cheng" trong thanh âm, chỉ thấy đám phật gia phù văn đóng dấu khắc sâu tại Phật Đà trên, hóa thành một phần vô thượng kinh Phật, vững vàng hàn ở tại toàn bộ Phật Đà trên.

	Tại có như vậy vô thượng kinh Phật gia trì dưới phát, trong nháy mắt nghe được phật hiệu không ngừng bên tai, tại biển vô cùng phật gia phù văn trong, hiện lên có thánh phật, Đạo Quân thân ảnh, nghìn vạn tôn thánh phật cao tăng đều ở đây thanh âm tụng kinh, phật lực biển, đang vì cả tòa phật tường gia trì lực lượng vô cùng.

	Thế nhưng, mặc dù là như vậy, cái này một bức phật tường thật sự là niên đại quá mức đã lâu, hơn nữa lại là đã trải qua một lần lại một lần chiến tranh, cái này buồn phật tường đã sớm không bằng trước kia, tại phật tường rất nhiều địa phương đều đã tỏ ra là phật quang ảm đạm, có chút bộ vị thậm chí là xuất hiện tổn thất.

	May mắn là, ở phía sau, tại phật tường bên trong, cũng chính là tại Hắc Mộc Nhai lục địa các nơi, tại phật tường dâng lên lúc, cũng theo đó dâng lên đám đạo đài, có một chút nói trên đài còn trúc có pháo đài.

	Cái này đám nói trên đài, vốn là khảm nạm hỗn độn chân thạch, thế nhưng, niên đại quá mức đã lâu, tuyệt đại đa số hỗn độn chân thạch đã là ảm đạm vô quang, đã là tổn hao tất cả mọi người hỗn độn chân khí, cũng không có thiếu hỗn độn chân thạch đã bóc ra.

	"Ô, ô, ô ——" ở phía sau, Hắc Mộc Nhai bên trong, vang lên kèn lệnh thanh âm.

	"Bổ túc đạo đài, khởi động phật tường." Ở phía sau, trước hết tới trợ giúp Thiên Long tự có cao tăng đã truyền ra lệnh.

	Nghe được "A Di Đà Phật" phật hiệu không ngừng bên tai, Thiên Long tự cao tăng đều leo lên đám đạo đài, bọn họ đều đem chân khí của mình, huyết khí rót rót vào trong đạo đài.

	Nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, đạo đài sáng lên, đám hỗn độn chân thạch cũng theo đó tản mát ra hào quang óng ánh.

	"Đám nhỏ nhóm, chuẩn bị nghênh chiến." Đến đây trợ giúp Đông Man bát quốc liên quân, tại chí cao đại tướng quân ra lệnh một tiếng, đều đều leo lên này ghế trống xuống đạo đài.

	Toàn bộ Hắc Triều Hải đường ven biển là cỡ nào dài, đạo đài ngàn vạn, cần đại lượng tu sĩ cường giả đi trợ giúp.

	"Tất cả mọi người đừng nghỉ ngơi, khởi động phật tường, phật tường băng, hung vật tựa như triều dâng như nhau xông tới." Biên Độ thế gia gia chủ hiệu triệu sở hữu tu sĩ cường giả.

	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số tu sĩ cường giả cũng không thể nhàn rỗi, đều đều gấp rút tiếp viện toàn bộ đường ven biển, leo lên này không có ai đi chủ trì đạo đài.

	Nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy đường ven biển lên đám đạo đài sáng lên.

	Theo đám đạo đài đều có cường đại huyết khí, đại đạo chân khí quán chú đi vào, có thể dùng đúng buồn phật tường cũng theo đó sáng rất nhiều.
Kết chương.