Chương 505 : Trả Nhân Tình.
Thương Hạ ở phù đường trong hát phù, ba mươi lăm trương tứ giai lá bùa thành phù mười một loại, tổng cộng mười bốn trương.

	Thời gian mặc dù đã đã qua mấy ngày, song khi ngày đó ở phù đường ở trong phát sinh tất cả, lại vẫn cũ làm vì học viện mọi người nói chuyện say sưa, thậm chí ở thành Thông U bên trong làm cái này dật nghe truyền lưu không dứt.

	Cái kia mười bốn tấm thành phù ở trong, thuộc về phù đường tám đạo truyền thừa Thương Hạ tự nhiên sẽ từng cái lưu lại một tấm.

	Nhưng mà bất kể là phù đường vẫn là Thương Hạ, hay hoặc là ngày đó ở đây rất nhiều tam giai trở lên võ giả, đều biết chỉ bằng vào phù đường cung cấp mười bốn tấm tứ giai lá bùa, hắn là dù như thế nào cũng không thể nào làm được thành phù tám tấm.

	Thương Hạ lần này sặc sỡ loá mắt, cố nhiên cũng là ghi nợ rất nhiều ân tình, mà khi hắn đem tám tấm võ phù ở lại phù đường cung cấp Phù sư tham tường, học tập sau khi, trên thực tế cũng đem một phần trong đó ân tình tái giá đến phù đường trên người.

	Điểm này tất cả mọi người đều ngầm hiểu ý, phù đường đến chỗ tốt lớn nhất , tương tự sẽ không có ý kiến.

	Nhưng mà ở phù đường hát phù một chuyện sau khi, sự tình dư âm lại vẫn lại tiếp tục, mà Thương Hạ cũng đến muốn  trả  ân tình thời điểm.

	Lúc này trong tay hắn vẫn có sáu tấm tứ giai võ phù, trong đó "Lâm Uyên Phá Hư phù" hai tấm, "Kim Dương Liệt Hỏa phù", "Thiên Dương kiếm phù", "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù", "Du Thân Linh Thuẫn phù" các một tấm.

	Ngoài ra vẫn còn có hắn ở viết chế tác tứ giai võ phù trước, dùng làm luyện tập mà chế thành một phần hai, tam giai võ phù.

	Dứt bỏ phù đường lúc trước vì hắn gom góp mười bốn tấm tứ giai lá bùa ở ngoài, còn lại hai mươi mốt tấm lá bùa thì lại đến từ chính mỗi cái phương diện.

	Lúc đó ở tập hợp nhiều như vậy lá bùa thời điểm, Thương Hạ thậm chí hoài nghi sợ không phải toàn bộ U Châu nhiều năm tích góp tứ giai lá bùa, cũng đã ở lần này bị hắn quét đi sạch sành sanh.

	Xem kỹ hai mươi mốt tấm tứ giai lá bùa khởi nguồn danh sách, Thương Hạ đi ngang qua âm thầm suy nghĩ sau khi, liền dựa theo ba phù lấy một phương thức tiến hành tặng lại.

	Nếu là không đủ ba tấm tứ giai lá bùa, lợi dụng mỗi một tấm bùa định giá hai tấm tam giai võ phù tiến hành bồi thường.

	Trong lòng có lập kế hoạch sau khi, Thương Hạ đầu tiên lấy một tấm "Thiên Dương kiếm phù", tự mình đi hướng về Thương Trữ ty chính đường bái phỏng Lưu gia dường như gia chủ Lưu Tri Viễn.

	Tuy nói trước vì trục xuất tàng kinh các chủ Trương Hảo Cổ ở phù đường sức ảnh hưởng, Lưu Tri Viễn cùng Trương Hảo Cổ ở phù đường cách không giao thủ, suýt nữa đem Thương Hạ cũng dính vào.

	Nhưng Thương Hạ chung quy dựa vào thực lực của tự thân thành công siêu nhiên tại những thứ này tranh chấp bên trên, cuối cùng cũng lấy Lưu Tri Viễn chủ động lấy lòng mà kết thúc, thậm chí Lưu Tri Viễn đưa lên ba tấm tứ giai lá bùa, nguyên bản chính là lấy lòng biểu hiện.

	Bất quá sự tình chung quy không thể như thế luận, coi như quăng đi song phương ở học viện Thông U bên trong thân phận, địa vị, Thương, Lưu hai nhà cũng vẫn là thành Thông U tứ đại gia tộc thứ hai, mặt ngoài trên vẫn cứ như thể chân tay. Loại quan hệ này vẫn là cần song phương đồng thời tiến hành giữ gìn.

	Thương Hạ bái phỏng được đến Lưu Tri Viễn nhiệt tình tiếp đón, chờ cuối cùng dâng "Thiên Dương kiếm phù", trải qua một phen chối từ sau khi, song phương cuối cùng chủ và khách đều vui vẻ.

	Sau đó Thương Hạ lại đi bái phỏng Cơ gia, cũng dâng một tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù" làm cái này tạ lễ.

	Thương Hạ cuối cùng bái phỏng chính là Vân gia, Vân gia lần trước làm vì Thương Hạ đưa lên bốn tấm tứ giai lá bùa, mà hắn đáp lễ nhưng là một tấm "Lâm Uyên Phá Hư phù", cộng thêm lên hai tấm tự tay làm ra tam giai võ phù.

	Ở bái phỏng xong cái này ba gia tộc lớn sau khi, còn lại Thương Hạ liền không cần mỗi một lần đều tự mình đi tới đó, mà là phái người đem chính mình tạ lễ dâng liền có thể.

	Tuy nói tam giai võ phù kém xa cùng tứ giai võ phù đánh đồng với nhau, nhưng dựa theo Thương Hạ một tấm tứ giai lá bùa đáp lễ hai tấm tam giai võ phù, ba tấm tứ giai lá bùa tặng lại một tấm tứ giai võ phù để tính, một tấm tứ giai võ phù không sai biệt lắm tương đương với sáu tấm tam giai võ phù. Cái này trao đổi tỉ lệ cũng được cho là lương tâm giá, đối với lại đại đa số không phải tứ trọng thiên võ giả mà nói, có thể sử dụng tam giai võ phù giải quyết chuyện, trực tiếp vứt một tấm tứ giai võ phù đi qua, chuyện này quả là chính là phung phí của trời.

	Huống hồ tứ giai võ phù quả thực chính là làm một cú, có thể trong tay nắm mấy tấm tam giai võ phù nhưng có thể nhiều lần nữa sử dụng.

	Đương nhiên, nếu như là đối thủ mạnh mẽ mà lại thời khắc sống còn, đó chính là một chuyện khác.

	Bất quá Thương Hạ ngược lại cũng không phải hoàn toàn đều dùng tam giai võ phù tiến hành tạ ơn.

	Bây giờ ở hai giới chiến vực ở trong tọa trấn Cái Thanh Trúc, tuy rằng chỉ cho Thương Hạ đưa hai tấm tứ giai lá bùa, nhưng hắn trước tiên có trợ Thương Hạ gom góp tiến giai dược tề "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng" cần thiết linh tài, sau lại tặng Thương Hạ có thể thế thương ngó sen, đặc biệt là người sau, càng là Thương Hạ sau đó có thể từ ngũ giai Lão tổ Phong Dã Tử trong tay chạy trốn then chốt.

	Đối với chuyện này, Thương Hạ trực tiếp đem còn lại vài tờ tứ giai võ phù ở trong uy lực cường đại nhất "Nguyên Sát Dẫn Lôi phù", nhờ tộc thúc Thương Thái ở tiến vào hai giới chiến vực sau, chuyên đưa đến Cái Thanh Trúc trong tay.

	Mặt khác nhưng là tàng kinh các chủ Trương Hảo Cổ, vị lão tiên sinh này đối với Thương Hạ có rất nhiều chỉ điểm dẫn chi ân, Thương Hạ tự nhiên cũng hiểu được ông mất cân giò bà thò chai rượu, đưa một tấm "Du Thân Linh Thuẫn phù" đi qua.

	Nguyên bản Thương Hạ cùng Trường Phong thành chủ Bộ Kinh Sương cũng coi như là bạn vong niên, lần này Bộ Kinh Sương cũng đưa hai tấm tứ giai lá bùa lại đây, bất quá Thương Hạ lại không dự định đem cuối cùng một tấm tứ giai võ phù đưa đi.

	Thứ nhất là Thương Hạ không lớn tình nguyện đem cuối cùng này một tấm tứ giai võ phù đưa đi, thứ hai cùng Cái Thanh Trúc, Trương Hảo Cổ so với, Thương Hạ không những không có nợ Bộ Kinh Sương ân tình, ngược lại là người sau thiếu nợ hắn ơn huệ lớn bằng trời.

	Bởi vì thật muốn là bàn về ai Trường Phong thành chủ vị trí thuộc về, Thương Hạ tuyệt đối so với Bộ Kinh Sương có tư cách hơn.

	Thậm chí có thể không chút khách khí nói, cái này Trường Phong thành chủ vị trí vốn là Thương Hạ tặng cho hắn.

	Bởi vậy, Thương Hạ chỉ là kéo tộc thúc Thương Tuyền, ở gia tộc đội buôn trải qua thành Trường Phong thời điểm, dâng bốn tấm tam giai võ phù tán gẫu tỏ tâm ý.

	Cho tới Nhậm Hoan liền càng không cần phải nói, lấy hắn giữa hai người giao tình , căn bản không cần mấy tấm bùa chú đến gắn bó.

	Một phen thao tác dưới đến, Thương Hạ hơn nửa năm ngươi thành quả lao động liền chỉ còn dư lại cuối cùng một tấm "Lâm Uyên Phá Hư phù", cùng với trước còn lại một ít hai, tam giai võ phù.

	Cho tới Thương Hạ vì sao đơn thuần chỉ để lại một tấm "Lâm Uyên Phá Hư phù", thì lại là do vì Thương Hạ mãi đến tận hiện tại đều vẫn không có biết rõ này phù chân chính nền tảng.

	Đừng xem Thương Hạ "Lâm Uyên Phá Hư phù" chế thành đều không chỉ một lần, nhưng hắn trước sau cho rằng này phù sau lưng khả năng còn ẩn giấu đi cái gì.

	Thậm chí hắn còn có một loại trực giác, nếu như hắn có thể làm rõ "Lâm Uyên Phá Hư phù" sau lưng ẩn giấu đồ vật, có lẽ liền có thể chân chính tìm tới cùng này phù một mạch kế thừa ngũ giai võ phù "Lâm Uyên Phùng Hư phù" phương hướng, đến lúc đó ngũ giai võ phù Đại tông sư coi như là hướng về Thương Hạ sưởng mở cửa kính.

	Đáng tiếc thẳng cho tới bây giờ, Thương Hạ đối với chuyện này vẫn cứ không có đầu mối chút nào.

	Trong lòng hắn âm thầm suy nghĩ, có lẽ vấn đề là xuất hiện ở gánh chịu "Lâm Uyên Phá Hư phù" trên lá bùa.

	Cái này một tấm "Lâm Uyên Phá Hư phù" tuy là Thương Hạ dùng đặc chế tứ giai Lâm Uyên phù mực chế thành, nhưng sử dụng lá bùa nhưng vẫn là lúc trước mọi người bảy đánh tám tập hợp cái kia ba mươi lăm tấm bùa một trong, mà cũng không phải là đặc chế tứ giai Lâm Uyên lá bùa.

	Chỉ là trước mắt đã bị Thương Hạ một lần đào không phù đường, trong khoảng thời gian ngắn e sợ liền tứ giai lá bùa đều không thể cung cấp, liền chớ đừng nói chi là đặc chế Lâm Uyên lá bùa.

	Thương Hạ lần này ở huyền giới ở trong bế quan hơn nửa năm, nhìn như phần lớn thành quả cũng đã bị hắn phái đưa ra ngoài, chính hắn rất lớn thiệt thòi.

	Nhưng trên thực tế đối với Thương Hạ tự thân mà nói, lần này ở chế phù thuật trên hiện ra tăng lên lại là chân thực.

	Huống hồ ở quá trình này ở trong, Thương Hạ ở những phương hướng khác vẫn còn có bước tiến dài.

	Thí dụ như hắn tự nghĩ ra võ đạo công pháp "Tứ Quý Luân Hồi công" liền tiến một bước hoàn thiện, khoảng cách đại thành đã không xa.

	Còn có chính là tự thân thực lực tu vi cũng có nhất định tăng lên.

	Tuy nói tiến bộ cũng không nổi bật, nhưng tu vị đến tứ trọng thiên sau khi, võ giả tu vị tăng lên vốn là đại đại trì hoãn, hơi có thể nhận biết được tiến bộ phạm vi, đều có thể xưng tụng đầy đủ đáng mừng.

	Hơn nữa huyền giới trong ẩn chứa thiên địa bổn nguyên chi khí, tuy vẫn còn không đủ để dẫn tới "Tứ phương bi" tiến hành nuốt chửng, nhưng đối với Thương Hạ ở quá trình tu luyện ở trong đối với "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" tiến một bước thôi diễn, lại bao nhiêu có thể đưa đến một ít tác dụng.

	Ngoài ra vẫn còn có một hạng một hạng thu hoạch, chính là liên quan tới phù ấn nghiên cứu.

	Tuy nói ở về điểm này Thương Hạ tiến triển không lớn, nhưng cũng không mang ý nghĩa hắn hoàn toàn không có thu hoạch.

	Ít nhất hắn lợi dụng xuyên đao thạch điêu khắc mà thành con dấu, xác thực có thể chân chính nhất thiết ở trên lá bùa phủ xuống nhất giai võ phù phù ấn.

	Chỉ bất quá cái kia con dấu bảo đảm chất kỳ cực kỳ ngắn ngủi, không được bao lâu thời gian, theo bên trong tinh hoa tán dật, phù ấn liền cũng mất đi hiệu dụng, thực sự là không lớn bao nhiêu tính thực dụng.

	Ngay khi Thương Hạ mới vừa làm một lần "Cùng có lợi ích", cầm trong tay phần lớn võ phù tán sau khi rời khỏi đây không lâu, Lưu Tri Viễn cùng Trương Hảo Cổ liền dắt tay nhau tìm tới cửa đến.

	Ở học viện cao tầng tập thể "Mất tích" tình huống xuống, hai vị này gần nhất ở học viện ở trong rất có vài phần minh tranh ám đấu ý tứ.

	Đương nhiên, chủ yếu là Lưu Tri Viễn đang chủ động khơi mào tranh chấp, nỗ lực gia tăng hắn ở học viện ở trong sức ảnh hưởng.

	Hiện nay hai vị này lại tập thể đến đây, để Thương Hạ hơi có chút thụ sủng nhược kinh đồng thời, cũng khoảng chừng ý thức được một chút cái gì.

	"Sơn trưởng truyền xuống tin tức, ngươi mau chóng chạy tới thiên ngoại Khung Lư!"

	Lưu Tri Viễn vừa lên đến liền đi thẳng vào vấn đề, hơn nữa giọng nói nghe vào rất là trịnh trọng.

	Chỉ xem một bên Trương Hảo Cổ vẻ mặt, Thương Hạ liền biết chuyện này tầm quan trọng.

	Liền Thương Hạ trực tiếp mở miệng hỏi: "Khi nào thì đi?"

	Trương Hảo Cổ nói: "Hiện tại, đi huyền giới!"

	Thương Hạ cũng không đi hỏi đến tột cùng làm sao đi hướng về thiên ngoại Khung Lư, lúc này đứng dậy theo hai người đi hướng về huyền giới.

	Hơn nữa ở từ phù đường tĩnh thất ở trong đi ra sau khi, Thương Hạ liền chú ý đến Lưu Tri Viễn trực tiếp ra tay ẩn nấp ba người thân hình, một đường đi tới vẫn chưa có để bất luận người nào nhận ra được.

	Khấu Trùng Tuyết mệnh lệnh lại đến có thể nói là vừa đúng, vừa vặn liền ở Thương Hạ hoàn thành tứ giai võ phù chế tác sau khi, muốn nói không phải cố ý như vậy, Thương Hạ chính mình cũng không tin.

	Lần nữa tiến vào huyền giới sau khi, Thương Hạ phát hiện hai người dẫn hắn đi tới một chỗ xa lạ nơi.

	Trương Hảo Cổ ở một bên thuận miệng giải thích: "Thông U huyền giới bên trong cũng là có khu vực phân chia, bất quá không giống với lúc trước rừng san hô huyền giới tứ đại địa vực phân chia, Thông U huyền giới bên trong không gian phải lớn hơn nhiều, hơn nữa hiện Kim tự tháp hình lập thể phân bố."

	"Tầng dưới chót trước mắt quy hoạch là chia làm ba cái khu vực, chủ yếu là cung cấp học viện tam giai võ giả tu luyện sử dụng. Bởi vì tam giai võ phù vẫn còn tiếp xúc không tới thiên địa bổn nguyên chi khí, bởi vậy, hạ tầng ba cái khu vực chủ yếu lấy đầy đủ thiên địa nguyên khí làm chủ."

	"Ở giữa một tầng thì lại nhằm vào học viện tứ trọng thiên võ giả sử dụng, chủ yếu chia làm hai bộ phận, một phần dùng cho bế quan tu luyện, mà một bộ phận khác thì lại dùng cho chế tác võ phù, điều phối dược tề, thôi diễn trận pháp, rèn dã binh khí các loại sử dụng. Nơi này thiên địa nguyên khí trong liền có thiên địa bổn nguyên chi khí hỗn tạp trong đó, lấy cung cấp tứ giai võ giả tu luyện, thôi diễn, tìm hiểu sử dụng."
Kết chương.