Chương 844 : Phá Tan Màn Trời (2).
"A, hắn chính là dùng cái gương này nhìn trộm chúng ta chứ?"

	Màn trời ở ngoài, Cửu Đô một kiếm liên tục bức lui hai vị Liệt Hỏa Võ Tôn, lời nói mang trào phúng nói.

	Hoàng Cảnh Hán trầm giọng nói: "Trước tiên đi cùng Khấu Trùng Tuyết hội hợp lại nói!"

	Vừa dứt lời, Viên Quang kính bên ngoài thân mở ra bốn đạo quang luân lúc này liền vỡ tan phía ngoài xa nhất một đạo, nguyên bản ở màn trời trên mở ra đường kính đạt mười dặm mặt kính đường hầm, trong nháy mắt liền rút ngắn hai dặm.

	Cái này ngược lại không phải Lục Mậu tử chịu đến Liệt Hỏa Võ Tôn công kích, mà là màn trời tự thân chữa trị cơ chế tự phát phản kích, nói trắng ra chính là thế giới bổn nguyên ý chí đối với Lục Mậu tử bài xích.

	Lục Mậu tử sắc mặt nhất thời một trắng, Viên Quang kính mặt ngoài quang luân chính là lấy bản thân bản mệnh Nguyên cương mở ra, quang luân vỡ vụn một vòng, tuy không đến nỗi khiến cho tổn thất một đạo bản mệnh Nguyên cương, nhưng cũng đủ để khiến cho thương tới nguyên khí, ít nhất trong thời gian ngắn chỉ có thể phát huy ra ngũ giai tầng thứ ba chiến lực.

	"Phải nhanh!"

	Lục Mậu tử câu nói này cũng không phải là đối với Khấu Trùng Tuyết, Duẫn Tĩnh Hư mà nói, mà là hướng về chính hướng thiên màn xông lại Thương Thăng giới những võ giả khác mà nói.

	Nhất Phong thân hình thỉnh thoảng ở Hoàng Cảnh Hán cùng Cửu Đô sau lưng lấp loé biến hóa, mỗi khi hai người một trong bức lui hoặc là áp chế trước mặt đánh lén Liệt Hỏa Võ Tôn thời khắc, Nhất Phong liền sẽ dường như một cái u linh giống như, đột nhiên từ hai người sau lưng khó mà tin nổi góc độ thoát ra, rồi sau đó dường như thích khách giống như dành cho đối phương một đòn, rồi sau đó bất luận kết quả làm sao cấp tốc lui bước.

	Liền ở cái này ngăn ngắn mấy trăm dặm khoảng cách bên trong, Nhất Phong trước sau trở ra chín kiếm, ngã xuống tại dưới kiếm Liệt Hỏa Võ Tôn có ít nhất một người, trọng thương phía dưới bỏ qua một đạo bản mệnh Võ hồn có ít nhất ba người, ngoài ra còn có ba người bị kích thương, bất quá không đến nỗi tổn hại tới bản mệnh Võ hồn.

	"Ha ha khà khà, Thiên Tinh cung cái kia không chịu được nữa!"

	Nhất Phong ở một kiếm đem một cái nào đó nỗ lực vây công Hoàng Cảnh Hán Liệt Hỏa Võ Tôn kinh sợ thối lui sau khi, chỉ vào đã tổn hại một bộ Nguyên cương hóa thân sau vẫn cứ vô cùng chật vật Duẫn Tĩnh Hư cười trên sự đau khổ của người khác kêu lên.

	Hoàng Cảnh Hán bỗng nhiên một phát bắt được hắn, ở Nhất Phong phát ra quái dị tiếng kêu sợ hãi ở trong đem quăng hướng về phía Duẫn Tĩnh Hư vị trí nơi: "Vậy ngươi liền đầu tiên là giúp hắn một tay!"

	Lúc này màn trời bên trên, Lục Mậu tử cần đối kháng màn trời hợp lại, Khấu Trùng Tuyết cùng Duẫn Tĩnh Hư hai người cũng chỉ có thể ứng đối Liệt Hỏa Võ Tôn xung kích.

	Khấu Trùng Tuyết cũng còn liền thôi, ở Thổ hành Nguyên cương hóa thân trở về, cũng bắt đến U Tuyết kiếm sau khi, chiến lực cá nhân hầu như đột ngột tăng hơn hai lần, kiếm khí ngang dọc phía dưới, hầu như lấy sức lực của một người chặn lại sáu, bảy vị Liệt Hỏa Võ Tôn xung kích.

	Mà một mặt khác Duẫn Tĩnh Hư liền không có bực này năng lực, mặc dù là ở Khấu Trùng Tuyết có ý vì hắn gánh chịu gần một nửa áp lực sau khi, đối mặt ba vị Liệt Hỏa Võ Tôn vây công, Duẫn Tĩnh Hư dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm.

	Nếu không phải là Khấu Trùng Tuyết yêu cầu con kia ngũ giai Lôi điểu ra tay giúp đỡ, Duẫn Tĩnh Hư sợ không phải không ngừng tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân đơn giản như vậy.

	Cũng may chính khi nơi khác tại cực hạn thời khắc, một đạo có thể nói gào khóc thảm thiết giống như tiếng kêu thảm thiết từ trên trời giáng xuống, Vị Ương cung Nhất Phong trưởng lão sắp tới đem va về phía màn trời trong nháy mắt đột nhiên ổn định thân hình, lập tức một kiếm đem một cái nỗ lực đánh lén Duẫn Tĩnh Hư Liệt Hỏa Võ Tôn trọng thương.

	"Đa tạ. . ."

	Duẫn Tĩnh Hư sợ hãi không thôi, đang chờ lên tiếng nói cám ơn thời khắc, lại đột nhiên bị người đến đẩy một cái, thân hình nhất thời hướng về sau lưng Viên Quang kính mặt rơi xuống.

	"Ha, nơi này chưa dùng tới ngươi, ngươi trước tiên tiến vào Thương Viêm giới cho chúng ta đánh trạm kế tiếp!"

	Nhất Phong trêu tức tiếng nói từ phía sau hắn truyền đến.

	Duẫn Tĩnh Hư trong lòng đã sớm đem Nhất Phong mắng một cái máu chó đầy đầu, nhưng mà hắn lại không cách nào khống chế thân hình của chính mình, trực tiếp xuyên qua Viên Quang kính mặt kính, rơi xuống đến Thương Viêm giới ở trong.

	Bất quá theo sát Duẫn Tĩnh Hư bên tai liền truyền đến Khấu Trùng Tuyết tiếng nói: "Màn trời phía dưới chính là Thương Viêm giới Tứ đại bộ châu bên trong Nam Viêm Lâm châu, hoàn cảnh ác liệt đại loại Hao Châu, chúng ta đánh lén Liệt Hỏa Võ Tôn trước tiên đưa tứ giai võ giả hàng lâm Nam Viêm Lâm châu, đến lúc đó vẫn cần Tĩnh Hư tiên sinh đem bọn họ tụ lại cũng tạm thời tiến hành bảo vệ!"

	Tuy nói Duẫn Tĩnh Hư thực lực bản thân cùng Khấu Trùng Tuyết các loại bốn đại kiếm khách cùng với Lục Mậu tử cách nhau rất xa, nhưng Khấu Trùng Tuyết lời nói liền khiến Duẫn Tĩnh Hư trong lòng thoải mái rất nhiều.

	Lục Mậu tử sở dĩ dùng Viên Quang kính mở ra màn trời, mục đích chủ yếu chính là cho ở lại cuối cùng Thương Thăng giới tứ giai võ giả tiến vào Thương Viêm giới mở ra cánh cửa, nhưng mặc dù là những thứ này người tiến vào Thương Viêm giới, đang không có ngũ giai cao thủ chỉ dẫn cùng bảo vệ cho, chỉ sợ cũng phải không đầu con ruồi giống như trở thành một đoàn tán cát.

	Cứ việc Duẫn Tĩnh Hư tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân , khiến cho chiến lực xuất hiện trượt, nhưng hắn tự nghĩ chiến lực cá nhân chỉ cần không phải tao ngộ vây công, ít nhất cũng có thể cùng ngũ giai tầng thứ ba cao thủ tiến hành đọ sức.

	Từ màn trời bên trên hạ xuống, Duẫn Tĩnh Hư ổn định thân hình hướng phía dưới quan sát thời khắc, cảm nhận đến một luồng nhiệt độ thấp khí tức phả vào mặt, đồng thời một luồng bắt nguồn tại thần hồn bản nguyên cảm giác bài xích mơ hồ tác quái , khiến cho trong cơ thể bản nguyên cương khí vận chuyển thời khắc cảm giác hơi tối nghĩa.

	Cái này chính là phía thế giới này bản nguyên ý chí đối với dị giới người bài xích.

	Nhất Phong đem Duẫn Tĩnh Hư từ màn trời bên trên đẩy xuống sau khi, nhất thời thay đổi lúc trước loại kia xuất quỷ nhập thần đấu chiến phương thức, lập tức biến đến mức dị thường cuồng mãng lên, trong phút chốc kiếm khí ngang dọc bắn ra, liên tục hướng về sáu vị Liệt Hỏa Võ Tôn phát khởi thế công, xem uy thế trong lúc nhất thời càng cùng Khấu Trùng Tuyết không phân cao thấp.

	"Lão khấu, ngươi cái kia con chim lớn không sai, đưa ta thưởng thức hai ngày a?"

	Nhất Phong tựa hồ cũng không vì trước mắt bị người vây công nghiêm túc tình thế mà chịu đến ảnh hưởng chút nào.

	"Thiếu tác quái, có cao thủ đến rồi!"

	Khấu Trùng Tuyết đột nhiên trì hoãn kiếm thế, khiến bị hắn vòng ở kiếm khí ở trong bốn vị Liệt Hỏa Võ Tôn lập tức đến cơ hội thở lấy hơi, nhưng hắn ánh mắt lại lướt qua trước mắt mấy vị Liệt Hỏa Võ Tôn, rơi vào bên ngoài mấy chục dặm mới vừa mới xuất hiện ở màn trời trên một cái thân hình hùng tráng ông lão trên người.

	"Nơi nào lại đến cao thủ. . . Ai ô ô u, người này quá mạnh, có hay không cùng lão phu sóng vai lên a?"

	Nhất Phong nguyên bản còn không lớn đem trước mắt Liệt Hỏa Võ Tôn để ở trong mắt, có thể không hề nghĩ rằng lời còn chưa nói hết, liền đột nhiên bị một vị cao thủ tiếp cận sau khi đảo loạn kiếm thế, trong lúc nhất thời luống cuống tay chân , liền ngay cả bán điếu tử giang hồ tiếng lóng đều nói ra.

	Bất quá Nhất Phong đến cùng là Vị Ương cung trưởng lão, uy chấn Thương Thăng giới bốn đại kiếm khách một trong, cho dù bị cao thủ đánh một cái trở tay không kịp, mặt ngoài trên gào thét liên tục, kì thực vẫn chưa chịu đến tính thực chất tổn thất, thậm chí còn có thể miễn cưỡng ứng phó.

	Chỉ bất quá không còn hắn kiềm chế, mấy vị khác Thương Linh Võ Tôn nhân cơ hội đánh vào Viên Quang kính mặt bên trên, liên thủ lại lần nữa đánh nát một vệt ánh sáng luân.

	Viên Quang kính mở ra màn trời đường kính nhất thời lại lần nữa thu nhỏ lại hai dặm, Lục Mậu tử dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng trực tiếp thổ một ngụm máu tươi đi ra, tức miệng mắng to: "Nhất Phong, ngươi mẹ nó có được hay không?"

	Nhất Phong hét lớn: "Ngươi không nên hỏi lão phu có được hay không, ngươi nên hỏi chết tiệt Khấu Trùng Tuyết có được hay không, tất cả những thứ này đều là hắn giở trò quỷ!"

	Lục Mậu tử biết cùng cái này thời điểm Nhất Phong căn bản buộc kéo không rõ, đơn giản ngậm miệng không nói.

	Liền vào lúc này, Hoàng Cảnh Hán tiếng nói bỗng nhiên truyền đến: "Bình tĩnh đừng nóng, lập tức tới ngay!"
Kết chương.