Chương 136 : Mặt của ta, cho ngươi!.
Pavaro thi thể run run biên độ bắt đầu càng ngày càng rõ ràng, Karen cúi đầu xuống, nhìn lấy chân mình xuống xiềng xích bắt đầu từ hắc sắc chuyển hóa thành hồng sắc.

	Một màn này tại tự mình thức tỉnh Rekal Bá tước lúc liền từng phát sinh qua, Karen cho là mặt sau này khẳng định còn có cái khác nhan sắc, cũng đối ứng lấy năng lực khác, nhưng lần này, xiềng xích vẫn tại chuyển biến làm hồng sắc phía sau như vậy dừng lại đã không còn biến hóa mới xuất hiện.

	Mình đã theo Thần bộc tăng lên tới Thần mục, có thể khóa liên nhan sắc vẫn như cũ không có có thể được đến tiến một bước mà khai phá, là bởi vì cảnh giới còn chưa đủ, hay là bởi vì vấn đề không hề chỉ tại cảnh giới phía trên?

	Lúc này, Karen cảm giác được Pavaro trên thi thể linh tính năng lượng hội tụ, như là một siêu nước, bắt đầu không ngừng có bọt khí hướng lên bốc lên, sắp sôi lên.

	Karen trong tầm mắt, xuất hiện một mảnh hư ảnh, mảnh này tình cảnh cùng phòng tắm bên trong tràng cảnh xuất hiện sai chỗ;

	Chậm rãi, Karen hai mắt nhắm nghiền.

	Nhắm mắt phía sau "Trước mắt", tức thì trở nên rõ ràng.

	Mà ở Karen nhắm mắt lại phía sau, đứng tại phòng tắm bên trong hắn, tại cửa ra vào Phổ Nhị, Kevin cùng với Alfred "Trong mắt", Karen cả người khí chất phát sinh biến hóa.

	Khí chất biến hóa ngược lại là có thể hiểu được, bởi vì sơ qua mang một ít thành kính tín đồ cùng với biểu diễn trình độ đạt tiêu chuẩn diễn viên, cũng có thể làm đến.

	Nhưng là lần này, Karen không chỉ có là khí chất bên trên biến hóa, hắn thân thể tư thái bên trên, cũng xuất hiện cải biến.

	Hắn đứng ở nơi đó, thân thể tư thái thả rất nhẹ nhàng, hai tay nâng lên, trước người làm nắm hình dáng, thân thể có chút rất nhỏ mà lung lay, như là tại lắng nghe âm nhạc, lại giống là một hồi dàn nhạc chỉ huy.

	Đây là trước kia chưa từng xuất hiện qua tình trạng.

	Alfred ngồi xổm xuống, để cho mình tận khả năng lộ ra cùng Phổ Nhị cùng Kevin "Hợp quần" .

	Hắn nhỏ giọng hỏi:

	"Thiếu gia đây là đang làm cái gì?"

	Phổ Nhị suy đoán nói:

	"Đang nghe ca?"

	Alfred nghi ngờ nói: "Có thể ta nghe không được thanh âm a."

	Lập tức, Alfred cùng Phổ Nhị, cùng nhau nhìn hướng ghé vào tắm khăn bên trên Kevin.

	Trong ba người, cho dù là Phổ Nhị cũng không thể không thừa nhận, đầu này xuẩn cẩu gặp việc đời nhưng thật ra là rộng nhất, dù sao cũng là một cái Tà Thần.

	Alfred cầm lấy tắm khăn, giúp Kevin chủ động lau.

	Kevin lại nhìn một chút phòng tắm bên trong Karen,

	Nói:

	"Gâu ~ gâu ~ gâu ~ gâu ~ gâu ~ gâu ~ "

	Alfred lập tức nhìn hướng Phổ Nhị, theo trước đó chung sống kinh lịch tới nhìn, Kevin lần này nói nội dung không ít.

	Phổ Nhị phiên dịch nói:

	"Là tại lắng nghe ca âm thanh, nhưng trên thế giới này cũng không phải là chỉ có mang khúc phổ cùng ca từ gọi ca, cũng không vẻn vẹn là người điều khiển nhạc cụ có thể tấu lên dễ nghe thanh âm;

	Thậm chí, không chỉ là tự nhiên thanh âm, gió thổi qua sơn cốc thanh âm, mưa rơi tại mặt đường thanh âm;

	Karen hiện tại đang tại lắng nghe ca âm thanh, so kể trên tất cả đều cao cấp hơn, hắn tại lắng nghe. . . Cầu nguyện."

	"Nguyên lai là dạng này."

	Alfred sau khi nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, nhưng không có mảy may vẻ giật mình, thiếu gia lắng nghe cầu nguyện, đây không phải một chuyện rất bình thường a?

	Phổ Nhị quay đầu nhìn hướng Kevin, hỏi: "Là trời sinh a?"

	Nếu như là trời sinh, vậy liền mang ý nghĩa Karen là nào đó cái đã từng vĩ đại tồn tại hàng thế, loại sự tình này lệ dĩ vãng cũng không phải là chưa từng xuất hiện, ghi chép bên trong cũng không ít, chính thống Đại Giáo hội cơ bản đều từng tiếp nhận qua "Thần" giáng lâm.

	Những cái kia nguyên bản cao cao tại thượng Thần, bởi vì bản thân yêu cầu hoặc là nguyên nhân khác, không thể không lựa chọn lại lần nữa trùng sinh ở nhân gian, tại trước khi trùng sinh, bọn hắn sẽ thông qua "Thần dụ" hoặc là Giáo hội Thần khí phản ứng cho cái kia Giáo hội tiến hành "Dự báo" .

	Trên cơ bản, khi sinh ra trước, ngoài phòng sinh ngoại trừ phụ thân của mình bên ngoài, đã trạm lấy một đám Thần giáo cao giai trưởng lão.

	Hài tử vừa ra tới liền sẽ bị ôm đi, nó nguyên sinh gia đình cũng có thể được cực đại đền bù, vô luận là thế tục bên trên vẫn là không phải thế tục bên trên;

	Lại thêm xã hội tập tục bên trên, đây là một kiện cực kỳ vinh quang sự tình, cho nên tại những này cố sự bên trong, cơ bản sẽ không nhìn đến phụ mẫu mất đi vừa ra đời hài tử lúc cái chủng loại kia "Bi thống" cùng "Không muốn", đây không phải bị cố ý lau đi, mà là tình cảm khuynh hướng bên trên khác biệt.

	Bất quá, nơi này "Giáng lâm Thần", bình thường sẽ không là cái kia Thần giáo "Chủ Thần", mà là chi nhánh Thần, tương đương với bức thứ nhất bích hoạ bên trong, đứng tại Chủ Thần sau lưng đám người này.

	Đến nỗi nói, chân chính "Chủ Thần" trùng sinh, là có hay không xuất hiện qua, dù sao ghi chép bên trên là không có, liền xem như có cũng sẽ không bị ghi chép đi ra, bởi vì không có cái nào Thần giáo sẽ hi vọng ngoại giới biết rõ nhà mình Chủ Thần giáng lâm trùng sinh, bực này cùng là mang ý nghĩa nhà mình Giáo hội chỗ dựa lớn nhất tạm thời không tồn tại, rất dễ dàng đối cái kia Giáo hội tạo thành chân chính tồn vong nguy cơ.

	"Gâu." Kevin tiến hành trả lời.

	"Ngươi nói, còn có thể là mô hình mô phỏng?" Phổ Nhị nghi ngờ nói, "Vậy hắn mô hình mô phỏng đối tượng là ai?"

	Kevin trong miệng chó lộ ra ý cười, cũng không biết là bị Alfred chà lau thân thể lau dễ chịu hay là thật chính là lúc này muốn cười:

	"Gâu."

	"Ngươi nói còn có thể là ai?" Phổ Nhị lần nữa đem ánh mắt rơi vào Karen trên thân, "Chẳng lẽ, hắn hiện tại cái dạng này, là đang bắt chước Trật Tự Chi Thần?"

	Karen cũng không biết phòng tắm cổng trong nhà sủng vật cùng nam bộc thảo luận cái gì, bởi vì hắn hiện tại tiến vào một loại rất kỳ quái trạng thái, hắn như là bồng bềnh ở trên trời, nhưng lại như là sinh trưởng ở trong đất bùn;

	Đây là một loại cực kỳ kỳ dị thị giác hoán đổi, cực kỳ lưu loát rất nhỏ bé, lại hoàn toàn bao dung.

	Karen nhìn thấy tại Eva điểm tâm cửa hàng trong phòng nhỏ, Pavaro tiên sinh đang đem một phần mới bút ký giao cho Anne nữ sĩ;

	Sau đó, Pavaro tiên sinh theo trong túi lấy ra 40 Lech, đặt ở Anne nữ sĩ trước mặt.

	"20."

	"Không, 40."

	"Ta lớn tuổi, không thể so các nàng một cái giá."

	"Kỹ thuật, là tuế nguyệt lắng đọng."

	Anne nữ sĩ đối Pavaro trợn mắt, nói: "Đã tra đến liền tại Blue Bridge xã khu, ta cảm thấy nhanh, tử kỳ của ngươi."

	"Nào có khoa trương như vậy, hiện tại chỉ là bị tạm thời cách chức thẩm tra, bước kế tiếp cũng hẳn là là bắt giữ tiếp nhận thẩm phán, thẩm phán ta tất nhiên là Thuật Pháp quan, ta còn rất mong đợi một khắc này đến."

	"Chính mình lừa gạt mình, lại có ý nghĩa gì?" Anne cười nói.

	"Người không phải vì ý nghĩa mà sống, nếu như không có ý nghĩa liền không cách nào sống lời nói, vậy cái này trên đời liền không thừa nổi bao nhiêu người, ý nghĩa, chỉ là sinh hoạt một loại điểm xuyết."

	"Ngươi không cảm thấy bi ai a, Pavaro, thân là Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan ngươi, hiện tại đối mặt, đồng dạng là Trật Tự Thần giáo."

	"Khi bọn hắn rời bỏ Trật Tự một khắc kia trở đi, bọn hắn liền đã không tính Trật Tự Thần giáo người."

	"Ngươi nói không tính không dùng được, yêu cầu Trật Tự Chi Thần tới nói mới có tác dụng, chỉ tiếc, Thần lỗ tai cùng con mắt, tựa hồ cũng không tốt như vậy dùng."

	"Không, ta chính là Thần lỗ tai, chính là Thần con mắt."

	Pavaro thành tiếng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Lúc này, bên ngoài truyền tới một nữ nhân tiếng nhạo báng:

	"Anne tỷ, ngươi lấy ra không có a?

	Pavaro tiên sinh đồng nghiệp thế nhưng là lái xe tới cửa tới đón hắn."

	"Anne kỹ thuật tốt, sớm đi ra, còn ngoài định mức tiễn đưa ta một lần."

	Pavaro tiên sinh cười lấy đẩy ra gian phòng môn đi ra ngoài, đốt một điếu thuốc, lại đẩy ra điểm tâm cửa hàng môn, đi ra phía ngoài, đối trên mặt đất khạc một bãi đàm.

	"Lão bản."

	"Lão bản, chúng ta tới tiếp ngươi."

	Pavaro tiên sinh mắng: "Thúc giục cái gì thúc giục, đều không có kết thúc đâu các ngươi liền tới thúc giục."

	Karen điều chỉnh một cái tầm mắt của mình, nhìn thấy xe tang đằng sau ngừng lại một cỗ lam sắc second-hand Burns xe con, kia là chính mình mượn dùng Aleyer xe.

	Đứng đắn Karen chuẩn bị đi xem một cái chính mình lúc, phát hiện hoàn cảnh bốn phía phát sinh biến hóa.

	Hắn nhìn thấy Pavaro tiên sinh đang hút thuốc, đứng tại một cỗ second-hand hắc sắc Burns xe con bên cạnh.

	Lần này, Karen nhìn thấy chính mình, chính mình đang ngồi ở trong xe, trong tay cũng kẹp lấy Pavaro tiên sinh giúp hắn điểm yên.

	Pavaro tiên sinh đem quất một nửa yên ném tại trên mặt đất, đối nó nhổ nước miếng, tiếp đó đưa chân ở phía trên hung hăng giẫm hai cước, sau đó giơ hai tay lên, đặt ở hai cái người áo đen trước mặt.

	Còng tay bị đeo lên, Pavaro thân thể ức chế không nổi bắt đầu run rẩy cùng run rẩy, nhưng hắn vẫn là cưỡng ép ngẩng đầu hô:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Hình tượng, lại lần nữa bắt đầu biến hóa.

	Lần này, Karen phát hiện tầm mắt của mình bên trong, là đen kịt một màu, hắn nghe được phong thanh, cũng nghe đến nước âm thanh, lại không cách nào mở mắt ra đi nhìn.

	Lúc này, Pavaro tiên sinh thanh âm theo phía trước mình truyền đến:

	"Lấy ngô tuyệt đối chi trung thành, niệm tụng ngài vĩ đại chi danh, khẩn cầu ngài vào lúc này, trợn mở ngài con ngươi, để ngài ánh mắt, giáng lâm thế gian;

	Cấm —— Trật Tự Chi Nhãn!"

	Karen cảm giác được trước mắt mình hắc ám như là bị lau đi một chút, nhưng còn lại hắc sắc sền sệt nhưng như cũ gắt gao ngăn trở hắn ánh mắt, hắn nghĩ muốn đi mở mắt, nhưng như cũ làm không được.

	"Pavaro, ngươi thật là một cái ngốc nghếch!"

	Đây là Anne nữ sĩ chửi rủa.

	"Ta chỉ là nghĩ hi vọng xa vời một cái kỳ tích, thuận tiện, không lưu tiếc nuối."

	Ngay sau đó, Karen nghe được đến từ Anne nữ sĩ ngâm xướng, hai bên nước âm thanh tức thì trở nên kịch liệt, nhưng sau đó, đáng sợ hơn tiếng kiếm xé rách không gian truyền đến, ngăn chặn bốn phía hết thảy tạp âm.

	"Phù phù."

	"Phù phù."

	Hai cỗ thân thể co quắp ngã xuống đất thanh âm truyền đến,

	Sau đó,

	Là nước sông rơi xuống cọ rửa cầu mặt tiếng vang.

	. . .

	"Hô. . ."

	Karen mở mắt ra, chính mình đang đứng tại phòng tắm bên trong, hắn quay đầu lại, liếc mắt nhìn cổng, phát hiện Alfred cùng Phổ Nhị Kevin bọn hắn đều đang ngó chừng chính mình nhìn.

	Lúc này,

	Pavaro tiên sinh thi thể, mở mắt ra, nhìn hướng Karen.

	"Ngươi tỉnh, Pavaro tiên sinh."

	Pavaro không nói chuyện, hắn muốn đứng lên, nhưng lại không có thể làm đến, bởi vì thi thể của hắn trình độ hư hại thực tế là quá cao, phòng tắm sứ gạch lại rất trơn, cho nên hắn chỉ có thể trên mặt đất không ngừng mà nhúc nhích.

	Alfred vào lúc này chủ động đi tới, đưa tay ôm lấy Pavaro tiên sinh, đem hắn bỏ vào trong bồn tắm, dạng này Pavaro tiên sinh liền có thể dựa vào bồn tắm mặt vách ngồi.

	Pavaro đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút đánh giá bốn phía,

	Sau đó bắt đầu quan sát thân thể của mình,

	Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào vẫn như cũ nằm trên mặt đất lại không nhúc nhích Anne nữ sĩ thi thể.

	"Đây là. . .'Thức tỉnh' a?"

	"Đúng vậy." Karen hồi đáp.

	Pavaro nhìn lấy Karen: "Ta đã biết ngươi không phải người bình thường, nhưng ta thật không ngờ tới, ngươi thế mà cũng tín ngưỡng Trật Tự, đúng rồi, ta hiện tại phải hay là không hẳn là hô ngài một tiếng. . . Đại nhân?"

	Đây là phạm cùng đương sơ Rekal Bá tước một dạng cố định nhận biết sai lầm, đương nhiên, Pavaro đối với mình thực lực ngộ phán sẽ so Rekal Bá tước thấp rất nhiều, bởi vì "Thức tỉnh" hắn đại giới cùng "Thức tỉnh" Rekal Bá tước đại giới cùng độ khó, chênh lệch phi thường lớn.

	"Không cần, ta chỉ là một cái Thần mục, nếu như muốn hô lời nói, hẳn là ta hô ngài đại nhân."

	"Ngươi không phải đang nói đùa?"

	"Ta tại sao muốn lừa dối một cái. . . Chết người."

	"Rất có nguyên tắc." Pavaro tiên sinh tán đồng lời giải thích này, hắn thậm chí lập tức liền để xuống đối Karen thực lực cảnh giới vấn đề, mà là chỉ vào Anne nữ sĩ hỏi, "Nàng, không thể thức tỉnh a?"

	"Ta nếm thử qua, thi thể trình độ hư hại quá cao, mà lại gặp là Tài Quyết Chi Kiếm tổn thương, linh tính cơ bản bị xóa đi, không cách nào lại thức tỉnh."

	"Ta đây đâu?"

	"Có thể là bởi vì tín ngưỡng vấn đề, Tài Quyết Chi Kiếm tổn thương đối ngươi mở một mặt lưới, ta có thể thức tỉnh ngươi."

	"Tốt a." Pavaro nghiêng mặt, "Cũng rất tốt, ta có thể vì nàng tổ chức tang lễ."

	"Hiện tại còn không có điều kiện này, bởi vì sự tình không có kết thúc."

	"Ngươi muốn tiếp tục điều tra đi, Thần mục?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi có lo lắng?"

	"Nếu như có, cũng không cần lén lút đem các ngươi thi thể đưa đến nơi này tiến hành thức tỉnh, ta chỉ là tương đối am hiểu Thức Tỉnh thuật phương pháp, phương diện khác, chính là cái Thần mục.

	Mặt khác, ta đọc xong ngươi bút ký."

	"Anne nói với ta, hắn đem bút ký đưa cho ngươi, bởi vì ngươi dáng dấp anh tuấn."

	"Đây là đổ tội, Anne nữ sĩ là bị ta chính nghĩa cùng đảm đương cảm động."

	"Ha ha."

	"Chúng ta sẽ đi Tadel tiên sinh xưởng dệt tiến hành điều tra, hắn là phụ trách tuyển nhận phi pháp di dân nữ công kia một vòng, ta cảm thấy từ nơi đó hẳn là có thể tìm được manh mối."

	"Tìm được về sau đâu?" Pavaro hỏi, "Ngươi có thể hồi báo cho phía trên đường đi a?"

	"Không có, không dối gạt ngài, chính ta thân phận có chút đặc thù, không muốn nhất đối mặt, chính là Trật Tự Thần giáo người."

	"Kia tìm được về sau đâu, ngươi có biện pháp nào?"

	"Trước tìm tới lại nói, tìm tới, lại nghĩ biện pháp."

	Pavaro chỉ chỉ trên đất Anne:

	"Anne đã vì chuyện này chết, ân, ta cũng đã chết, ta cảm giác, lần này thức tỉnh, cũng chỉ có thể duy trì ba ngày, khả năng ba ngày vẫn chưa tới.

	Cho nên, ta không hi vọng ngươi cũng đi đến chúng ta bây giờ kết cục."

	"Ngài là đang khuyên lui ta a?"

	"Xem như thế đi."

	"Thật bất ngờ, ngài sẽ đối ta nói ra loại lời này."

	"Ngươi vừa mới chính mình nói, ngươi thân phận không muốn nhất đối mặt chính là Trật Tự Thần giáo, nói cách khác, ngươi không thuộc về Trật Tự Thần giáo danh sách đúng không? Cho nên, cần gì chứ?"

	"Kia Anne nữ sĩ đâu, nàng không càng không thuộc về Trật Tự Thần giáo danh sách a?"

	Pavaro trầm mặc.

	"Mặc dù ta hiện tại xác thực không thuộc về Trật Tự Thần giáo danh sách, nhưng ta, tín ngưỡng Trật Tự."

	Pavaro hơi khác thường nhìn thoáng qua Karen, hắn nghe ra Karen nói bóng gió.

	Karen nhìn lấy Anne nữ sĩ, nói: "Ta giúp nàng dọn dẹp một chút di thể, Alfred, Hoven tiên sinh trong bút ký có hay không chống phân huỷ dùng Trận pháp?"

	"Có, thiếu gia, Berry giáo một cái đơn giản Trận pháp, có thể bảo trì thân thể hoạt tính, đồng dạng đều là Berry giáo nữ tín đồ lấy ra cho mình làm mỹ dung bảo dưỡng."

	"Trước giúp ta lau một cái thân thể a." Pavaro mở miệng nói.

	"Tốt." Karen nhẹ gật đầu.

	"Ta đơn giản lau một cái, thay cái rộng rãi điểm quần áo liền tốt, cái này phòng tắm, vẫn là lưu cho ngươi cùng Anne, đây là đối Anne tôn trọng."

	"Ta rõ ràng, trong nhà của ta cũng là làm Tang nghi xã, không ít trong nhà hỗ trợ. Alfred, chuẩn bị một bộ rộng rãi điểm quần áo."

	"Tốt, thiếu gia."

	Phổ Nhị cùng Kevin lúc này cũng ly khai phòng tắm cổng về tới phòng ngủ.

	"Chỉ có thể ba ngày a." Phổ Nhị nói.

	"Gâu."

	"Thực lực không đủ? Pavaro, vẫn là Karen?"

	"Gâu, gâu."

	"Là Karen. Đúng a, ta cũng muốn a, nếu như Rekal có thể một mực từng theo hầu tới, kia rất nhiều chuyện liền sẽ trở nên đơn giản rất nhiều."

	Kevin trên mặt hốt nhiên nhưng hiện ra một vòng ý cười, nói:

	"Gâu."

	"Dưới cánh chim chim cút nhỏ vĩnh viễn không cách nào lớn lên. Có thể, ta đề nghị Karen đem ngươi câu nói này nhớ đến cái kia hắc sắc bản bút ký đi lên."

	Kevin đi đến chính mình ổ chó trước, nằm xuống, lắc lắc phần đuôi, hai mắt nhắm nghiền, nó là thật mệt mỏi.

	Phổ Nhị cũng nhảy đến trên giường, nằm xuống.

	Bên kia, phòng tắm bên trong, Karen đang giúp ngồi trong bồn tắm Pavaro tiên sinh thanh lý thân thể, chủ yếu là đem trên thân vết máu cùng ô bùn đều thanh lý mất.

	Pavaro tiên sinh nhìn lấy trên người mình kia từng cái động, có chút bất đắc dĩ nói:

	"Thoạt nhìn, thật không quen, không biết đứng ở ngoài cửa thổi phong lúc, có thể hay không giống như địch tử một dạng phát ra âm thanh."

	"Đoán chừng không có khả năng, trừ phi lại nhiều mở mấy cái động, đụng mấy cái cao thấp âm vực."

	"Ha ha, ngươi lúc trước nói qua, trong nhà ngươi cũng là mở Tang nghi xã, cho nên, trong nhà ngươi người là trong giáo?"

	"Ta gia gia cùng ngài một dạng, là cái Thẩm Phán quan."

	"Phải không, trách không được."

	"Thiếu gia, quần áo."

	"Tốt, thả chỗ ấy a."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen đem Pavaro tiên sinh đỡ lấy để hắn ly khai bồn tắm, ngồi tại bên cạnh trên một cái ghế, tiếp đó cầm lấy khăn lông khô giúp hắn lau chùi thân thể, lau xong phía sau, cho hắn mặc quần áo.

	Toàn bộ quá trình, kỳ thật một chút cảm giác không ổn đều không có, Mary thẩm thẩm cũng sẽ cho nam hộ khách làm liễm trang, mình bây giờ tại làm, là một dạng sự tình.

	"Có chuyện, là ta trước đó mới phát hiện, không tại bút ký bên trong."

	"Ngài nói."

	"Nếu như vẻn vẹn là Huyết Linh phấn lợi tức, không có khả năng liên lụy đến Thuật Pháp quan, thậm chí liền Luke Tài Quyết quan, cũng không lớn khả năng để ý, ta cảm thấy cái chỗ kia, có thể là vì thỏa mãn một chút càng đặc thù nhu cầu."

	"Ngài cảm thấy là cái gì nhu cầu?"

	"Nhốt một nhóm lớn nữ tính, để các nàng một mực chịu đủ lấy nào đó chủng tra tấn. . . Ta cảm thấy, có thể là vì hấp thu hoặc là luyện chế thứ gì, kinh nguyệt cùng Huyết Linh phấn, có lẽ là phía dưới người vì cho mình mưu chỗ tốt tự tiện cộng vào."

	"Thuật Pháp quan đại nhân a?"

	"Ta cảm thấy, vị kia Thuật Pháp quan đại nhân, khả năng đã mê thất."

	"Sự tình tính chất, lập tức liền thay đổi."

	"Đúng vậy, càng biến đổi nghiêm trọng." Pavaro nói, "Đây cũng không phải là đơn giản Điểm khoán lợi ích liên, cho nên, ngươi còn quyết định tiếp tục điều tra đi a?"

	"Tra a." Karen cười cười, "Hàn phong đều có thể đem ta cho chết cóng, ta còn có cái gì tâm tư đi lo lắng tuyết lở?"

	"Ngươi sẽ tiến vào Trật Tự Thần giáo a?" Pavaro đột nhiên hỏi.

	"Hẳn là sẽ a, bất quá ta sẽ thay cái thân phận tiến đến, ta bản nhân, không có cách nào trực tiếp tiến vào."

	"Ta có cái đề nghị."

	"Ngài nói."

	"Nếu như chuyện này cuối cùng có thể thuận lợi kết thúc, ta đem vị trí của ta tặng cho ngươi đi."

	"Ngài là đang nói chê cười a?"

	"Ta là nghiêm túc, ta cảm thấy ngươi không tiến vào Trật Tự Thần giáo, là Trật Tự một loại tổn thất, ta không biết trên người ngươi xảy ra chuyện gì, để ngươi thân phận trở nên mẫn cảm không cách nào bị Thần giáo tiếp nhận.

	Nhưng ta cho là, ngươi hẳn là đi Trật Tự Thần giáo con đường, dù sao ta qua hai ba ngày liền triệt để chết, vị trí này, còn không bằng lưu cho ngươi."

	"Không nói đến cái này sự tình tính khả thi, ngài liền xác định ta là người tốt?"

	"Xác định." Pavaro nói, "Tại ngươi thức tỉnh ta lúc, ta có thể cảm giác được, cái này so thiên ngôn vạn ngữ giải thích cùng tân trang, đều càng hữu dụng."

	"Ta không có thể nghiệm qua, ta không biết." Karen nói.

	"Đến nỗi tính khả thi, là có, ngươi có thể đem ta gương mặt này da, cắt bỏ, làm thành một cái mặt nạ."

	"Ha ha." Karen nở nụ cười, "Thật có lỗi, ta không muốn cười, nhưng ta thật nhịn không được."

	"Ngươi đi cũng là Trật Tự lộ tuyến, thay đổi da mặt của ta, thay thế vị trí của ta, ngoại trừ người nhà của ta, không người sẽ phát giác được. Đến nỗi bên ngoài a, ta kỳ thật không có gì bằng hữu, cũng không bao nhiêu người nguyện ý cùng ta làm bằng hữu.

	Mặt khác, ta cũng là có tư tâm, ngươi hẳn phải biết, ta có hai cái bệnh tình rất nghiêm trọng nữ nhi, ta cũng là vì các nàng, bởi vì ta trong lòng đối với các nàng, một mực là hổ thẹn."

	"Ân, ta đã biết." Karen giúp Pavaro tiên sinh mặc quần áo xong, "Ta dìu đỡ ngài đi thư phòng ngồi một chút?"

	"Ta không có cùng ngươi nói đùa, đương nhiên, muốn làm tốt một cái hoàn mỹ ngụy trang, khẳng định không chỉ là một trương da mặt làm thành mặt nạ đơn giản như vậy;

	Nhưng ở York thành bên trong, có một người, cực kỳ am hiểu làm cái này, hắn làm ra đi ra da mặt, đủ để dĩ giả loạn chân, liền khí tức đều có thể mô hình mô phỏng đúng chỗ.

	Ta cũng là trước kia bởi vì một sự kiện mới biết hắn, a không, không thể gọi nhận biết, chỉ có thể gọi là tiếp xúc qua, tính tình của hắn rất quái lạ, đồng thời tựa hồ cực kỳ phản cảm chúng ta Trật Tự Thần giáo.

	Trọng yếu nhất là, trợ giúp một ngoại nhân chế tác một cái Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan 'Mặt nạ', một khi sự tình bại lộ hậu quả khó mà lường được, chẳng khác gì là bốc lên lớn vô cùng phong hiểm.

	Ngươi có thể nếm thử đi gặp một lần hắn, nếu như hắn nguyện ý giúp cho ngươi lời nói, ngươi liền có thể thay thế thân phận của ta, cũng không cần lại đi đi cách khác từ từ sẽ đến."

	"Không phải." Karen nhìn lấy Pavaro tiên sinh, tò mò hỏi, "Ngài giống như đối ta, quá tốt rồi một chút."

	Quá tín nhiệm, tín nhiệm đến Karen có chút không thể tưởng tượng.

	"Đang thức tỉnh ta lúc, ngươi có phải hay không nhìn thấy cái gì?" Pavaro hỏi.

	Karen nhẹ gật đầu.

	"Ta cũng. . . Nhìn đến một chút đồ vật, ta nhìn thấy ngươi Thần khải lúc hình tượng, cũng nhìn đến ngươi Thần mục lúc hình tượng."

	Karen thần sắc, trở nên nghiêm túc lên.

	Nếu như không phải Pavaro tiên sinh chủ động cáo tri, chính mình đại khái mãi mãi cũng không cách nào biết, tại "Thức tỉnh" lúc, đối phương thế mà cũng có thể nhìn thấy chính mình nội tâm một vài thứ.

	Cái này liền mang ý nghĩa, về sau "Thức tỉnh", sử dụng lúc yêu cầu càng thêm cẩn thận, bởi vì hắn một vài thứ, đặt ở trên mặt bàn tới, chính là đại nghịch bất đạo, so Tà Thần còn Tà Thần!

	Pavaro tiên sinh tiếp tục nói:

	"Ngươi một chút ý nghĩ, ta không cách nào tán đồng, nhưng ta tán thành ngươi đối Trật Tự chân thành cùng tôn trọng;

	Cùng ta tối hôm qua gặp được đám kia Trật Tự Thần giáo người so sánh, ngươi so với bọn hắn, càng thích hợp hô lên 'Ca ngợi Trật Tự' !"

	"Tạ ơn." Karen nói.

	"Là ta cái kia nói với ngươi tạ ơn." Pavaro mỉm cười nói, "Liền đang như chết trước Anne nói như vậy, ngươi để chúng ta, lại nhìn thấy hi vọng, coi như là giữa bằng hữu lễ vật a.

	Yêu cầu vui mừng là, ta không có giống như Anne như thế, trên mặt cũng bị đâm ra một cái lỗ, ha ha, da mặt này ngược lại là bảo tồn hoàn hảo, còn có thể dùng."

	"Ngươi cũng nói, nhân gia cũng không lớn nguyện ý giúp chuyện này."

	"Không thử một chút lại thế nào biết rõ đâu? Giống như là ngày đó đốt xong thuốc ta bị khảo chạy, đối ngươi kêu những lời kia, ngươi không phải cũng là đi tìm Anne sao?"

	"Ngài nói rất có đạo lý."

	"Ngươi bây giờ hẳn là hỏi ta ở nơi nào có thể tìm được người kia."

	"Tốt, xin hỏi, ở nơi nào có thể tìm được người kia?"

	"Hắn tại trung tâm thành phố, cũng chính là quốc vương đại đạo nhị nhai, mở một nhà bảo tàng đồ gốm, Lemar bảo tàng đồ gốm."

	(tấu chương xong)

	AS: Đôi huynh muội kia à

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.