Chương 103 : Thời đại mới nên có thanh niên tiêu chuẩn.
Một đoạn nhạc đệm cứ như vậy quá khứ , Corvin ở Hoa Hạ tự cường bộ ngày đó cùng tiến sĩ Trần đem bản thân chỗ mơ ước tương lai sau khi nói xong, sau đó phải làm , chính là chờ tiến sĩ Trần thư hồi âm. Dù sao kế tiếp còn phải đem hợp đồng xác định được, hơn nữa còn phải cùng phe thứ ba Tencent tiếp hiệp, nói tốt giá vị, ký kết hợp đồng, sau đó công ty mình bên kia ban biên tập cũng phải đẩy tiến độ, nhắc tới bọn họ cũng là thật cực khổ , không chỉ có muốn đuổi công Super Women, The Flash cùng Người Dơi ra đời số, kế tiếp còn muốn giải quyết Trung Quốc Liên minh Công lý ra đời số, tổng cảm giác mình đang điên cuồng cho bọn họ 007 a.

	Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất sẽ không để cho những thứ này biên kịch cả ngày ở viết xong câu chuyện bản gốc sau sẽ ở đó suy nghĩ lung tung, cho mình chế tạo ra nhân vật thêm một đống bừa bộn thiết định, sau đó lại ở câu chuyện tình tiết bên trên đưa cái này thiết định ăn hết, hoặc là tới cái quan phương chọc sau lưng. Các ngươi chính là một bang vẽ manga , dựa theo kim chủ ba ba cho yêu cầu thật tốt tạo nên cái này hình tượng là đủ rồi, làm gì thiết định a, biết cái gì siêu anh hùng cùng Kamen Rider!

	Chờ đợi thời gian ngược lại không phải là rất dài, chỉ là dùng ba ngày, từ thủ đều trở về tiến sĩ Trần liền mang theo một phần ngành tương quan ký xong văn kiện còn có Tencent trang web người phụ trách tới cùng Corvin bên này nói chuyện, nhưng buôn bán đàm phán phía trên này, trước giờ thì không phải là Corvin am hiểu lĩnh vực. Hắn cho định vị của mình rất đơn giản, ta phụ trách nói lên phương án, ngươi nhìn có thể hay không thi hành, không thể thi hành ta liền nhắc lại ra một cái khác, ngươi tìm cho ta ra nhưng thi hành phương thức tới.

	Cho nên liên quan tới ở công ty mình cùng Tencent ký hợp đồng phương diện, Corvin cũng toàn trình giao cho Lena tới xử lý, bản thân cùng Zatanna thời là ở bên cạnh nghe, cũng bày tỏ Lena có thể toàn quyền thay mình làm chủ. Cuối cùng, lấy Corvin bên này tập đoàn tài chính B công ty cùng Tencent ký kết một năm năm hợp đồng, ở trong năm năm này, Tencent bên này là duy nhất một ở trong nước tuyên bố tập đoàn tài chính B siêu anh hùng series manga, bao gồm Kamen Rider, xem ra Corvin trước ra đời Kamen Rider W ở trong nước lượng tiêu thụ cũng bị vị này Mã lão đại nhìn ở trong mắt, rất rõ ràng một khi Kamen Rider cái này IP thị trường mở ra, sau này diễn sinh ra sản phẩm, thậm chí căn cứ cái này IP chế ra trò chơi có thể mang đến cho mình bao lớn lợi ích.

	Đối với vị này Mã lão đại buôn bán khứu giác, Corvin chỉ có thể nói tiếng bội phục, hắn thậm chí cũng bắt đầu cân nhắc đến lúc đó đem Kamen Rider W truyền hình điện ảnh hóa về sau, cũng từ Tencent dẫn vào, sau đó bắt đầu chế tác đồ chơi, nước ngoài trong nước một khối phát lực, chỉ cần chất lượng qua ải, giá cả cao điểm liền cao điểm đi, sau đó sẽ đẩy ra thứ nhất bản, nặng chế bản, SIC có một phong cách bản, đây đều là tràn đầy cơ hội buôn bán a.

	Dĩ nhiên, những thứ này đều là nói sau, bây giờ trọng yếu nhất chính là đem hợp đồng quyết định tới, sau đó trong nước nước ngoài đồng thời tuyên bố chính thức, mở buổi họp báo tin tức, sau đó căn cứ ra đời số lượng tiêu thụ bắt đầu tiến hành phương châm điều chỉnh, đây chính là trọng yếu nhất một bước, đi không tốt phía sau đều không cần đi .

	Mà xem như lần này buôn bán trong hợp tác Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày còn có Vương Bách Hi cái này ba cái bị gọi đùa vì Trung Quốc siêu nhân, Wonder Woman, Người Dơi ba nhỏ chỉ, lúc này còn ở vào một loại tan biến tâm tình trong. Bọn họ cứ như vậy, bởi vì đem bản thân bản quyền giao cho Corvin bọn họ xử lý, sau đó hàng năm liền có thể bắt được một khoản không nhỏ huê hồng, đối với trung bình tuổi tác ở mười tám tuổi bọn họ mà nói, là có chút không chịu nhận tới.

	"Này, nghĩ gì thế?" Nhìn ký xong bản thân tên về sau, vẫn ở vào ngơ ngơ ngác ngác Kong Kenan, ở bên ngoài ngắm phong cảnh uống trà Corvin cũng đưa tới một chai ướp đá duy hắn trà chanh, một trận xuyên tim, trực tiếp đem Kong Kenan sự chú ý kéo trở lại.

	"Ta chẳng qua là đột nhiên nghĩ đến một đáng sợ chuyện, " nhận lấy Corvin đưa tới duy hắn trà chanh, tỉnh hồn lại Kong Kenan lúc này mới đột nhiên nói.

	"Ta đang trong chuẩn bị vào đảng, còn có khảo hạch, ngươi nói làm một sắp chuyển chính đảng viên dự bị, lập tức nhiều ra đến như vậy thu nhiều nhập, sẽ sẽ không ảnh hưởng ta vào đảng a, chúng ta Khổng gia đời đời kiếp kiếp đều là đảng viên a, ta nếu là không có tiến đảng, ba mẹ ta sẽ đánh chết ta đi, nhất định sẽ !" Kong Kenan thanh âm đột nhiên có chút lớn tiếng, trước còn không có nghĩ đến cái này hắn, bây giờ bắt đầu có chút hư , hối hận ký tên cũng.

	"Sợ gì, ngươi vào đảng lại không phải đi làm quan, như ngươi loại này tính chất sẽ không có gì, hơn nữa, ngươi không phải đều ở đây trên hợp đồng mặt nói rõ sao, đoạt được thu nhập tám mươi phần trăm làm công ích sự nghiệp chi tiêu, có thể a, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu quả thật cho ngươi nhiều tiền như vậy, ngươi còn muốn tiếp tục làm siêu anh hùng sao? Ngươi biết, số tiền này chỉ cần mình không tìm đường chết, hoa cả đời cũng không nhất định hoa xong a ~" đột nhiên kỳ tưởng Corvin đột nhiên hỏi ngược lại.

	Bị Corvin hỏi lên như vậy, Kong Kenan cũng sửng sốt , cẩn thận nghĩ một lát, lúc này mới nghiêm túc hồi đáp: "Ta cảm thấy ta hay là sẽ làm siêu anh hùng, ngươi ở nước ngoài sinh hoạt thời gian dài, có thể không phải hiểu rất rõ tổ quốc thế hệ trẻ tuổi tình huống, chúng ta quốc gia này bây giờ là thể cốt đi lên, nhưng tinh thần, vẫn có đại đa số người ở quỳ , luôn cảm thấy nước ngoài trăng sáng tròn, nhưng đừng a, ít nhất ta ở trong nước, không cần mỗi ngày đều ở trên bầu trời thành phố tuần tra, nên lên lớp lên lớp, nên học bù học bù, đáng đánh cơ đánh cơ, trừ phi có nhiệm vụ gìn giữ hòa bình. Nhìn một chút ngươi bên kia, nếu không có đám kia siêu anh hùng mỗi ngày tuần tra tiến hành uy hiếp, không chừng những thứ kia gây sự khốn kiếp chơi ra hoa dạng gì đâu, còn có một đám bệnh hoạn người hâm mộ.

	Ta liền không rõ, người ta cũng làm ra mấy lần trọng đại thương vong tai nạn , thế nào còn như thế tâm lớn cho người ta giải vây tội danh đâu, người ta cũng không nhớ ngươi tốt, khỏi cần phải nói a, liền Gotham kia cái Joker, nghe nói tinh thần giám định là không có đầu óc vấn đề, thuần túy chính là nghĩ làm thí nghiệm, tên như vậy, Người Dơi làm vì siêu anh hùng không giết ta hiểu, nhưng các ngươi ngành chấp pháp ăn không ngồi rồi , một viên đậu phộng chuyện, nếu là sợ hắn có cái gì trí mạng virus, trực tiếp bỏ vào lò thiêu, một cây đuốc chuyện, tro cốt cũng cho ngươi dương rồi, vẫn còn ở kia náo, với ai hai đâu!"

	Một phen có lý có tình rủa xả, để cho Corvin không biết trả lời như thế nào tương đối tốt. Bởi vì chỉ từ cá nhân góc độ mà nói, hắn là đứng Kong Kenan bên này , giống như chính hắn, tuy nói đến bây giờ, không có trực tiếp giết người, nhưng là hắn cũng không để ý thấy chết mà không cứu. Một bang cả ngày đến muộn trừ giết người phóng hỏa gì cũng sẽ không làm khốn kiếp, không giết chết ngươi cũng phải đánh tàn phế ngươi, ngược lại ngươi cũng không là người nào khí phản diện, phế cũng sẽ không có người tới cho kéo dài tánh mạng, ta sợ cái quái a, điểm này, hắn không thẹn với lòng.

	Chẳng qua là liên quan tới Kong Kenan chỗ nói tới Người Dơi cùng Joker vấn đề, chỉ có thể nói là Gotham tòa thành thị này bản thân liền có bệnh, không có quan hệ gì với Người Dơi, Người Dơi không muốn giết Joker? Nếu không phải Người Dơi hiểu giết chết một cái Joker cũng sẽ xuất hiện một cái khác Joker loại vấn đề này, hơn nữa tân sinh Joker lại không biết xảy ra cái gì mới mô típ, cùng này như vậy, còn không bằng giữ lại cái này đối thủ cũ, ít nhất với nhau rõ ràng, mô típ đều chín, biết làm như thế nào phá chiêu. Không phải thật coi ta Người Dơi với ngươi náo đâu, không giết nguyên tắc thuộc về không giết nguyên tắc, nhưng chỉ cần không phải ta tự mình ra tay giết ngươi, kia không coi là vi phạm không giết nguyên tắc rồi.

	Rất hiển nhiên, Kong Kenan cũng không có chú ý tới Corvin ở hắn nói đến Người Dơi, Gotham còn có Joker ba người này giữa lúc nét mặt, vẫn ở chỗ cũ những lời ấy lời của mình, "Cho nên a, chúng ta bây giờ quốc gia đi lên, thế giới lớn thứ hai kinh tế thể, khổng lồ như vậy thị trường, các loại nước ngoài nhãn hiệu, văn hóa chảy vào, cái này cũng dễ hiểu. Nhưng là đâu, ta khó chịu nhất chính là những thứ kia đã dựa vào chúng ta ăn cơm, lại ở đó mắng quốc gia chúng ta ngoại quốc xí nghiệp, cho là mình ở thu hoạch này một nhóm lớn người ái mộ liền có thể muốn làm gì thì làm , không nghĩ tới, chỉ cần chúng ta cấm bọn họ ở chúng ta ở đây thị trường, trước kia là dạng gì, bọn họ liền phải thành cái dạng gì, có bọn họ gọi chúng ta ba ba thời điểm!

	Nhưng ta không nghĩ tới chính là, chúng ta bên này thế hệ mới, lại vẫn cứ xương mềm, ở chúng ta đất đai của mình bên trên đối những người này quỳ xuống, ta con mẹ nó cũng Phật! Cho nên cái này trồng hoa nhà siêu nhân ta sẽ một mực tiếp tục làm, không chỉ là làm siêu nhân, càng là làm Kong Kenan cái thân phận này, ta muốn cho những thứ này quỳ xuống gia hỏa hiểu, chúng ta thời đại mới người tuổi trẻ nên là dạng gì ! Ngươi muốn muốn ở chỗ này kiếm tiền, liền phải bày vị trí tốt! Mà không phải ở đó làm đại gia, trước kia không có các ngươi chúng ta không giống nhau cũng đã tới sao, bây giờ không có ngươi nhóm còn sống không nổi nữa? Ai là đại gia trong lòng mình không đếm sao!"

	Một phen lời tâm huyết, để cho Corvin đối vị này trồng hoa nhà siêu nhân không thể không rửa mắt mà nhìn, có lẽ đây mới là hắn vì sao có siêu nhân lực lượng nguyên nhân đi. Siêu nhân xưa nay không là một cái quốc gia sản vật, mà là một loại tinh thần, bảo vệ chính nghĩa, tin chắc chân lý, dụ người hướng thiện, mà không phải làm một chính phủ, hoặc là một chính trị đoàn thể ưng khuyển, hắn chẳng qua là trùng hợp ở quốc gia này ra đời mà thôi.

	"Xin lỗi, ta nói có chút nhiều , ngươi ở nước ngoài sinh hoạt , nghe nói như thế có thể không quá thoải mái đi."

	Hưng khởi Kong Kenan cái này mới phản ứng được Corvin bây giờ quốc tịch thân phận, không khỏi có chút lúng túng, hắn mới vừa rồi cái loại đó mắng pháp giống như vơ đũa cả nắm .

	"Không có gì a, dùng một câu nói làm cho tốt, thân ở Tào doanh lòng ở Hán, ta cũng là người Trung Quốc, xuất thân chọn không được, vẫn không thể lựa chọn cách làm của mình rồi? Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ta ngược lại thật tò mò ngươi làm sao sẽ có cùng siêu nhân năng lực giống nhau, đúng, ngươi hư Kr đá không?" Nói, Corvin cũng từ bản thân hệ thống trong không gian đem cất giữ Kr đá mặt dây chuyền lấy ra, đặt ở Kong Kenan trước mặt.

	Sau đó, Kong Kenan quỳ, dưới chân mềm nhũn, thiếu chút nữa chưa cho Corvin tới cái dogeza. Nếu không phải Corvin tay mắt lanh lẹ kéo Kong Kenan một thanh, kia Kong Kenan mặt sẽ phải ném một nửa, hơn nữa Corvin cũng phát hiện, Kong Kenan đối với Kr đá sức miễn dịch nếu so với Carla còn có siêu nhân mạnh, cũng không có một cái mất đi khí lực đến gần bất tỉnh mức.

	"Á đù, ngươi thế nào cũng có đồ chơi này? A đúng, ngươi manga công ty còn có Super Women bản quyền, có cái Kr đá cũng là hợp lý , " nhìn Corvin trong tay cầm Kr đá mặt dây chuyền, Kong Kenan đưa tay ra đem che, lúc này mới nhỏ giọng nói, mà Corvin cũng nhìn Kong Kenan cái này sóng thao tác, ngơ ngác, tay không bưng bít Kr đá, huynh đài ngươi như vậy bành trướng sao?

	"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta nhớ được ta khi còn bé cùng cha mẹ đi máy bay phát sinh tai nạn hàng không, tuy nói chúng ta một nhà còn sống, nhưng là cũng có rất nhiều người chết đi, khi đó, ta ngày lúc trời tối làm ác mộng, có loại thống hận bản thân vô lực, nếu như mình có lực lượng, nên có thể cứu những thứ kia vô tội chết đi tử nạn người, sau đó, ở đi thăm của mẹ ta Hoa Hạ tự cường bộ lúc, không cẩn thận bị giam ở một trong phòng thí nghiệm, lấm tấm màu đen một mảnh a, cái loại đó giam cầm cảm giác sợ hãi, để cho ta cảm giác trở lại cái đó khi còn bé phát sinh tai nạn hàng không thời khắc, ta liều mạng muốn cứu những người khác, nhưng cái gì đều không làm được, mà vào lúc này, một cùng chúng ta bây giờ biết cái đó siêu nhân không giống nhau siêu nhân xuất hiện ở trước mặt ta, muốn nói kia không giống nhau, chính là cái đó già hơn một chút, chiến y xanh nhạt, hơn nữa còn có màu đỏ góc bẹt ngoài quần xuyên, hắn chẳng qua là nhìn ta, hướng ta đưa tay ra, chỉ nói với ta một câu, tâm của ngươi ta công nhận, cái này thời đại mới có lẽ cần không chỉ một siêu nhân, cầm đi đi, sau, ta thì có."

	Một phen nguyên nhân hậu quả giao phó, để cho Corvin mặt mơ hồ, mà đối với mới 52 có hiểu biết Corvin cũng đột nhiên hiểu được là chuyện gì xảy ra. Nếu như dựa theo mới 52 manga miêu tả, The Flash The Flash mở lại, cộng thêm tiến sĩ Manhattan từ trong cản trở, xuất hiện mới 52 vũ trụ, mà trước cái đó cũ 52 siêu nhân kỳ thực cũng cùng cũ 52 Louise tránh thoát mở lại, ở mới 52 mai danh ẩn tích đứng lên, nhìn hết thảy phát sinh. Cho đến mới 52 siêu nhân đang đối kháng với Doomsday trong nhận tiện lợi, cũ 52 siêu nhân mới ra ngoài tiếp bổng, mà chết đi mới 52 siêu nhân kia phần lực lượng phân hóa, một bộ phận để cho Kong Kenan lấy được , lúc này mới tạo cho hắn.

	Đây cũng là lúc ấy Corvin biết Kong Kenan đã có siêu nhân lực thời điểm sẽ tò mò nguyên nhân, bởi vì hắn nên là trong tương lai mới 52 siêu nhân chết đi lúc mới có siêu nhân lực, bây giờ nhìn lại, hết thảy đều thay đổi . Cũ 52 siêu nhân buông tha cho cùng mình bạn đời tránh thoát mở lại số mạng, lựa chọn đem đây hết thảy giao cho thời đại mới bản thân, đồng thời, cũng đem bản thân cổ lực lượng này thông qua phương thức nào đó truyền lại đến Kong Kenan trên người, hoàn thành giao tiếp, đón lấy, liền cùng người yêu của mình, bạn bè cùng nhau, trở thành mới 52 thời đại mở lại bia. Hơn nữa làm cũ 52 siêu nhân người thừa kế, Kong Kenan ở miễn dịch Kr đá kháng tính bên trên càng tốt hơn, bởi vì cũ 52 thời đại siêu nhân là thật  bug a, so mới 52  bug nhiều , dù sao mới 52 còn không có max cấp, cũ 52 đã MAX .

	Hết thảy đều nói xuôi được, vì sao tiến sĩ Manhattan sẽ trước hạn xuất hiện, tại sao phải có bạch Wally, nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, cái này mới 52 chính là lấy cũ 52 làm bia ra đời , nhưng không còn là cái nào tiến sĩ Manhattan có thể tùy ý khống chế mới 52 đồng nhân vũ trụ. Ngửa mặt nhìn lên bầu trời, Corvin thở dài, nên nói siêu nhân không hổ là siêu nhân không, tinh thần của hắn, hình tượng cá nhân hắn cũng không thể để cho hắn bỏ xuống bản thân hết thảy, chỉ cùng Louise ở thời đại mới sống tạm, cùng này như vậy còn không bằng đem tương lai giao cho thời đại mới bản thân, sau đó bản thân lại cống hiến cuối cùng một phần lực lượng.

	"Ngươi than thở cái gì?" Kong Kenan không hiểu Corvin tại nghe xong bản thân đã nói lấy được lực lượng trải qua về sau, đột nhiên lộ ra cảm khái.

	"Không phải, chẳng qua là cảm thấy cái thời đại này, quốc gia này, có ngươi cái này thời đại mới thanh niên thừa kế phần này lực lượng thật tốt."

	"Ngươi nói như vậy ta sẽ ngại ngùng a, đúng, bảy mươi hoa đản, ngươi đến xem sao?" Kong Kenan cũng vỗ ngực nói, làm Hoa Hạ tự cường bộ tân sinh đại lãnh tụ, điểm này nhỏ đặc quyền vẫn có .

	"Dĩ nhiên, bảy mươi hoa đản, có thể chính mắt ở hiện trường chứng kiến tổ quốc phồn vinh thịnh vượng, ta cũng vinh dự lây a ~ "
Kết chương.