Chương 2938: Tam Mục Thần Đồng cũng đến
 
 	Lý Thất Dạ cùng đại hắc ngưu ly khai sơn cốc về sau, đã nói nói: "Đi thôi, giúp ngươi chém yêu tà, ta ngược lại muốn xem xem, Viễn Hoang Thánh Nhân đến tột cùng vì sao phải lưu lại dạng này một cái thủ đoạn." ?"Thưa vâng, đi thôi, ta cho đại thánh nhân dẫn đường." Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, đại hắc ngưu lập tức vì đó hưng phấn, lập tức vì Lý Thất Dạ đại lộ.
 
 	"Xem ra , năm đó Viễn Hoang Thánh Nhân không chào đón ngươi nha." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua đại hắc ngưu, lạnh nhạt nói.
 
 	Đại hắc ngưu cười khan một tiếng, nói ra: "Hừ, hắn tựu là đoạt nhà ta Thánh sơn, cho nên, mới vắt óc tìm mưu kế, ở chỗ này lưu lại nhiều như vậy thủ đoạn, thả nhiều như vậy cấm kỵ, hừ, hừ, hừ, bằng không, bản soái ngưu đã sớm chém đầu kia yêu tà, nâng lên Thánh sơn rồi."
 
 	"Thánh sơn, cũng chưa chắc là nhà của ngươi đấy." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Nhưng, cũng chưa chắc là Viễn Hoang Thánh Nhân đấy." Đại hắc ngưu lẽ thẳng khí hùng, nói ra: "Dựa vào cái gì một mình hắn độc chiếm như vậy một tòa tốt Thánh sơn, dựa vào cái gì liền để hắn đem như vậy một ngọn núi khiêng đến tại đây đến rồi! Dạng này một tòa Thánh sơn, nhà của chúng ta thế nhưng mà có phần đấy."
 
 	"Bởi vì hắn nắm đấm lớn, chỉ bằng cái này." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Lời này lập tức nhường lý trực khí tráng đại hắc ngưu thoáng cái ỉu xìu, như là bị sương đánh ỉu xìu quả cà, nhưng là, hắn y nguyên không phục, căm giận bất bình nói ra: "Hắn không phải thánh nhân sao? Cả ngày nói khoác tự mình phổ độ chúng sinh, lấy đức thu phục người, làm sao lại không gặp hắn theo đức phục ta rồi, phi, hắn chính là một cái ngụy quân tử!"
 
 	"Nếu như là ta, ta cũng sẽ một quyền đem ngươi đánh cho gục xuống đi." Lý Thất Dạ thong thả nói: "Lão tử tựu là nắm đấm lớn, thế nào, không phục sao?"
 
 	Lần này, đại hắc ngưu triệt để ỉu xìu đi xuống, hắn không khỏi đạp cái đầu, không thể làm gì, nhưng là, lại có chút không cam lòng, nói thầm nói: "Đại Thánh ngươi cũng không có bản thân quảng cáo rùm beng lấy đức thu phục người, phổ độ theo sinh, hừ, hừ, hừ, Viễn Hoang Thánh Nhân, tựu là cái ngụy quân tử, nói một đàng, làm một bộ."
 
 	"Có lẽ đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bất quá, cái gọi là lấy đức thu phục người, cái gọi là phổ độ chúng sinh, vậy chỉ bất quá là thế nhân bản thân cho rằng mà thôi, vậy chỉ bất quá là thế nhân cho hắn truy phong mà thôi. Đối với Viễn Hoang Thánh Nhân mà nói, thế nhân như thế nào nhìn hắn, hậu nhân như thế nào nhìn hắn, chỉ sợ hắn không có để trong lòng đi, cũng không thèm để ý. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, ánh mắt thâm thúy, nhìn qua xa xôi chỗ, từ từ nói: "Đối với Viễn Hoang Thánh Nhân mà nói, hắn phổ độ đấy, không phải thế nhân, không phải chúng sinh, hắn phổ độ đấy, chỉ là tự mình mà thôi, hắn là tại cứu vớt tự mình, đang hướng về mình chứng minh tự mình đạo tâm tín ngưỡng mà thôi."
 
 	Đại hắc ngưu trầm mặc một chút, cuối cùng yếu ớt nói: "Tín ngưỡng, không phải đi chứng minh, là thủ vững."
 
 	"Lời này của ngươi nói rất đúng." Lý Thất Dạ nhìn đại hắc ngưu liếc, nói ra: "Tuy nhiên ngươi là một đầu than đen ngưu, nhưng, điểm này ngược lại nhìn thấu. Không sai, tín ngưỡng, là thủ vững, không phải là vì thủ hộ ai, mà chỉ là thủ hộ tự mình mà thôi, không phải đi chứng minh, đây mới là đạo tâm! Đạo tâm kiên định, tựu là thủ vững, không phải đi chứng minh, không phải là chứng minh cho thế nhân xem, cũng không phải chứng minh cho mình xem."
 
 	"Ta là một đầu đại soái ngưu." Đối với Lý Thất Dạ loạn cho mình lấy ngoại hiệu, đại hắc ngưu hết sức không hài lòng, yếu ớt kháng nghị nói.
 
 	Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười mà thôi, không hề để ý tới đại hắc ngưu kháng nghị.
 
 	"Xem một chút đi." Lý Thất Dạ nhìn phía xa, nở nụ cười, nói ra: "Đi qua đấy, không nói chuyện cũng thế, liền nhìn xem tại tín ngưỡng quang minh thời điểm, Viễn Hoang Thánh Nhân, hắn là thế nào nghĩ."
 
 	Đại hắc ngưu như có điều suy nghĩ, qua rồi một hồi lâu, nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu.
 
 	Đại hắc ngưu, vốn chính là rất nghịch thiên tồn tại, hơn nữa, hắn tồn tại ở tại đây, đã dài đằng đẵng thời gian, tuy nhiên, thường thường nhiều khi hắn là bị phủ bụi, nhưng là, hắn nhưng lại có tuyệt thế vô luân ánh mắt.
 
 	Tại Lý Thất Dạ bọn hắn vội vàng đi muốn chém yêu tà thời điểm, còn không có đến, liền có phiền toái đã tìm tới cửa.
 
 	Nghe được "Phanh ——" một thanh âm vang lên, bầu trời một hồi chấn động, giống như toàn bộ bầu trời bị đánh nát, toàn bộ bầu trời đều lay động một cái.
 
 	Vừa lúc đó, có một cái lớn đủ thẳng đạp mà đến, nghiền nát bầu trời, đạp vỡ vạn pháp, đã trấn áp chư thiên đại đạo, một người sừng sững trên bầu trời, chặn Lý Thất Dạ đường đi của bọn hắn.
 
 	Đương người này vừa đứng trên bầu trời, chặn Lý Thất Dạ đường đi của bọn hắn thời điểm, nháy mắt dường như một tòa vô thượng thần nhạc vắt ngang chư thiên, phong tuyệt vạn vực, tựa hồ, bất luận cái gì người đều không cách nào theo trước mặt hắn vượt qua đồng dạng.
 
 	Người này đứng ở nơi đó, vẻ mặt hưng phấn, tuyệt thế vô song, cử chỉ tầm đó, có vô thượng khí thế, có một cỗ thiên hạ độc tôn thần uy, tại hắn bễ nghễ tầm đó, tựa hồ chúng sinh, đều chỉ bất quá là một đám kẻ yếu mà thôi.
 
 	Đặc biệt là người này mi tâm chỗ thụ con mắt thứ ba, tuy nhiên hắn cái này một con mắt còn không có mở ra, nhưng là, cái này một con mắt phát tán đi ra từng sợi kim quang, nhưng thật giống như có thể thấy rõ hết thảy, có thể đâm thủng hết thảy, có nhiếp nhân tâm hồn lực lượng, khiến người nhìn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tam Mục Thần Đồng, không hề nghi ngờ, ngăn trở Lý Thất Dạ bọn hắn đường đi người, đúng là Tam Mục Thần Đồng.
 
 	"Tiểu tử này cái rắm hài, chạy thế nào tại đây đến rồi." Gặp Tam Mục Thần Đồng chặn đường đi, đại hắc ngưu ngang Tam Mục Thần Đồng liếc, kỳ quái.
 
 	Tam Mục Thần Đồng, chính là một tôn nửa bước trường tồn, thực lực mạnh mẽ, có thể tưởng tượng được, nhưng là, đại hắc ngưu lại không cho là đúng.
 
 	"Oanh, ngươi chính là Lý Thất Dạ ——" chặn Lý Thất Dạ đường đi về sau, Tam Mục Thần Đồng đối với Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, hùng hổ dọa người.
 
 	"Hình như là, còn có những người khác gọi Lý Thất Dạ sao?" Lý Thất Dạ nhìn quanh một cái bốn phía, thong thả nói: "Nếu như không có, kia chính là ta rồi."
 
 	"Rất tốt, vậy bản công tử tìm đúng người." Tam Mục Thần Đồng lạnh lùng nói: "Hôm nay, nên hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!" Thần thái tầm đó, khí thế khinh người, có quân lâm thiên hạ xu thế.
 
 	Cái này cũng không trách Tam Mục Thần Đồng như thế vênh váo tự đắc, dù sao, với tư cách nửa bước trường tồn, hắn tựu là rất cường đại, càng quan trọng hơn là, hắn như thế còn trẻ, liền trở thành một tôn nửa bước trường tồn rồi, thiên phú như vậy, dạng này tiềm lực , đương thời tầm đó chỉ sợ là không người có thể so sánh rồi.
 
 	Tại đương thời, kinh diễm nhất không ai có thể hơn Kim Quang thượng sư rồi, nhưng là, Kim Quang thượng sư tại hắn tuổi như vậy thời điểm, chưa chắc sẽ mạnh mẽ hơn hắn bao nhiêu.
 
 	Thử nghĩ một chút, như vậy một vị trẻ tuổi như vậy tiểu thiếu niên, dĩ nhiên là thành tựu nửa bước trường tồn, đây là hạng gì kinh diễm tuyệt thế sự tình, tuổi như vậy, có kinh người như thế thành tựu, không cho Tam Mục Thần Đồng không kiêu ngạo, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	"Ah, giáo huấn ta?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "Chúng ta có ân có cừu oán sao?" ?"Bổn công tử muốn dạy dỗ người, cần gì lý do, cần gì ân cừu." Tam Mục Thần Đồng ngạo nghễ, có bao quát chúng sinh tư thái.
 
 	"Ngươi không phải là muốn thay người xuất đầu đi." Lý Thất Dạ nhìn Tam Mục Thần Đồng liếc, khoan thai nói: "Nói như vậy, là có người lừa dối ngươi làm pháo hôi rồi hả? Một tôn nửa bước trường tồn, cho người làm pháo hôi, vậy thì có ý tứ."
 
 	"Nói láo ——" Tam Mục Thần Đồng hét lớn một tiếng, hắn hét lớn một tiếng, lại cảm thấy không ổn, im tiếng, sau đó hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Làm càn, khẩu xuất cuồng ngôn, bổn công tử chính là đương thời có một không hai, ai dám khiến cho bổn công tử làm bia đỡ đạn!"
 
 	Tam Mục Thần Đồng cuối cùng là tuổi trẻ, còn trẻ đắc ý, quản chi thành tựu nửa bước trường tồn, cũng không có nửa bước trường tồn chỗ vốn có trầm ổn, cho nên lời nói tầm đó, càng giống là một đứa bé, một cái không càng sự tình tiểu thiếu niên.
 
 	"Ah, nếu như không phải làm bia đỡ đạn, vậy ngươi tìm ta chuyện gì?" Lý Thất Dạ cười cười, khoan thai nói: "Chỉ sợ, ngươi cũng là vừa nghe ta danh tự không lâu đi."
 
 	"Hừ ——" Tam Mục Thần Đồng khó chịu, lạnh lùng nói: "Nghe nói, ngươi đối với Linh Tâm Chân Đế bất kính, hôm nay, bổn công tử đến đây, chính là hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, vì Linh Tâm Chân Đế lấy lại công đạo."
 
 	"Linh Tâm Chân Đế ——" Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó xem xét Tam Mục Thần Đồng.
 
 	Tam Mục Thần Đồng bị Lý Thất Dạ như vậy là lạ ánh mắt nhìn đến toàn thân không thoải mái, hắn lạnh lùng nói: "Nhìn cái gì vậy, nhanh chóng đưa tới, phải hay là không như thế!"
 
 	"Thiếu niên, yêu sớm cũng không hay nhé." Lý Thất Dạ nắm chặt cười cười, thong thả nói: "Ta xem ngươi, đây là muốn chị em yêu nhau đi, tiểu hài tử, đều là ưa thích thục nữ, đặc biệt là khinh thục nữ! Xem ra, ngươi là. . ."
 
 	"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì ——" Tam Mục Thần Đồng lập tức hét lớn một tiếng, thần uy mênh mông cuồn cuộn, trấn áp chư thiên, không biết bao nhiêu sinh linh vì đó hoảng sợ thất sắc, quản chi là cự thú viễn cổ, đều bị cái này đáng sợ thần uy dọa đến trốn chạy mà đi.
 
 	"Nói hươu nói vượn nữa, bổn công tử nhổ đầu lưỡi ngươi." Tam Mục Thần Đồng quát chói tai một tiếng, nhưng là, lời nói tầm đó, cái kia có ba phần ngây thơ gương mặt trên, đã có mấy phần không được tự nhiên rồi.
 
 	"Ta cái gì cũng chưa nói, tùy tiện nói một chút mà thôi." Lý Thất Dạ nhún vai, khoan thai nói: "Ngươi cần như vậy vội vã phủ nhận sao? Sẽ không thật sự có có chuyện như vậy sao?" Nói xong, nắm chặt cười cười.
 
 	"Im ngay ——" Tam Mục Thần Đồng lập tức hát đã ngừng lại Lý Thất Dạ, lập tức xụ mặt, lạnh lùng nói: "Chân Đế, chính là đại đạo chi đỉnh, được người kính ngưỡng. Ngươi dám đối với Chân Đế vô lễ, chính là bị người trong thiên hạ phỉ nhổ! Hôm nay bổn công tử đến, chính là muốn hảo hảo giáo huấn ngươi một chút, cho ngươi biết rõ nên thế nào đi tôn kính người khác!"
 
 	"Chỉ là như thế mà thôi?" Lý Thất Dạ một bộ kinh ngạc dáng dấp.
 
 	"Không sai, bổn công tử chính là muốn thay ngươi trưởng bối hảo hảo giáo huấn ngươi, cho ngươi biết rõ như thế nào đi tôn kính một vị Chân Đế." Tam Mục Thần Đồng lạnh lùng xụ mặt.
 
 	"Tốt a." Lý Thất Dạ giang tay ra, biết nghe lời phải, một bộ biết sai dáng dấp, nói ra: "Nếu là như thế, vậy lần sau nhìn thấy Linh Tâm Chân Đế, ta liền hướng nàng nói xin lỗi, hướng nàng nhận lầm."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, Tam Mục Thần Đồng thoáng cái ngạc tại chỗ đó, thoáng cái hắn cũng không biết kế tiếp nên làm như thế nào mới tốt.
 
 	Bởi vì cái này hoàn toàn cùng hắn đang tưởng tượng không đồng dạng, hắn đều nghe nói, Lý Thất Dạ là hung hăng càn quấy không gì sánh được, không những đùa giỡn Linh Tâm Chân Đế, càng là coi rẻ Chư Đế chúng thần, hoàn toàn là thái độ trong mắt không có người.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ bỗng nhiên ngay lúc đó cúi đầu nhận sai, biết nghe lời phải, cái này khiến Tam Mục Thần Đồng vội vàng không kịp chuẩn bị.
Kết chương.