Chương 68 : Yên lặng trước bão táp.
Tây cảnh · Yên Song sơn khu vực · Hắc Dong thành.

	Tòa thành lớn này đã ở vào nơi đây nhiều năm, tường thành đen kịt mặt ngoài, bị năm tháng ăn mòn đến gồ ghề.

	Cùng gần nhất mới xây dựng những thành lớn kia bất đồng, Hắc Dong thành không có đường thoát nước dưới đất, tuyết đọng màu đen tan không hết trong thành, dẫn đến hoàn cảnh nơi này cực độ ẩm ướt, chăn vài ngày không phơi nắng, sờ lên sẽ có cảm giác ướt át.

	Những cái này còn đều không phải vấn đề lớn, chết người nhất chính là bụi núi lửa tung bay đầy trời, tại mùa mà núi lửa phun trào sinh động nhất, tại Hắc Dong thành bên trong đều không thấy được bầu trời.

	Nhưng mọi thứ này đều biến thành dạng quá khứ, Hỗn Độn quân đoàn đã quy mô lớn di chuyển, cư trú tại khu vực ở bắc cảnh tới gần trung bộ, có chút thì đi nam cảnh lãnh thổ.

	Cho dù là vậy, Hắc Dong thành cũng không thể dỡ bỏ, toà thành lớn cổ xưa đã tồn tại nghìn năm này, trải qua tổng cộng hai mươi ba lần tu sửa, nó chứng kiến Hỗn Độn quân đoàn hưng suy lịch sử.

	Lúc này Hắc Dong thành bên trong, Viêm Ma đại quân đang trú đóng ở đây, trên tường thành xung quanh thủ vệ lang kỵ binh quân đoàn.

	Cùm cụp cụp. . .

	Bàn quay bằng gỗ to lớn mà lại đơn sơ, ở vào Hắc Dong thành chỗ trung tâm, bàn quay bằng gỗ này đường kính có chừng mấy trăm mét kích thước, mặt trên điểm kết nối đánh đầy đinh tán kim loại, mà tại trên cự tháp phía dưới, từng tên Xà nhân công tượng đang quay cự chùy, vung mồ hôi như mưa quăng đập.

	Ở vào bàn quay bằng gỗ chỗ biên giới, kết nối từng cái to gần hai mét, dài mấy chục mét gỗ lớn, bàn quay bằng gỗ này hình dạng, rất giống là cái bánh lái khổng lồ.

	Mấy trăm tên Cổ Thụ tộc đứng ở trên cự tháp phía dưới bàn quay bằng gỗ, chúng nó hướng một phương hướng thúc đẩy bàn quay bằng gỗ, để bàn quay bằng gỗ này chuyển động lên.

	Một cái đường ống kim loại to vài mét, mặt trên trải rộng rỉ sét màu đen, thông qua bàn quay bằng gỗ động lực, từ dưới đất rút ra nham tương đỏ rực, chảy vào phụ cận trong ao lớn.

	Từng tên Viêm Ma vác bình kim loại cỡ lớn, từ trong ao nham tương vận chuyển nham tương, đem nó vận chuyển đến trong cột nham thạch cỡ lớn ngoài một km.

	Đùng ~

	Cây roi quấn dây thép quật ra nổ vang, từng tên tay cầm roi dài lang kỵ binh, đang ở vào chỗ cao giám sát đám Viêm Ma, để tránh chúng nó đi tới đi lui liền ngây người tại chỗ bất động, vì hoàn thành chuyện gì đó, cần tồn trữ đại lượng nham tương.

	Yêu Quỷ phi hành tại bầu trời, theo dõi xung quanh gió thổi cỏ lay, từ bầu trời cao nhìn xuống mà nói, sẽ thấy một màn rất đồ sộ, cả tòa Hắc Dong thành tựa như một đài máy móc to lớn hơn nữa đơn sơ, đang tại hết tốc lực vận chuyển.

	Trong Hắc Hoàn cứ điểm bên trong Hắc Dong thành, Tô Hiểu ngồi ở trước lò sưởi, hoả diễm trong lò sưởi bốc lên, một tên Yêu Quỷ nữ bộc cung kính trôi nổi ở giữa không trung, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại ngủ say o..o..., mấy ngày gần đây bắt bọn nó mệt mỏi không nhẹ.

	Đùng, đùng, đùng.

	Cửa phòng bị gõ vang, cửa bị đẩy ra về sau, trong thành ầm ĩ vang lớn truyền vào trong phòng.

	"Người bên kia đến rồi."

	Ngoài cửa truyền đến thanh âm khàn khàn, tiếp đó khí tức liền tản đi, đây là tên Xà nhân tộc rất am hiểu ám sát.

	"Tanyathan, đi đem 'Khách nhân' mang vào."

	"Tuân mệnh, đại nhân."

	Yêu Quỷ nữ bộc · Tanyathan trôi về phía ngoài gian phòng, qua một lúc, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân trầm trọng, cửa phòng bị phịch một tiếng đẩy ra.

	"Byakuya đại nhân, người mang đến rồi."

	Thú nhân anh hùng · Walpole tựa hồ tại sinh khó chịu, tay lớn của hắn đẩy, đem quan ngoại giao · Difton đẩy mạnh trong phòng.

	Quan ngoại giao · Difton lảo đảo vài bước mới đứng vững, trên vành mắt có rõ ràng bầm tím, Tô Hiểu liếc nhìn Walpole về sau, Walpole ỉu xìu rồi.

	"Tự mình đi lĩnh cây roi."

	"Ừm."

	Walpole sải bước ra khỏi phòng, gia hỏa này thường thường liền sẽ chịu roi, thuộc về thái độ nhận sai cực kỳ tốt, chính là không thay đổi.

	"Ngồi."

	Tô Hiểu vừa dứt lời, Yêu Quỷ nữ bộc · Tanyathan ngay tại trong chén trà đối diện bàn rót hồng trà.

	"Byakuya đại lãnh chúa, gần nhất có khỏe không."

	Quan ngoại giao · Difton thần tình như thường, không thể không nói, lúc này dám đến Hắc Dong thành, đủ để thể hiện đảm lượng của hắn.

	"Doyne vương để ngươi mang lời nói gì tới?"

	Tô Hiểu rất rõ ràng thế cục trước mắt, cùng Doyne bên kia quyết chiến đã là tất nhiên, nhưng mà trước đó, hai phe sẽ có bình tĩnh trước khi đại quyết chiến, tựa như bão tố buông xuống yên lặng.

	Quan ngoại giao · Difton mỉm cười không nói chuyện, lấy ra khối bảo thạch về sau, đem khối bảo thạch trải rộng thuật thức này dựng lên trên bàn.

	Ba ~

	Tựa như một cỗ vân nước lay động ra, quan ngoại giao · Difton đứng dậy, nhượng ra ghế ngồi, quỳ một gối ở một bên.

	Một đạo hư ảnh xuất hiện, hư ảnh này rất già nua, trên thân đang đắp chăn, đôi mắt già kia dường như đã đục ngầu, nhưng nhìn thẳng hắn mà nói, sẽ có loại cảm giác áp bách không tên, là Doyne vương.

	"Lại gặp mặt, lần trước gặp mặt, vẫn còn là tại mười mấy năm trước."

	Doyne vương thanh âm nhẹ nhàng mở miệng, lượng tin tức trong câu nói này rất lớn.

	"Hai ngày sau khai chiến."

	"Ba ngày sau a, hai ngày quá vội vàng, có một số việc, coi như là ta, cũng không thể tại trong hai ngày làm được."

	Doyne vương câu nói này, trong đó đại biểu hàm nghĩa rất nhiều.

	". . ."

	"Nhờ có ngươi đoạt Cực băng vương miện, ta mới có cơ hội diệt trừ hắn."

	Doyne vương trong khi nói chuyện, từ một bên cầm lên khối mũ giáp kim loại phiêu dật hàn khí, hiển nhiên, Cực băng lãnh chúa bị Doyne vương giết chết.

	Doyne vương ý tứ rất đơn giản, ba ngày sau, hắn liền có thể đem bắc cảnh phá đổ, để bên kia một đám người cầm quyền tự lập làm vương, cứ như vậy, bắc cảnh tại gần mười mấy năm, thậm chí càng lâu, đều không thể một lần nữa trở thành một cái chỉnh thể, bởi vậy có thể thấy, lão gia hỏa này nguy hiểm bao nhiêu.

	Không có Cực băng lãnh chúa đè ép, bắc cảnh thê đội thứ hai đám người cầm quyền, căn bản không cách nào cùng ngoại giới khai chiến, chỉ cần có đủ thời gian, 'Yatad chi bích' sớm muộn có thể khôi phục, phía sau còn có vùng băng phong.

	Có hai tầng bình chướng thiên nhiên này ngăn lại, bắc cảnh hoàn toàn có thể tiếp tục duy trì Lẫm Đông sắc thái thần bí, hơn nữa bọn hắn sắp lọt vào nội bộ hỗn loạn, thân mình lo chưa xong, nào có tâm tư hướng ngoại giới khai chiến.

	Doyne vương muốn làm đấy, chính là tại trong ba ngày ngắn ngủi, để bắc cảnh thê đội thứ hai đám người cầm quyền lẫn nhau trở mặt.

	Doyne vương muốn làm bước đầu tiên, chính là giúp đỡ bắc cảnh tại trong thời gian ngắn chữa trị 'Yatad chi bích' .

	Chỉ có như thế, bắc cảnh đám người cầm quyền thê đội thứ hai kia, mới dám bắt đầu lẫn nhau đoạt quyền, lấy bắc cảnh tình huống, không đánh ra cái thứ hai Cực băng lãnh chúa, là sẽ không lắng lại đấy.

	Cứ như vậy, vô luận Doyne cùng Hỗn Độn quân đoàn đánh thành cái dạng gì, đều sẽ không bị bắc cảnh nhặt được tiện nghi.

	Tinh linh tộc tàn rồi, Ải nhân tộc, Dã man nhân, Tích tộc ba phương ở vào Đông Trạch, bên kia tài nguyên, không đủ để cho ba phương này quật khởi.

	Lúc này Doyne cùng Hỗn Độn quân đoàn, là hùng cứ Thương Long đại lục hai đại bá chủ, coi như hai đại bá chủ đánh lẫn nhau đến trọng thương, cũng không phải mấy phương khác có tư cách tới kiếm tiện nghi đấy.

	"Ba ngày?"

	"Ừm, ba ngày đủ rồi, gần nhất bảo trọng, các thần tử của ta, phái rất nhiều ám sát giả đi tìm ngươi, cẩn thận chút."

	Doyne vương hơi cười nói, ngữ khí kia. . . Rõ ràng còn có chút chân thành?

	"Thời gian không còn sớm, ta bộ xương già này, muốn sớm chút nghỉ ngơi."

	Doyne vương vừa dứt lời, bảo thạch trên bàn răng rắc một tiếng vỡ vụn, hình thành một cái gai nhọn do bảo thạch vỡ hình thành , thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Đùng.

	Gai nhọn bất động tại trước mặt Tô hiểu, bị Tô Hiểu dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gõ đến nát bấy.

	Một bên quan ngoại giao · Difton ngồi co quắp tại đất, miệng của hắn khép mở, muốn giải thích cái gì, cuối cùng thở dài.

	"Byakuya đại lãnh chúa, ta có một thỉnh cầu, mời đem thi thể của ta đưa về Doyne."

	"Ngươi rất muốn chết? Ta có nói qua muốn giết ngươi?"

	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Difton, vừa mới tập kích, thật sự quá yếu, Doyne vương sẽ không làm chuyện mất mặt như vậy, Difton chỉ cần không phải thiểu năng, cũng sẽ không làm như vậy, hiển nhiên, có người muốn mượn tay hắn, diệt trừ Difton.

	Doyne những mánh khoé này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không tham dự trong đó, chớ nói chi là bị những người khác lợi dụng.

	Tô Hiểu bắt lấy giữa không trung mảnh vụn bảo thạch, ném đến trên mặt đất trước người Difton.

	Thấy được những mảnh vụn bảo thạch này, Difton hận nghiến răng nghiến lợi, hắn lấy ra khăn tay, đem mỗi một miếng mảnh vụn bảo thạch đều thu hồi, chỉ cần trở lại Doyne, hắn sẽ dùng hết thảy thủ đoạn, giết chết người bố trí đánh lén này.

	"Cảm tạ ngài, người hèn hạ kia, ta nhất định sẽ diệt trừ hắn!"

	Rất nhanh, quan ngoại giao · Difton rời đi, qua một lúc, nữ lang kỵ binh · Yuya liền đi vào trong phòng, trong ngực ôm cái rương sắt lớn.

	Những cái này là chế tạo phổ thông Apollo tài liệu, phổ thông Apollo chỉ cần Thái Dương mảnh xác + hỏa kim + Linh hồn kết tinh (tiểu).

	Hỏa kim Tô Hiểu còn có 221 kg, Linh hồn kết tinh (tiểu) hắn có 113 khối, duy nhất thiếu chính là Thái Dương mảnh xác.

	Về phần chế tạo 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, thứ kia cần 'Viêm lưu tinh khối', cho đến nay, Tô Hiểu ngoại trừ có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên lấy Liệp sát giả quyền hạn + Linh hồn tiền hồi đoái bên ngoài, hắn không có cách khác đạt được.

	Mỗi thế giới tiến độ kết thúc về sau, Viêm lưu tinh khối chỉ có thể hồi đoái 30 gam, chế tạo một khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 liền cần 26 gam.

	Tuy rằng không cách nào chế tạo 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, nhưng trước mắt Tô Hiểu có thể chế tạo rất nhiều khối phổ thông Apollo.

	1 khối nổ không chết Agamem, vậy liền 2 khối, 2 khối không được liền 10 khối, 10 khối không được liền 20 khối, tại dưới tình huống không cách nào an bài Agamem đến rõ ràng, Tô Hiểu là sẽ không để cho đối phương thoát khốn đấy.
Kết chương.