Chương 173 : 32 cường.
Bất tri bất giác đi qua hai ngày. 

Tiền tuyến chiến trường dần dần gần như ổn định, Nam Thành nội bộ chiến đấu nhưng là càng ngày càng khó khăn. 

Đại lượng quái vật tại đem bắc bộ nội thành hoàn toàn phá hư sau đó, bắt đầu hướng nam bộ nội thành tuôn ra, 

Mà nam bộ nội thành biên giới trong góc trọn vẹn tụ tập 30 vạn cư dân. 

Có chút địa phương chỉ cần một bỏ qua, liền đại biểu mấy trăm hơn một ngàn thương vong. 

Tuy nhiên càng ngày càng khó khăn, nhưng đại bộ phận người nhưng là càng đánh càng hưng phấn. 

Bởi vì đại gia đều biết rõ này là sáng sớm phía trước chí ám thời khắc, chỉ cần chống đi qua, liền có thể nhìn đến thắng lợi ánh rạng đông. 

Quân sự căn cứ bên kia đã triệt để áp chế trụ quái vật sào huyệt. 

Tại xác định sào huyệt sẽ không lại bạo phát sau đó, quân đội khổ chiến nhiều ngày như vậy Hồng Vụ chiến sĩ tạo đội hình đã bắt đầu nghỉ ngơi chỉnh đốn. 

Nam Thành chỉ cần lại kiên trì một đoạn thời gian, đợi đến bọn hắn nghỉ ngơi chỉnh đốn hoàn tất, liền có thể đạt được trợ giúp. 

......

Nhưng mà, Hà Mộc nội tâm nhưng là càng ngày càng áp lực. 

Bởi vì danh giáo tranh đoạt chiến đã tổ chức đến 64 tiến 32 đấu loại. 

Ngày này buổi tối, bên ngoài hạ mưa nhỏ. 

Tạm thời tiếp tế điểm bên trong. 

Hà Mộc cùng mấy cái lão sư thừa dịp nghỉ ngơi thời gian tụ tại một gian phòng gian bên trong, xem 64 tiến 32 đấu loại. 

Này nhất luân cần rút thăm quyết định đối thủ, Lăng Châu chiến đại vận khí không tính hảo, rút thăm trừu đến năm trước 16 cường học giáo, Tây Nam đạo Hồng Vụ đại học. 

Tây Nam đạo Hồng Vụ đại học là Tây Nam đạo đệ nhị đại học, xem như một chỗ cường giáo. 

Này một lần tham chiến học sinh bên trong có nhất danh học sinh sức chiến đấu 900 trở lên, còn có ba gã học sinh sức chiến đấu tại 800 trở lên, thừa xuống học sinh thực lực tuy nhiên nhược điểm, nhưng này giống như tổ hợp chỉ cần vận khí không quá kém, cơ bản năng tiến 16 cường. 

Trong phòng mấy người nhìn không chuyển mắt mà nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Hà Mộc có thể cảm giác ra tới, đại gia tuy nhiên ngoài miệng không nói, nhưng trong nội tâm đều có chút khẩn trương. 

......

Kinh Đô đại học huấn luyện trung tâm. 

Giải thích viên thanh âm thập phần cao vút, điều động toàn tràng tâm tình. 

" Đấu loại kịch liệt trình độ quả nhiên không phải tiểu tổ thi đấu có thể so sánh! Bát đại danh giáo gia nhập sau đó, toàn bộ tranh đoạt chiến đã phát sinh chất biến hóa! 

Tiếp theo chiến, Lăng Châu chiến tranh đại học giao đấu Tây Nam đạo Hồng Vụ đại học! 

Mọi người đều biết, Lăng Châu chiến tranh đại học có được tiểu tổ thi đấu bên trong biểu hiện tốt nhất học sinh Mạc Sơ Tâm! Nhưng bọn hắn chỉnh thể thực lực lại kém hơn Tây Nam Hồng Vụ đại học. 

Nhượng chúng ta nhìn xem tiếp xuống tới này nhất chiến, đến cùng ai thắng ai thua! " 

......

" Ừ...... Này đệ nhất chiến, Lăng Châu chiến tranh đại học phái ra chính là Vương Tiểu Đằng! 

Tây Nam đạo Hồng Vụ đại học tức thì phái ra bọn hắn đệ nhị cường học sinh Tống Lâm! " 

Tiếng nói rơi xuống, Vương Tiểu Đằng chậm rãi đi lên sân thi đấu. 

Hắn từ khi kinh lịch cái kia lần biến cố phía sau, sức chiến đấu đề thăng tốc độ mạc danh mà nhanh một chút, bất quá nhanh rất có hạn, bây giờ hắn chiến đấu lực tại 700 hai trái phải, 

Mà đối thủ Tống Lâm, đó là đối phương đệ nhị cường giả, sức chiến đấu 850 trở lên. 

Rất rõ ràng, Tây Nam Hồng Vụ đại học dự phán đệ nhất chiến từ Mạc Sơ Tâm đăng tràng, bọn hắn sở dĩ phái ra Tống Lâm là vì tiêu hao Mạc Sơ Tâm thể lực. 

......

Rất nhanh, trọng tài tuyên bố bắt đầu, này tràng chiến đấu lập tức triển khai. 

Vương Tiểu Đằng tự biết không có chiến thắng hi vọng, cho nên hắn căn bản không có cùng Tống Lâm chiến đấu ý tứ, trọng tài vừa mới tuyên bố bắt đầu, hắn liền bắt đầu né tránh xê dịch. 

Nhưng bất đắc dĩ sức chiến đấu chênh lệch bày tại nơi đó, sân thi đấu phạm vi lại tiểu, hắn né tránh xê dịch không gian có hạn. 

Cho nên dù là hắn chạy lại nhanh, còn là lúc thỉnh thoảng lại bị Tống Lâm công kích đến. 

Cứ như vậy, tại kiên trì 10 phút phía sau, hắn bị Tống Lâm một quyền oanh ra sân thi đấu. 

Tuy nhiên thất bại, nhưng hắn cuối cùng là thành công mà tiêu hao Tống Lâm một bộ phận thể lực. 

......

Tiếp xuống tới, Lăng Châu chiến đại bên này tự nhiên phái ra Mạc Sơ Tâm. 

......

Tạm thời tiếp tế điểm bên trong, Hà Mộc nhìn đến Mạc Sơ Tâm vào sân, đột nhiên nắm chặt nắm đấm. 

Bây giờ thế cục thập phần sáng tỏ. 

Mạc Sơ Tâm được nhất xuyên năm mới có thể thắng được Tây Nam Hồng Vụ đại học, tiến vào 32 cường. 

......

Đệ nhất chiến, Mạc Sơ Tâm không ra ngoài ý muốn thuận lợi cầm xuống. 

Thế nhưng Tây Nam Hồng Vụ đại học rõ ràng biết rõ Lăng Châu chiến đại uy hiếp, đệ nhị chiến bọn hắn phái ra học sinh chỉ tiến hành công kích quấy nhiễu, không tiến hành thực chất tiến công, thuần túy mà tiêu hao Mạc Sơ Tâm thể lực. 

Đệ tam chiến......

Đệ tứ chiến......

Đều là như thế. 

Thẳng đến sau cùng, bọn hắn mới phái ra bọn hắn sức chiến đấu 900 trở lên đội trưởng Lý Lực. 

Lý Lực biểu lộ vô cùng ngưng trọng, hắn khắc sâu mà hiểu rõ đối thủ là cỡ nào cường đại. 

Tẫn quản nàng đã kinh lịch bốn tràng tổng cộng 30 phút tiêu hao chiến. 

......

Chiến đấu bắt đầu. 

Tứ phía người xem đều an tĩnh xuống tới, 

Nhất xuyên năm tại danh giáo tranh đoạt chiến bên trong không phải là không có phát sinh qua, thế nhưng đều là một ít đặc thù tình huống. 

Ví dụ như một cái rất yếu học giáo đảo nấm mốc trừu đến lợi hại danh giáo. 

Danh giáo phái ra một cái hơn 900 sức chiến đấu học sinh đủ để nghiền ép năm cái sáu bảy trăm sức chiến đấu phổ thông học giáo học sinh, hoàn thành nhất xuyên năm. 

Thế nhưng, Tây Nam Hồng Vụ đại học là năm trước 16 cường, cũng không yếu, thậm chí còn có 900 sức chiến đấu trở lên học sinh. 

Danh giáo phái ra vương bài học sinh, toàn lực phía dưới có lẽ có thể làm đến nhất xuyên năm, thế nhưng quá tiêu hao thể lực cùng tâm lực. 

Danh giáo tranh đoạt chiến càng về sau càng khó đánh, không có nào chỗ học giáo hội bởi vì một cái nhất xuyên năm tên tuổi làm ra loại này quyết định ngu xuẩn. 

......

Sân thi đấu phía trên, Lý Lực đánh thập phần cẩn thận, hắn biết rõ chính mình duy nhất ưu thế chính là thể lực ưu thế, cho nên vừa bắt đầu hắn cũng tại đánh tiêu hao. 

Hai người một mực chiến hơn 10 phút, Mạc Sơ Tâm đột nhiên hoảng hốt một chút. 

Lý Lực trảo trụ cái này cơ hội hung hăng một quyền oanh tại nàng phần vai. 

Mạc Sơ Tâm một cái lảo đảo, liên tiếp hướng phía sau lui bước mấy bước. 

Lúc này nàng ánh mắt so sánh với đệ nhất chiến thời đã ảm đạm không ít. 

Mắt thấy Lý Lực lại lần nữa xông qua tới, chuẩn bị thừa dịp thắng truy kích, nàng vô ý thức mà nhìn màn ảnh nhất nhãn, ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng kiên định. 

......

Mấy giây sau đó, huấn luyện trung tâm bên trong truyền ra giải thích thành viên kinh hô thanh âm! 

" Lăng Châu chiến đại Mạc Sơ Tâm đồng học hoàn thành nhất xuyên năm! Tuy nhiên này tràng chiến đấu Lăng Châu chiến đại cũng không phải chỉ phái ra nàng một người, cái này nhất xuyên năm không như thế nào thuần túy, nhưng nàng xác xác thực thực mà đánh bại năm người! 

Chúc mừng Lăng Châu chiến tranh đại học tấn cấp 32 cường! " 

Sân thi đấu phía trên, Mạc Sơ Tâm nghe được này lời nói phía sau lại nhìn màn ảnh nhất nhãn, tiếp đó chậm rãi đi xuống sân thi đấu. 

......

Nam Thành tạm thời tiếp tế điểm bên trong, Hà Mộc nhìn màn ảnh. 

Hắn rõ ràng mà nhìn đến Mạc Sơ Tâm đi xuống sân thi đấu lúc, bả vai hơi hơi run rẩy một chút, rất rõ ràng chịu tổn thương. 

Hôm nay nàng có thể chống đỡ trụ, ngày mai đâu......

Hà Mộc tâm tình thập phần trầm trọng. 

Chiến trường chiến đấu là thời gian dài tiêu hao chiến, sân thi đấu phía trên chiến đấu thời gian ngắn bạo phát chiến. 

Muốn tưởng liên tiếp không ngừng mà chiến thắng năm tên thực lực không yếu đối thủ, quá khó khăn. 

Nhưng hắn không thể quay về. 

Bây giờ Nam Thành chiến đấu đang ở vào gian nan nhất thời khắc, hắn chỉ có thể tại nơi này nhìn xem. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc trong lòng đau xót, theo sau hắn chợt đứng lên, lao ra tiếp tế điểm. 

Mấy cái lão sư nhìn đến bất thình lình một màn đều ngây ngẩn, chốc lát phía sau Vương Yến Thu mới dẫn đầu phản ứng qua tới. 

Hà Mộc này là lại ra ngoài chiến đấu. 

Không kịp nhiều tưởng, nàng nhanh chóng đối Lăng Hàn Tinh nói: " Nhanh đi đem hắn kéo về tới! " 

Lăng Hàn Tinh nghe này một cái bước lớn liền hướng ra ngoài. 

......

Trong mưa, Hà Mộc đang hướng xa xa một cái quái vật phóng đi, nhưng chưa có chạy mấy bước, hắn liền bị Lăng Hàn Tinh kéo trụ y phục, 

Quay đầu nhìn truy qua tới lão sư, Hà Mộc biểu lộ thẫn thờ. 

Lăng Hàn Tinh chợt lắc lư một chút hắn thân thể, tức giận nói: " Hà Mộc! Ngươi này là muốn chết ư! " 

Hà Mộc không nói tiếng nào. 

Lăng Hàn Tinh thấy hắn như thế, trầm giọng nói: " Ngươi không trở về nghỉ ngơi cũng có thể, cái kia ta cùng ngươi cùng đi chiến đấu, cùng lắm thì cùng chết! " 

Hà Mộc nghe này lúc này mới lẩm bẩm nói: " Lão sư...... Ta đuổi không trở về...... Ta thực xin lỗi các ngươi. " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy trong lòng mềm nhũn, thanh âm khàn khàn nói: " Hà Mộc, này thế gian không có như vậy nhiều hảo sự phát sinh, đừng tưởng đem chuyện gì đều làm hoàn mỹ. 

Vô luận là chúng ta mấy cái lão sư, còn là hiệu trưởng, còn là ngươi chết đi ca ca, hoặc là Sơ Tâm bọn hắn...... Đều không tưởng nhìn đến ngươi dạng này. 

Ta cho tới nay đều cảm thấy ngươi là cái thành thục ổn trọng người, ta hi vọng ngươi chớ phạm loại này cấp thấp sai lầm......

Hơn nữa, ngươi chưa bao giờ thực xin lỗi chúng ta, ngươi làm đều là chính xác lựa chọn. 

Đi a, cùng ta trở về...... Nghỉ ngơi tốt lại ra tới chiến đấu! " 

Lăng Hàn Tinh dứt lời lôi kéo Hà Mộc liền hướng tạm thời tiếp tế điểm đi. 

Hà Mộc ngửa đầu nhìn lên trời, thẳng cảm giác trong nội tâm...... Tựa như này đêm mưa bầu trời, trống rỗng.
Kết chương.