Chương 144 : Không tìm được Mỹ công tử.
Trị liệu thương thế là vị thứ nhất đấy, không có chờ Đường Tam nghe ngóng, Độc Bạch liền lặng lẽ sờ đến phòng của hắn tới bên này.

	"Tiểu Đường, Tiểu Đường, ngươi biết sao? Bọn họ lần này rèn luyện hiệu quả thế nhưng là xa không bằng chúng ta a! Hắc hắc." Độc Bạch đóng cửa lại, thần thần bí bí liền hướng Đường Tam nói ra.

	"A? Sư huynh, các sư tỷ rèn luyện như thế nào?" Đường Tam hỏi.

	Độc Bạch nói: "Sẽ giết mấy cái cấp thấp Yêu thú, mạnh nhất chính là tứ giai mà thôi. Một cái ngũ giai đều không có. So với chúng ta kém xa. . Hơn nữa nghe nói còn kinh động đến cái đàn yêu thú, nếu không phải các sư phụ ra tay, chỉ sợ cũng muốn toàn quân bị diệt. Căn bản cũng không thể đến lần này chỉ định chỗ mục đích, liền mục tiêu Yêu thú mặt cũng không có nhìn thấy."

	Đường Tam nói: "Ta như thế nào cảm thấy ngươi có chút nhìn có chút hả hê?"

	Độc Bạch lập tức nghiêm sắc mặt, "Ta không có, ta không thừa nhận. Ta làm sao lại nhìn có chút hả hê đây? Tuy rằng trước kia tất cả mọi người nói ta là vật biểu tượng không có gì dùng, ta cũng sẽ không nhìn có chút hả hê nha!"

	"Được á..., trở về đi. Đoán chừng các sư phụ tâm tình cũng không tốt, ngươi cũng đừng đem ngươi bộ dạng này bộ dạng lộ ra." Đường Tam có chút bất đắc dĩ nói.

	Kỳ thật hắn đã sớm đoán được cái này nhóm thứ hai rèn luyện hiệu quả chắc chắn sẽ không như bọn họ đám kia tốt như vậy, một cái là bọn họ đám kia với hắn cùng Vũ Băng Kỷ thực lực càng mạnh hơn nữa, hơn nữa kinh nghiệm chiến đấu của hắn như thế nào những hài tử này có khả năng so với hay sao? Lần đầu ra ngoài rèn luyện thất bại là có thể mong muốn đấy. Nhưng chỉ cần có thể từ đó hấp thụ giáo huấn, liền nhất định sẽ có chỗ thu hoạch, cũng không phải là chuyện xấu.

	Rèn luyện tổng kết tại ngày hôm sau đã đến. Không hề nghi ngờ, nhóm thứ hai tiến đến rèn luyện đệ tử bị hung hăng phê bình ngừng lại.

	Nghe bọn họ giảng thuật toàn bộ quá trình, kỳ thật cũng không tính là quá kém. Nhưng làm gì được có nhóm đầu tiên xem như là đối lập a! Độ tỷ lệ quả thực là có chút rõ ràng.

	Không có đạt được đầy đủ tiền lời, không có tìm được mục tiêu Yêu thú, lần này rèn luyện sau khi trở về, các học sinh cũng không có quá lớn tăng lên. Nhưng kinh hãi nhưng là có không ít. Nhưng cuối cùng, đây cũng là một lần chính thức thực chiến rồi, bọn họ từ đó vẫn có thu hoạch đấy. Tại Đường Tam xem ra, cái này kỳ thật cũng đã là rất không tệ tình huống.

	Nhóm thứ ba đương nhiên còn muốn tiếp tục, dù sao mưa móc đều dính nha. Đến rồi nhóm thứ ba, duy nhất bất đồng chính là, cuối cùng cái này một đám sáu gã học viên là đã biết có lão sư đi theo đấy, trong nội tâm nắm chắc, đối với bọn họ rèn luyện hiệu quả nhất định là sẽ có ảnh hưởng. Nhưng hiện tại cũng chẳng quan tâm, cũng nên nhiều thử nghiệm mới được.

	Đường Tam tại gần nhất trong khoảng thời gian này liền lộ ra rất ít xuất hiện rồi, chăm chú hoàn thành lão sư bố trí tu luyện cùng bài tập, học tập tốt, ngày ngày hướng về phía trước. Ngẫu nhiên rèn, thường xuyên đi trường học ngồi chờ.

	Đối với trong học viện các sư phụ, đã nói chính mình đi tiệm thợ rèn rồi, điểm này có Trương Hạo Hiên cho hắn chứng minh, cũng không ai hỏi nhiều. Cho nên, hắn ra ngoài thời gian cũng dĩ nhiên là trở nên đầy đủ mà bắt đầu.

	Nhưng lại để cho Đường Tam thập phần phiền muộn chính là, liên tiếp ngồi chờ nhiều chỗ trường học, nhưng là không thu hoạch được gì.

	Trong lòng của hắn thậm chí sinh ra nghi hoặc, chẳng lẽ là Mỹ công tử mụ mụ lừa chính mình, Mỹ công tử cũng không phải đi học rồi hả? Thế nhưng là, từ mẹ của nàng biểu lộ nhìn lại không giống, hơn nữa cũng không cần phải lừa gạt mình một đứa bé a!

	Làm sao bây giờ? Tiếp tục ngồi chờ tiếp.

	Thời gian qua vô cùng nhanh, mà mãi cho đến nhóm thứ ba đệ tử rèn luyện chấm dứt, Đường Tam cũng không thể tìm được Mỹ công tử học tập trường học.

	Nhóm thứ ba tình huống so với nhóm thứ hai rèn luyện muốn đỡ một ít, ở ngoài sáng biết có lão sư đi theo dưới tình huống, các học viên hành động càng tăng lớn gan một ít, vận khí cũng tương đối khá. Cuối cùng thành tích cũng biết lược hảo.

	Trong khoảng thời gian này xuống, Vũ Băng Kỷ thương thế đã tốt rồi, mỗi ngày đều tại tu luyện, Cố Lý, Độc Bạch, Trình Tử Chanh tăng lên cảnh giới coi như là ổn định lại.

	Tất cả đệ tử hoàn thành cái này một vòng rèn luyện, chỉnh thể dùng một tháng, tuy nói chỉ có nhóm đầu tiên hiệu quả vô cùng nhất kinh diễm. Nhưng các sư phụ tại về sau chỉnh thể ước định liền phát hiện, chính như Đường Tam lúc trước chỗ nói như vậy, loại này chính thức mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch thực chiến, rõ ràng hiệu quả sẽ tốt hơn một ít.

	Tiếp theo chính là lắng đọng, tu luyện, lại để cho các học sinh tiêu hóa loại này chính thức thực chiến thu hoạch.

	Lại là một tháng trôi qua, đối với Đường Tam mà nói, lớn nhất biến hóa là từ chín tuổi đến rồi mười tuổi.

	Hai tháng này, thường xuyên ăn thịt Yêu thú hơn nữa hắn bản thân điều dưỡng, tu luyện. Thân thể biến hóa rất lớn, trọn vẹn cao lớn hơn nửa cái đầu, dáng người cũng không lại gầy yếu như vậy, nhìn qua thuận mắt nhiều. Khí chất bên trên cũng đã xảy ra một ít biến hóa.

	Vừa tới đoạn thời gian kia, biểu hiện của hắn quá chói mắt rồi, mà gần nhất cái này hơn một tháng, hắn lại vô cùng ít xuất hiện. Trừ rồi đi học bên ngoài, mặt khác đệ tử cơ bản không thấy được người khác.

	Mà thông qua cùng Độc Bạch, Cố Lý, Trình Tử Chanh bọn họ ngày thường tiếp xúc, Đường Tam dùng tế thủy trường lưu phương thức, cũng đem chính mình mấy cái lạc ấn dần dần tăng lên.

	Trong đó, Kim Bằng Biến bị hắn tăng lên tới tứ giai, ngẫu nhiên hắn cũng biết đến phía sau núi thử nghiệm một lát phi hành hiệu quả. Cố Lý Thì Quang Biến, Độc Bạch Thiên Hồ Biến, đều tăng lên tới Tam giai đỉnh phong.

	Đến rồi trình độ này Đường Tam liền phát hiện, quả nhiên là không quá dễ dàng tấn cấp đấy. Càng cao tầng cấp huyết mạch lạc ấn, đều muốn tấn cấp độ khó cũng càng lớn. Hắn lại không thể duy nhất một lần thôn phệ hấp thu quá nhiều huyết mạch của bọn hắn chi lực, để tránh ảnh hưởng đến bọn họ, cho nên chỉ có thể là từng bước tiến lên đến.

	Cho nên, hắn bây giờ sáu cái lạc ấn, trừ  Thanh Ngọc Đằng ta có thể không đáng kể bên ngoài, mặt khác năm cái lạc ấn theo thứ tự là dung hợp Sáp Sí Hổ cùng Phong Lang về sau, Đường Tam cẩn thận suy nghĩ qua tạm thời mệnh danh Hổ Lang Biến lục giai, Thiểm Báo Biến tứ giai, Kim Bằng Biến tứ giai, Linh Tê Thiên Nhãn Tam giai đỉnh phong, Thì Quang Biến tam giai đỉnh phong.

	Nhìn qua những thứ này huyết mạch lạc ấn tăng lên không lớn, nhưng trên thực tế, nương theo lấy Đường Tam không ngừng rèn luyện thân thể, thân thể cường độ tăng tăng thêm, hắn lục giai cảnh giới cũng tiếp theo dần dần vững chắc, chướng bụng cảm giác dần dần biến mất, đây mới là với hắn mà nói là tối trọng yếu nhất biến hóa. Biến hóa như thế, mới là kế tiếp tăng lên trụ cột.

	Nhưng mà, Đường Tam tâm tình cũng không tốt, cũng không có nương theo lấy thực lực của mình vững bước tăng lên mà hưng phấn. Tìm không thấy Mỹ công tử chỗ tại, với hắn mà nói, như thế nào cũng sẽ không vui vẻ đấy.

	Hơn nữa, càng là theo thời gian trôi qua, hắn ngồi chờ học viện số lượng càng nhiều, tâm tình của hắn cũng liền càng là trầm thấp.

	Hôm nay, đã là hắn ngồi chờ cuối cùng một chỗ trong chờ học viện, chẳng lẽ nói, thật sự phải đi ngồi chờ ở học viện cấp thấp sao? Cái kia phạm vi có thể to lắm a!

	Thực tại không được, liền đi Mỹ công tử trà sữa điếm ngồi chờ a, nàng luôn phải đi về a, chỉ cần nàng sẽ trở về, lại luôn là có thể gặp được a.

	Không có! Còn không có!

	Mãi cho đến ngày hoàn toàn tối xuống, cũng như trước không nhìn thấy hắn muốn gặp được bộ dáng. Đường Tam thật sự có chút ít thất vọng rồi.

	Trở về đi.

	Mang theo vài phần cô đơn, hắn phản hồi học viện thị trấn nhỏ.

	Đường Tam trong đầu không ngừng tính toán các loại khả năng, Mỹ công tử đến tột cùng là ở địa phương nào đến trường đây? Mười hai chỗ trong chờ học viện hắn đều ngồi chờ rồi, tuy nói cuối cùng cái này một chỗ học viện hắn vẫn chỉ là đi ngồi chờ rồi một lần, vốn lấy hắn quan sát cẩn thận, coi như là lần thứ hai, lần thứ ba, cũng chưa chắc sẽ có phát hiện.

	Như vậy, bây giờ khả năng thì có rất nhiều loại rồi,  một cái là Mỹ công tử tại thấp chờ học viện đến trường, lại có là Mỹ công tử mụ mụ nhưng thật ra là lừa chính mình đấy, nàng cũng không có tại trong học viện đến trường, mà là đi làm trở nên sự tình, hoặc là đi địa phương khác rồi.

	Cái này hơn một tháng thời gian, hắn đi rồi mấy lần trà sữa điếm, đều không có gặp qua Mỹ công tử thân ảnh.

	Còn có ... hay không mặt khác khả năng đây?

	Đường Tam vừa nghĩ, đã bắt đầu leo núi hướng về phía trước. Tiến vào Gia Lý Học Viện phạm vi.

	Đang tại hắn hướng về phía trước leo lên lấy, hướng về phía trước đi tới, trong lúc đó, tinh thần hắn có chút chấn động, một loại cảm giác kỳ diệu quanh quẩn trong lòng. Hai con ngươi có chút nóng lên, ấm áp cảm giác tựa hồ mang theo vài phần kỳ dị hưng phấn, đúng vậy, tâm tình của hắn vậy mà bị tự động điều động có chút hưng phấn lên rồi.

	Đây là có chuyện gì?

	Linh Tê Thiên Nhãn?

	Không hề nghi ngờ, đây Linh Tê Thiên Nhãn mang đến biến hóa, hơn nữa, không phải nguy cơ dự cảm.

	Thiên Hồ Chi Nhãn có thể quan sát số mệnh, nhưng đến rồi tứ giai về sau, mới có thể trình độ nhất định khống chế số mệnh, dẫn đạo số mệnh.
Kết chương.