Chương 187 : Năm mới lão nhân.
Cái này một cái phi kiếm, không còn là một viên nén bạc thô tục bộ dáng, ngoại trừ cực kỳ bé nhỏ bên ngoài, cùng kiếm không giống, chẳng qua là nó xen vào hư ảo cùng thực chất giữa, óng ánh sáng long lanh, tiên khí dạt dào.

	Tại hướng hà chiếu rọi phía dưới, khéo léo tinh xảo phi kiếm lóe ra tầng tầng vầng sáng, sặc sỡ loá mắt.

	Trần Bình An sửng sốt cả buổi, rốt cuộc mở miệng nói ra: "Làm gì vậy, năm mới rồi, ngươi là đều muốn chạy đến xuyên qua khẩu khí? Như thế nào, các ngươi phi kiếm cũng chú ý ngày lễ ngày tết?"

	Nó mũi kiếm khẽ nhúc nhích, chậm rãi xoay tròn.

	Trần Bình An tiếng lòng căng thẳng, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

	Nó chuyển động một vòng về sau, mũi kiếm hơi hơi nhếch lên, dưới chuôi kiếm rơi xuống, như là tại nhận thức cái này có chút thế giới xa lạ.

	Trong phòng truyền đến áo xanh tiểu đồng rời giường ngáp âm thanh, phi kiếm vèo một cái, tự lướt Trần Bình An chỗ mi tâm, tốc độ cực nhanh, thế cho nên tại chỗ còn giữ nó tàn ảnh, trên không trung kéo túm ra một vòng hết sức nhỏ như dây thừng dài sáng rọi, xa xa vượt quá Trần Bình An tưởng tượng, căn bản chính là muốn tránh cũng không được, sau một khắc, Trần Bình An chỉ cảm thấy mi tâm mát lạnh, thò tay đi mò, chẳng những không có cho phi kiếm đâm ra một cái lỗ thủng, đã liền nửa điểm dấu vết đều không có.

	Lướt vào thân hình, trở về khiếu huyệt, dễ dàng.

	Dường như một gã lục địa kiếm tiên trên sa trường trường kiếm mở đường, như vào chỗ không người.

	Trần Bình An ý định quay đầu lại hỏi hỏi Nguyễn cô nương, thế gian phi kiếm có hay không đều là huyền diệu như thế.

	Cửa ra vào bên kia, kích động áo xanh tiểu đồng, ôm ấp lấy đã sớm chuẩn bị cho tốt một lớn trói ống trúc, cùng còn buồn ngủ phấn váy nữ đồng cùng một chỗ bước ra cánh cửa, hắn nhẹ nhàng đạp nàng một cước, phấn váy nữ đồng tranh thủ thời gian vỗ vỗ, đây chính là lão gia mua cho nàng quần áo mới, sau đó đối với hắn trợn mắt tin tưởng hướng, "Làm cái gì?"

	Áo xanh tiểu đồng đứng ở trong sân, giận dữ nói: "Ngươi ngốc hay không ngốc, ngươi thân là một cái hỏa mãng, bẩm sinh tinh thông hot thuật thần thông, vì vậy tranh thủ thời gian châm lửa đốt pháo a?"

	Phấn váy nữ đồng trừng mắt nhìn con mắt, nguyên lai hot thuật thần thông còn có thể như vậy dùng?

	Đoạn đường này đi tới, nấu cơm nồi nước canh, lão gia nhiều lần đều là chính mình nhóm lửa, cho dù là đêm mưa, phong cách Tuyết Dạ đều là như thế, cho nên hắn chưa từng có nghĩ vậy một gốc.

	Trần Bình An là từ đến không đề cập tới, nàng là căn bản không thể tưởng được. Áo xanh tiểu đồng đoán chừng là chẳng muốn nói.

	Tại hai cái tiểu gia hỏa hợp tác xuống, nhen nhóm pháo, nhiều tiếng từ năm cũ.

	Hẻm Nê Bình bên này rất nhanh thì có nơi khác vang lên pháo thanh âm, lẫn nhau hô ứng.

	Áo xanh tiểu đồng khiến cho làm không biết mệt, phấn váy nữ đồng đợi đến cuối cùng một chi trúc đoạn đốt xong, sẽ phải đi phòng cầm cái chổi, chuẩn bị mất sạch, Trần Bình An cười tiếp nhận cái chổi, dán vách tường, đem cái thanh kia cái chổi đứng đấy đứng lên. Nguyên lai dựa theo Long Tuyền thị trấn nhỏ tập tục, tháng giêng lần đầu tiên hôm nay, từng nhà cái chổi chồng cây chuối, tỏ vẻ hôm nay sự tình gì cũng sẽ không làm, chính là nghỉ ngơi.

	Trần Bình An đứng ở bên tường, nhìn xem vắng ngắt sát vách sân nhỏ, tâm tình phức tạp. Hắn do dự một chút, hay là đi lấy ra nhà mình nhiều ra một bức câu đối xuân cùng hai cái phúc chữ, đi sát vách dán lên.

	Áo xanh tiểu đồng cười hỏi: "Là lão gia rất muốn bạn thân?"

	Trần Bình An nói khẽ: "Hy vọng không phải là cừu gia là tốt rồi."

	Trở về nhà mình sân nhỏ, Trần Bình An đứng ở cửa ra vào trong ngõ nhỏ, nhìn về phía trên cửa cái kia hai trương hoa văn màu môn thần, một văn một võ, văn cầm ngọc hốt, võ cầm sắt giản, Trần Bình An cảm thấy thấy thế nào như thế nào kỳ quái, dĩ vãng thị trấn nhỏ tại cửa ải cuối năm buôn bán giấy chất môn thần, đủ loại màu sắc hình dạng, ngoại trừ văn võ môn thần, còn có tài thần môn thần ở bên trong phần đông "Thần tiên", nhưng mà năm nay thị trấn nhỏ sở hữu môn thần, hết thảy là cái này quy chế, nghe cửa hàng chưởng quầy nói là nha thự bên kia đính lập quy củ, hơn nữa tương lai thị trấn nhỏ mới xây văn miếu võ miếu, bên trong cung phụng kim thân lão gia, chính là trên giấy hội họa hai vị này.

	Trần Bình An nhớ tới Dương lão đầu đã từng nói qua câu nói kia, cảm xúc càng ngày càng sâu.

	Trần Bình An quét tới trong lòng hơi mù, ngồi trong sân bắt đầu phơi nắng, cái gì đều không đi nghĩ.

	Phấn váy nữ đồng tiếp tục ngồi ghế đẩu trên gặm hạt dưa, áo xanh tiểu đồng hai tay cõng về sau, trong sân túi vòng, đầy cõi lòng hùng tâm tráng chí, la hét năm nay hắn muốn siêng năng tu hành, nhất định phải làm cho lão gia cùng gái ngốc lau mắt mà nhìn, như vậy đến rồi cuối năm, hắn có thể tại thị trấn nhỏ đi ngang, không bao giờ nữa sợ cái gì tám chín cảnh chó má kiếm tu.

	Nói xong lời cuối cùng, áo xanh tiểu đồng nịnh nọt cười nói: "Lão gia, ngươi chỉ cần một lần nữa cho ta mấy viên tốt một chút đá Xà Đảm, đừng nói cuối năm, ngày mai ta có thể đánh khắp thị trấn nhỏ vô địch thủ, đến lúc đó lão gia ngươi mang theo ta trên đường phố đi lừa gạt nam bá chủ nữ, làm cái kia vô pháp vô thiên thổ hào thân sĩ vô đức, thấy nhà ai cô nương xinh đẹp, liền kéo đến hẻm Nê Bình, oa ha ha ha ha, lão gia, có phải hay không suy nghĩ một chút liền vui vẻ? !"

	Trần Bình An từ phấn váy nữ đồng bên kia cầm một chút hạt dưa, gật đầu nói: "Ngươi vui vẻ là được rồi."

	Áo xanh tiểu đồng ước mơ khuôn mặt tươi cười, thoáng cái suy sụp xuống dưới, thở dài thở ngắn mà ngồi ở Trần Bình An bên người, cùng phấn váy nữ đồng một trái một phải, như là hai cái cửa nhỏ thần, chẳng qua là hắn cảm thấy năm nay năm mới ngày đầu tiên, không có mở một cái tốt đầu, có chút xúi quẩy, vì vậy hắn móc ra một viên bình thường đá Xà Đảm, cờ rốp Ự...c cắn bắt đầu ăn, chỉ có thể chính mình cho mình lấy một cái tốt tặng thưởng.

	Vừa lúc đó, Trần Bình An đột nhiên từ trong tay áo xuất ra hai cái đẹp đẽ cái túi nhỏ, là nhà mình hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế mua bán đồ tết một trong, đưa cho hắn đám lưỡng, trêu ghẹo nói: "Đều cầm lấy, lão gia cho các ngươi tiền mừng tuổi."

	Áo xanh tiểu đồng không có cảm thấy sẽ có cái gì kinh hỉ, kết quả vừa mở ra, tròng mắt trừng đến không thể lại tròn, dĩ nhiên là một viên phẩm tin tưởng thật tốt đá Xà Đảm, sắc thái sáng lạn như ánh nắng chiều.

	Phấn váy nữ đồng trên tay viên kia cũng là vô cùng tốt đá Xà Đảm.

	Áo xanh tiểu đồng lúc ấy nhìn đến rành mạch, bỏ tám mươi chín mươi khối bình thường tảng đá, Trần Bình An trở lại nhà này tổ trạch về sau, lúc ấy trong bao còn thừa lại mười một khối giá trị liên thành đá Xà Đảm, sau đó thoáng cái liền cho bọn hắn một người hai khỏa, cái này là không còn bốn khối, hôm nay lại móc ra hai khỏa, chẳng phải là rầm rầm thoáng cái nửa số không còn?

	Trần Bình An ngươi thật coi mình là rộng rãi kết thiện duyên tiễn đưa tiền tài đồng tử a?

	Tuy rằng gắt gao rất nhanh trong tay đá Xà Đảm, thế nhưng là áo xanh tiểu đồng thật sự nhịn không được mở miệng nhắc nhở: "Lão gia, ngươi như vậy tặng đồ, tích lũy không xuất ra một phần phong phú của cải đấy, về sau cưới vợ làm sao?"

	Phấn váy nữ đồng hai tay bưng lấy "Tiền mừng tuổi", cúi đầu trầm mặc không nói, trắng nõn trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn lên, nước mắt xoạch xoạch xuống mất.

	Áo xanh tiểu đồng nhăn nhăn nhó nhó, thật sự là không nôn không nhanh, hỏi: "Lão gia, ngươi sẽ không sợ ta ăn cái này ba khối đá Xà Đảm, tu vi tăng vọt, kết quả lão gia ngươi đời này đều không đuổi kịp ta?"

	Trần Bình An hỏi ngược lại: "Nếu như ngươi có một bằng hữu, hắn trôi qua tốt, ngươi có thể hay không cao hứng?"

	Áo xanh tiểu đồng gật đầu nói: "Đương nhiên cao hứng, ta đây cuộc đời kết giao bằng hữu huynh đệ, cũng không phải ngoài miệng nói một chút cái chủng loại kia."

	Trần Bình An lại hỏi: "Cái kia nếu như bằng hữu của ngươi, trôi qua so với ngươi mạnh khỏe rất nhiều, ngươi có thể hay không cao hứng?"

	Áo xanh tiểu đồng có chút do dự.

	Trần Bình An gặm lấy hạt dưa, cười nói: "Ta sẽ càng cao hứng."

	Áo xanh tiểu đồng tại thời khắc này, có chút thần sắc hoảng hốt, đột nhiên cảm thấy chính mình lăn lộn mấy trăm năm này tòa giang hồ, tựa hồ cùng Trần Bình An căn bản cũng không phải là một tòa, là của mình giang hồ quá sâu? Còn là Trần Bình An giang hồ quá nhỏ bé?

	Trần Bình An đã nói sau đó, sẽ không suy nghĩ nhiều cái gì, vốn là thuận miệng một trò chuyện mà thôi.

	Ngược lại là áo xanh tiểu đồng một mực rầu rĩ không vui, phấn váy nữ đồng thu tảng đá về sau, cũng có chút trầm mặc.

	Trần Bình An có chút hối hận, chẳng lẽ khoản này tiền mừng tuổi tiễn đưa sai rồi? Hoặc là có lẽ muộn một chút tống xuất tay?

	Buồn a.

	Ở nơi này đầu hẻm Nê Bình, rời đi Tống Tập Tân Trĩ Khuê, Cố Sán cùng mẫu thân hắn thân, rồi lại nhiều ra một hộ người mới nhà, tại năm trước liền chủ động lấy ra một phần tổ tiên khế ước mua bán nhà, chạy tới giao cho huyện Long Tuyền nha, nha môn bên kia còn muốn cẩn thận khám nghiệm một phen, bởi vì hôm nay thị trấn nhỏ tấc đất tấc vàng, bên ngoài không biết có bao nhiêu người đều muốn chui vào, mặc dù không cách nào mua phòng xá, đều nguyện ý ở bên cạnh phòng cho thuê ở lại, vì vậy huyện nha hộ phòng đã nghĩ ngợi lấy nhất định phải thận trọng, ngàn vạn đừng cho gian xảo thế hệ chui chỗ trống.

	Nhưng mà rất nhanh, từ huyện Long Tuyền đệ nhất đảm nhận huyện lệnh thăng làm Long Tuyền quận người nhậm chức đầu tiên Thái Thú Ngô Diên, tự mình giết huyện nha, toàn bộ tiếp nhận việc này.

	Rất nhanh hẻm Nê Bình là hơn ra một cái tên là Tào Tuấn người trẻ tuổi, tổ tông từ nơi đây dời đi ra ngoài, hôm nay hồi hương dốc sức làm.

	Tào Tuấn ru rú trong nhà, hầu như cũng không lộ diện, hàng xóm láng giềng đối với cái này có chút hiếu kỳ, bởi vì khai sơn xây dựng phủ một chuyện, thị trấn nhỏ dân chúng địa phương, có nhiều tham dự, hơn nữa xuất từ huyện nha, quận phủ một phần phần điều lệ công nhiên bày tỏ, đối với trên đời thật có thần tiên một chuyện, Long Tuyền dân chúng đã không thể không tin tưởng, ngay từ đầu cũng suy đoán dung mạo tuấn mỹ, khác hẳn với phàm nhân Tào Tuấn, sẽ không phải là tiên nhân một trong, chẳng qua là nghĩ lại, ở tại hẻm Nê Bình thần tiên? Không khỏi quá không đáng giá chút ít.

	Sau đó hôm nay hẻm Nê Bình đã đến hai vị người xa lạ.

	Một vị tay quấn màu xanh lá tơ thừng ông nhà giàu lão giả, một vị sau lưng ngang buông dài kiếm người trẻ tuổi, cùng đi hướng hẻm Nê Bình, từ Cố Sán gia đình con cái bên kia đi vào, vì vậy cách Tống Tập Tân cùng Trần Bình An hai nhà sân nhỏ, tường viện thấp bé, lão nhân liếc mắt áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, vui vẻ có chút nghiền ngẫm.

	Phấn váy nữ đồng có chút ngây thơ, không có đem làm chuyện quan trọng. Áo xanh tiểu đồng nhìn như không đếm xỉa tới, kỳ thật tại trong lòng cầu nguyện mặc niệm, sẽ không lại là cái nào đó lão thần tiên đại yêu quái dị đi?

	Trẻ tuổi kiếm khách cười thò tay dặn dò: "Trần Bình An, chúng ta lại gặp mặt."

	Trần Bình An đứng người lên mở ra cửa sân, cười hỏi: "Là tới chúng ta bên này lấy người chúc tết?"

	Trẻ tuổi kiếm khách lắc đầu nói: "Có chút việc phải xử lý, nhưng mà thuận tiện chúc tết cũng là cũng được ."

	Lão nhân cười tủm tỉm lên tiếng nói: "Nghe nói là tiểu tử ngươi làm hại nhà ta tổ trạch, cho một đầu chuyển núi viên giẫm đạp nóc nhà, sau đó lại là ngươi giúp đỡ xuất tiền sửa tốt hay sao?"

	Kiếm tu Tào Tuấn nhà tộc trưởng thế hệ?

	Trần Bình An tâm xiết chặt, nói xin lỗi: "Lão tiên sinh, xấu hổ, chuyện này xác thực trách ta."

	Lão nhân vẫy vẫy tay, "Ta tâm lý nắm chắc, liền như vậy một tòa phá tòa nhà, sẽ không tu khẳng định sẽ phải chính mình sụp. Đạo cái gì xin lỗi, hẳn là chúng ta Tào gia cảm tạ ngươi mới đúng. Lúc trước Tào Tuấn người kia đều muốn đoạt ngươi đồ vật, đúng không? Ngươi yên tâm, ta đây liền đi giáo huấn hắn. . . Ha ha, đã quên nói, chúc mừng năm mới chúc mừng năm mới."

	Nói xong lời cuối cùng, hòa ái dễ gần lão nhân vậy mà chủ động ôm quyền chắp tay, hơi hơi lay động, coi như là chúc tết lễ.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian hoàn lễ.

	Trẻ tuổi kiếm khách nhíu mày, bất động thanh sắc trên mặt đất trước một bước, vừa vặn ngăn tại lão nhân cùng Trần Bình An giữa, ôm người sau bả vai, cười đi về hướng cửa sân, quay đầu đối với lão nhân nói: "Tào lão tiên sinh, ngươi về nhà trước, ta sau đó đến nhà bái phỏng."

	Lão nhân híp mắt gật đầu, đối với cái này lơ đễnh, một mình chậm rãi rời đi, không biết trải qua mấy cái một trăm năm về sau, rốt cuộc trở lại chốn cũ.

	Trên cửa viện hai cái hoa văn màu môn thần, tại Trần Bình An cùng trẻ tuổi kiếm khách vượt qua cánh cửa về sau, mắt thường phàm thai nhìn không ra cái kia một chút Linh quang, đã tan thành mây khói.

	Trẻ tuổi kiếm khách vào cửa về sau, nói khẽ: "Về sau hành tẩu giang hồ, ôm quyền hành lễ, nhớ kỹ nam tử cần tay trái ôm lấy tay phải, cái này gọi là may mắn bái, trái lại tức thì phạm huý kiêng kị, dễ dàng làm hại đối phương rủi ro."

	Trần Bình An đột nhiên nhìn về phía trẻ tuổi kiếm khách,  hắn nhìn giống như không đếm xỉa tới nói: "Những thứ này chú ý, ghi ở trong lòng là tốt rồi."

	Trong nhà liền ba đầu ghế đẩu, phấn váy nữ đồng liền mau để cho ra, trẻ tuổi kiếm khách không có sốt ruột ngồi xuống, cười nói: "Đại niên lần đầu tiên đến nhà, tay không hư không tưởng nổi, sẽ đưa hai kiện đồ chơi nhỏ tốt rồi."

	Hắn vươn tay, trong lòng bàn tay chồng để đó hai khối vô tự lệnh bài bằng ngọc, nhưng mà lệnh bài bằng ngọc tứ giác, khắc dấu có Đại Ly Tống thị chỉ có mây phù lục hoa văn, "Chúng nó gọi là thái bình vô sự bài, bình thường có thể giắt bên hông, đối với hai người các ngươi tương lai lúc này đặt chân, coi như là có chút tác dụng. Nếu như đi xa nhà, như vậy hành tẩu ở Đại Ly bản đồ, sẽ dễ dàng hơn một ít."

	Áo xanh tiểu đồng có chút trông mà thèm, bởi vì hắn biết rõ thứ này trân quý.

	Phấn váy nữ đồng không rõ ý tưởng, chẳng qua là nhìn về phía Trần Bình An, có thu hay không, phải xem nhà mình lão gia ý tứ.

	Trần Bình An do dự một chút, còn là gật đầu nói: "Nhận lấy đi."

	Phấn váy nữ đồng cùng áo xanh tiểu đồng tiếp nhận tay về sau, đồng thời hướng trẻ tuổi kiếm khách cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Trẻ tuổi kiếm khách tiễn đưa qua lễ gặp mặt, liền lập tức cáo từ ly khai.

	Trần Bình An không biết như thế nào giữ lại, đành phải đưa đến cửa sân.

	Tại Tào gia khu nhà cũ bên kia, ông nhà giàu đứng ở trong phòng bên bờ ao bên cạnh, nóc nhà sân vườn lỗ hổng lên, ngồi một cái màu đỏ hồ ly, Tào Tuấn vểnh lên Nhị Lang hắn ngồi ở trên mặt ghế, mắt liếc thấy nhà mình lão tổ, hắn một tiếng mời đến đều lười đến đánh.

	Trẻ tuổi kiếm khách đi vào về sau, lão nhân cười hỏi: "Ngươi cùng thiếu niên kia quan hệ không tệ?"

	Trẻ tuổi kiếm khách cười nói: "Lấy tào lão tiên sinh tu vi cùng địa vị, lại vẫn sẽ đối với một gã ngõ hẹp thiếu niên ra tay?"

	Tào Hi cười ha ha nói: "Hơi thi mỏng trừng phạt mà thôi, tối đa bất quá là một năm xúi quẩy quấn quanh gia môn, không coi vào đâu, chính là tổ ấm hơi nhiều, dương khí hơi vượng một chút phàm phu tục tử, đều chịu đựng được rất tốt. Hơn nữa, ngươi cũng không từ trong cản trở, giúp đỡ thiếu niên loại trừ này điểm tai họa ách nha."

	Trẻ tuổi kiếm khách lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

	Thế sự chính là như thế hoang đường, đồng dạng là Ly Châu động thiên đi ra đại nhân vật, Tạ Thực tính cách trung hậu, thanh danh truyền khắp mấy cái lục địa, được công nhận tông sư phong phạm, có thể tại kiếm tu khắp nơi, đạo gia sự suy thoái Câu Lô châu, trổ hết tài năng, có hi vọng trở thành một vị trí sức nặng mười phần thiên quân, cho dù là Tạ Thực đối địch tu sĩ, đều trong lòng còn có khâm phục. Trái lại Tào Hi, tính cách cổ quái, thanh danh một mực không thích, đều nói người này cay nghiệt thiếu tình cảm, chẳng qua là cơ duyên quá tốt, mới một đường kéo lên, xu thế không thể đỡ.

	Nhưng hết lần này tới lần khác là dã đường đi xuất thân kiếm tiên Tào Hi, hôm nay lựa chọn cùng Đại Ly đứng ở cùng một phe cánh, Tạ Thực rồi lại muốn làm ra một kiện không quá sáng rọi sự tình.

	Tào Tuấn đứng người lên, mỉm cười nói: "Ta biết rõ ngươi, là Mặc gia rất nhiều yếu. Tại trung thổ thần châu hành tẩu giang hồ nhiều năm, danh khí rất lớn, hữu nhân gian giao long thanh danh tốt đẹp, ta cảm thấy đến Bảo Bình châu Ngụy Tấn, sở dĩ quanh năm pha trộn giang hồ, không thích dừng lại ở trên núi, nói không chừng là học ngươi lúc tuổi còn trẻ."

	Kiếm khách nhớ tới miếu Phong Tuyết tên kia hăng hái trẻ tuổi kiếm tiên, lắc đầu cười nói: "Hắn không có học ta."

	Tào Hi đột nhiên nhớ lại một chuyện, nhảy vào khô cạn cái ao nước, lật qua lật lại một khối bàn đá xanh, bên trong có giấu một quả rỉ sét loang lổ bình thường đồng tiền, vị này hưởng dự một châu lục địa kiếm tiên, há miệng cười to, thu hồi cái kia miếng đồng tiền vào tay áo, chậc chậc nói: "Điềm tốt, điềm tốt."

	Tào Hi ngẩng đầu nhìn về phía trẻ tuổi kiếm khách, "Muốn ta nhìn a, khi cái kia bị đánh nát bổn mạng gốm sứ, là các ngươi Đại Ly cùng Long Tuyền đã làm sai trước, dẫn đến ra chỗ sơ suất, bất quá lúc đầu Đại Ly liền làm ra đền bù tổn thất, đối phương cũng đã tiếp nhận, theo lý mà nói, chuyện này coi như là kết xong sổ sách thanh toán xong rồi, hôm nay rồi lại do cái kia người mua hướng phía sau màn tầng tầng tiến dần lên, cuối cùng chuyển ra Tạ Thực cái vị này lớn bồ tát đến hù dọa người, sự tình làm được không mà nói, tương đối không giảng cứu. Kỳ thật rất tốt giải quyết, liền một mạch đánh chết Tạ Thực, có ta ở đây, ngươi đang ở đây, tăng thêm thánh nhân Nguyễn Cung, ba người chúng ta liên thủ, Tạ Thực chẳng những thất bại, chính là muốn chạy đều chạy không thoát. Tạ Thực chính mình muốn chết, chẳng trách người khác."

	Trẻ tuổi kiếm khách hỏi: "Coi như là đánh chết Tạ Thực, nhưng này chỗ ngồi nghiền nát hạ xuống Ly Châu động thiên, cho triệt để đánh không còn, chúng ta Đại Ly làm sao bây giờ?"

	Tào Hi đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng, "Đánh chết một cái Tạ Thực, xao sơn chấn hổ hiệu quả, thật tốt quá, không thể so với chế tạo ra một tòa Bạch Ngọc Kinh thua kém."

	Trẻ tuổi kiếm khách không đáp lời.

	Tào Hi tiếp tục đầu độc nhân tâm, "Các ngươi Đại Ly không phải là lập tức muốn xuôi nam sao? Đánh chết Tạ Thực sau đó, ngươi xem một chút Đại Tùy cảnh nội mười cảnh cùng trên năm cảnh con rùa già, đến lúc đó còn có thể còn lại mấy cái? Ta dám đánh cuộc tuyệt đối sẽ không vượt qua một tay. Ta Tào Hi nếu như thua, nhiều ra con rùa già, toàn bộ giao cho để ta giải quyết, như thế nào?"

	Trẻ tuổi kiếm khách nghi ngờ nói: "Ngươi cùng Tạ Thực có thâm cừu đại hận?"

	Tào Hi lắc đầu nói: "Không có a, chẳng qua là đồng hương mà thôi, cùng hắn cũng không phải đồng lứa người, từ chưa từng gặp mặt, hai nhà tổ tiên cũng không có gì gút mắc. Ta chính là không quen nhìn Tạ Thực ỷ vào tu vi bắt nạt Đại Ly mà thôi, quá vong bản rồi, tốt xấu là Đại Ly xuất thân, không niệm lấy công ơn nuôi dưỡng cũng liền mà thôi, vẫn cùng Đại Ly đối nghịch, loại người này, ta Tào Hi xem không thuận mắt."

	"Thả ngươi mẹ rắm thối!"

	Trên nóc nhà lửa đỏ hồ ly một câu nói toạc ra thiên cơ, cười khẩy nói: "Nam lượn quanh châu thuần nho Trần thị, là năm đó trung thổ thần châu chi nhánh một trong, chính thức Trần thị bổn gia, cùng đạo gia một mực không đối phó, đánh chết một cái Tạ Thực, chính là dưới đời này lớn nhất lễ hỏi, đừng nói là đem thuần nho Trần thị dòng chính nữ tử gả cho Tào Tuấn, chính là trung thổ bổn gia tái giá một cái nữ tử cho hắn Tào Hi cũng không có phương."

	"Ngươi cái này vỡ miệng bà nương." Tào Hi cười mắng một câu, đưa tay vung tay áo.

	Lửa đỏ hồ ly ầm ầm nổ, hóa thành bột mịn.

	Nó khôi phục nguyên vẹn nguyên trạng thời gian, nổi bật lúc trước so với bị Tào Tuấn phi kiếm phân thây, muốn dài rất nhiều.

	Nó nhấc lên một khối mái ngói, hung hăng ném về phía Tào Hi, nhanh như bôn lôi, sau đó nó quay đầu bỏ chạy.

	Tào Hi nhẹ nhàng tiếp được mái ngói, trở lên ném đi, ném vào vị trí trước kia.

	Kỳ thật cái kia khối mái ngói đã phá thành mảnh nhỏ.

	Tên là rất nhiều yếu Mặc gia hào hiệp, cự tuyệt Tào Hi đề nghị, "Loại chuyện này, không phải là ta có thể tự tiện làm chủ."

	Tào Hi bạch nhãn nói: "Vậy các ngươi Đại Ly đến cùng ai có thể làm chủ?"

	Rất nhiều yếu cười nói: "Hoàng đế bệ hạ, phiên vương Tống Trường Kính, quốc sư Thôi Sàm, tại đây ba cái."

	Tào Hi tức giận nói: "Vậy cũng được tới một người a, ngươi rất nhiều yếu đã đến chỉ xem làm trò không ra tay, có ý gì? Tạ Thực lần này nếu như dám can đảm độc thân chạy đến, khẳng định có làm cho dựa vào, một cái vạn nhất, ba người chúng ta liên thủ đều lại để cho hắn chạy trốn, đến lúc đó cho hắn đạt thành mục đích, trả lại cho hắn chạy về Câu Lô châu, đến lúc đó ba người chúng ta kẻ đáng thương, tăng thêm các ngươi Đại Ly Tống thị, toàn bộ xong đời!"

	Rất nhiều nhược điểm đầu nói: "Sẽ đến đấy."

	Tào Hi trong nháy mắt trầm mặc xuống dưới.

	Bởi vì hắn cho tới bây giờ ưa thích lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, rất sợ Đại Ly thu thập Tạ Thực, lại đến thu thập mình.

	Huống chi Đại Ly Tống thị, cũng không phải quân tử.

	Một vị chính thức quân tử, một cái so với hắn Tào Hi tăng thêm Tạ Thực đều muốn lợi hại gia hỏa, đã chết đến không thể chết lại.

	Liền chết ở chỗ này.

	Chuyện này đương nhiên trách không được Đại Ly vương triều không trượng nghĩa, chẳng trách Tống thị hoàng đế đem làm rùa đen rút đầu.

	Nhưng mà Tào Hi chính là cảm thấy quá xúi quẩy, điềm xấu.

	Tăng thêm đến trên đường, thu được Đại Ly về Ly Châu động thiên gián điệp tình báo, trong đó có đề cập hắn tổ trạch sụp đổ tu sửa một chuyện, khiến cho Tào Hi càng thêm tâm tình không nhanh ý rồi.

	Nếu như không phải là thuần nho Trần thị mở miệng, hắn kỳ thật căn bản không muốn đem làm cái này rồng sang sông.

	Nhất là Tào Hi hôm nay vẫn đang không có suy tính đi ra, Tề Tĩnh Xuân trận kia hẳn phải chết kết quả bế tắc chỗ, điều này làm cho hắn vừa đi vào Long Tuyền quận liền toàn thân không được tự nhiên.

	Vì vậy hắn hy vọng Tạ Thực chết, có thể đem câu dẫn đi ra, đến lúc đó mặc dù là phỏng đoán trong cái kia xấu nhất kết quả, còn có Đại Ly Tống thị, thánh nhân Nguyễn Cung cùng sau lưng miếu Phong Tuyết, cùng với phía sau mình thuần nho Trần thị, trung thổ bổn gia Trần thị, cùng đi gánh vác mạo hiểm.

	Cầu phú quý trong nguy hiểm.

	Dưới núi trên núi đều giống nhau.

	————

	Tạ gia khu nhà cũ tại hẻm Đào Diệp, gia tộc con nối dõi chưa nói tới cành lá rậm rạp, đến nơi này một đời, kỳ thật đã gia đạo sa sút, nếu như không phải là lông mày dài thiếu niên trở thành Nguyễn Cung ký danh đệ tử, đã sớm tới cần bán đi tổ trạch duy trì sinh kế thảm đạm tình trạng.

	Một người trung niên hán tử bắt đầu gõ cửa.

	Là một vị thiếu nữ mở cửa, hỏi: "Ngươi là?"

	Hán tử chính nhi bát kinh hồi đáp: "Là ngươi tổ tông."

	Lông mày xanh đôi mắt đẹp thiếu nữ nhìn như uyển chuyển hàm xúc, kỳ thật tính tình đanh đá, lập tức cả giận nói: "Đại niên lần đầu tiên đấy, ngươi như thế nào mở miệng liền mắng người đâu? Có tin ta hay không cầm cái chổi quất ngươi?"

	Hán tử thần sắc như thường, "Ngươi đi lục lọi gia phả, tìm được cái kia bộ giáp tuất vốn, bên trên sẽ có cái gọi là Tạ Thực người, chính là ta.'Thực' chữ thiếu một chút."

	Sau một nén nhang, Tạ gia cao thấp, toàn bộ quỳ rạp xuống gia tộc từ đường bên ngoài trên mặt đất.

	Tạ Thực không thèm nhìn những cái kia nơm nớp lo sợ gia tộc vãn bối, không nói một lời mà đẩy ra từ đường cửa chính, đi vào đốt đi ba đốt hương.

	Sau đó hắn trầm giọng nói: "Cái kia lông mi so với thường nhân lâu một chút đấy, có thể tiến đến thắp hương, những người còn lại đều trở về, dù sao các lão tổ tông thấy các ngươi, không cần các ngươi thắp hương, thì có một bụng tức giận rồi."

	Từ đường bên ngoài một vị phu nhân vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, kích động đến lệ rơi đầy mặt, một phát bắt được bên người tay của con trai cánh tay, một tay che miệng lại mong, không để cho mình khóc thành tiếng.

	Lông mày dài thiếu niên hít thở sâu một hơi khí, tại hắn mẫu thân buông tay ra về sau, đứng người lên, nơm nớp lo sợ vượt qua từ Đường Môn hạm, từng bước một đi về hướng cái kia bóng lưng.

	————

	Ngoài trấn nhỏ bên cạnh dịch trạm trên đường, một chiếc xe ngựa chậm rãi mà đi.

	Người chăn ngựa là ở núi Kỳ Đôn ngăn trở qua một vị kiếm khách Lưu Ngục, trong xe ngồi một vị thầy đồ bộ dáng nho nhã lão giả, cùng một vị mặt mày thiên nhiên lành lạnh lăng lệ ác liệt thiếu nữ.

	Quốc sư Thôi Sàm, cung nữ Trĩ Khuê.

	Hoặc là nói là lão Thôi Sàm, cùng Vương Chu?

	————

	Trong tiểu viện, áo xanh tiểu đồng lại bắt đầu ôm đầu kêu rên.

	Như thế nào ngọn núi này ở dưới thị trấn nhỏ như vậy đáng ghét a, mới năm mới ngày đầu tiên, liền lại tới nữa chạy tới hai cái nhìn không ra sâu cạn nhân vật lợi hại, dùng đầu gối bờ mông nghĩ, cũng biết là cái loại này có thể một quyền đánh chết chính mình nhân vật đáng sợ. Áo xanh tiểu đồng trước kia tổng cảm giác mình tốt xấu là bái kiến sóng to gió lớn đấy, hôm nay đến nơi này, mới biết được lúc trước sóng gió, quả thực cũng không sánh bằng ngoài cửa hẻm Nê Bình trong một bãi ao nước nhỏ a.

	Hắn bắt đầu tự đáy lòng bội phục Trần Bình An, có thể sống tới ngày nay, quá không dễ dàng! Quả nhiên có thể trở thành lão gia của hắn, không phải là đơn giản người, khó trách lúc trước bên người cùng theo một cái như vậy hung tàn đệ tử.

	Vì vậy áo xanh tiểu đồng hai mắt đẫm lệ mà bắt lấy Trần Bình An tay, phát ra từ phế phủ nói: "Lão gia, về sau ta khẳng định đối với ngươi tốt một chút."

	Trần Bình An đẩy ra đầu của hắn, cười nói: "Liền ngươi sợ nhất sự tình, ném không mất mặt."

	Áo xanh tiểu đồng khóe mắt liếc qua đánh giá không có tim không có phổi gái ngốc, cảm giác mình là rất mất mặt đấy, yên lặng ngồi trở lại băng ghế sinh hờn dỗi.

	Phấn váy nữ đồng xác thực so với hắn càng thêm tâm lớn, bưng lấy cái kia khối tinh tế tỉ mỉ ôn nhuận thái bình vô sự bài, yêu thích không buông tay.

	Đương nhiên tâm lớn nhất, còn là lão gia của bọn hắn Trần Bình An.

	Hắn chuyển ra từng khối khắc có văn tự thẻ tre, đặt ở hai nhà trong sân lúc giữa bùn đất tường thấp lên, coi như là phơi nắng thư từ rồi a
Kết chương.