Chương 427 : Nhân loại lĩnh tụ.
Chiến Thần Thành bên trong mọi người nghe được bất thình lình mệnh lệnh đều có chút mờ mịt. 

Nhưng lấy lại tinh thần sau đó, tất cả mọi người còn là lựa chọn phóng xuống trong tay tại làm sự tình, tiến đến tập kết. 

Nhìn xem trong thành nhân viên không ngừng lưu động, hướng trung ương chỗ trống hội tụ mà đi, Chu Úy Nhiên trong mắt mơ hồ xuất hiện lệ quang. 

Bất quá chỉ là trong nháy mắt liền bị hồng vụ bốc hơi. 

" Không nghĩ tới Chu thành chủ tại trong thành có như thế uy vọng. " 

Kim Hỏa Vương thở dài nói. 

Mấy năm nay Kim Dương tộc không phải không tưởng phân hóa Chiến Thần Thành, thậm chí còn bồi dưỡng cái Elantra ra tới. 

Bây giờ nhìn tới những cái kia giống như đều là vô dụng chi công. 

Thành chủ truyền đạt một cái không quá bình thường mệnh lệnh, tất cả mọi người không có như thế nào do dự, liền toàn bộ đều lựa chọn đi chấp hành, này là hạng gì tín nhiệm? 

Nếu là trước kia thấy như vậy một màn, trong lòng hắn có thể sẽ sinh ra kiêng kị chi tâm. 

Bất quá bây giờ......

Chiến Thần Thành càng cường càng tốt, càng có ngưng tụ lực càng tốt. 

......

10 phút phía sau, Chiến Thần Thành bao quát Dự Bị Vệ ở bên trong, tất cả mọi người tất cả đều tập kết hoàn tất. 

Về phần bao quát Elantra ở bên trong mấy vị Chân Vương, Chu Úy Nhiên đã thông qua tinh thần đưa tin cáo tri bọn hắn phát sinh hết thảy. 

Nhìn xem cái kia chỉnh tề đội ngũ, Chu Úy Nhiên cố làm nhẹ nhõm nói: " Kim Hỏa Vương, này Chiến Thần Thành bên trong lệ thuộc chủng tộc tuy nhiên đều rất nghe lời, nhưng chúng ta đều đi, khó tránh khỏi sẽ phát sinh một ít ngoài ý muốn. 

Dạng này a, ta lưu lại như vậy mấy cái người tại trong thành trông coi, không có quan hệ a? " 

Kim Hỏa Vương nghe vậy lông mày nhíu một cái, vô ý thức mà liền tưởng cự tuyệt. 

Nhưng tưởng tượng đến hắn vừa mới nói này nhất chiến cũng sẽ không quá kịch liệt các loại lời nói, hắn do dự. 

Nếu là như thế điểm thỉnh cầu hắn đều không đáp ứng lời nói, Chu Úy Nhiên khẳng định sẽ xảy ra nghi. 

Nói thật, chuyến này có thể như thế thuận lợi, đã vượt quá hắn dự liệu. 

Hắn cũng sợ lại phức tạp. 

Nghĩ tới đây, hắn gật đầu nói: " Có thể lưu lại mấy cái Hóa Thân cảnh trở xuống. " 

Chu Úy Nhiên nghe này tại đám người bên trong gật một cái, sau cùng chọn lựa 10 cá nhân. 

" Ngoại trừ bọn hắn 10 cái, những người còn lại toàn bộ đều theo ta ra thành! " 

......

Cùng lúc đó. 

Hà Mộc dọc theo mật đạo, tiến vào nhất gian mật thất bên trong. 

Này mật thất bên trong trang đầy các chủng đa dạng trân quý tài nguyên, những này đều là gần nhất mấy tháng theo hắc thị đạt được đồ vật, trong đó đại bộ phận đều là cắt xén Kim Dương tộc. 

Mật thất phần cuối có một phiến môn, môn bên cạnh phóng một cái phổ phổ thông thông rương gỗ. 

Rương gỗ không có khoá lại, phía trên cũng không có tích xuống bụi bặm. 

Hà Mộc đi đến trước cửa, đem rương gỗ mở ra. 

Bên trong chỉ có một phong thư cùng một khối phương hình ngọc bài. 

Ngọc bài ngọc chất cực giai, giống như dương chi, nhưng phía trên lại không có bất luận cái gì chữ hoặc là đồ hình. 

Về phần cái kia tin......

Phong thư phía trên đảo là có ba cái tự. 

" Hà Mộc khải" 

Nhìn đến này ba cái tự, Hà Mộc nội tâm hơi hơi run lên. 

Chu thúc là thật sớm làm hảo các loại chuẩn bị. 

Hắn không có do dự, cầm lấy phong thư mở ra, lấy ra trong đó thư tín nhìn đứng lên. 

" Hà Mộc, ngươi nhìn đến này phong thư thời điểm, cũng không biết đến cùng phát sinh cái gì. 

Nhưng mặc kệ thế nào, ngươi đều đừng hoảng hốt. 

Nếu như Chiến Thần Thành bị hủy, ngươi có thể đi ngươi Tam thúc Nhạc Thiên Dương. 

Hắn là chúng ta trong năm người lão tam, là ngươi phụ thân nghĩa đệ, là hoàn toàn đáng giá tín nhiệm người. 

Mấy năm nay hắn chưa bao giờ trở lại Chiến Thần Thành, vì chính là này một ngày. 

......

Nếu như tình huống so trong tưởng tượng càng hỏng bét, mặt trăng đã không có chúng ta nhân loại dung thân chi địa, ngươi có thể phản hồi Địa Cầu. 

Này môn hậu phương nối thẳng phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm có sớm liền chuẩn bị hảo phi thuyền. 

......

Nếu như mấy đại tộc công đến Địa Cầu, sự tình đã đến vô pháp vãn hồi đường sống, cái kia ngươi có thể đi đáy biển. 

Này mấy năm quái vật bị ngăn chặn, Địa Cầu phương diện tại dưới biển thành lập một toà sinh tồn căn cứ, đủ để dung nạp trăm vạn người tị nạn. 

......

Thực đến nhân loại diệt sạch ranh giới, ngươi còn có thể đi hỏa tinh, nơi đó cũng có chúng ta căn cứ, bất quá chỉ có thể dung nạp ngàn người, nhưng cũng tính toán có thể cho chúng ta nhân loại lưu lại một điểm hỏa chủng. 

......" 

Nếu là sự tình không có phát sinh lúc Hà Mộc nhìn đến này phong thư, nói không chừng hội dở khóc dở cười. 

Cái gì đáy biển, hỏa tinh...... Thực thiệt thòi bọn hắn có thể tưởng đến. 

Nhưng bây giờ, hắn thật sự cười không ra tới. 

Vô luận là Chu thúc còn là Địa Cầu phương diện, đều làm hảo xấu nhất chuẩn bị. 

Mà loại này xấu nhất chuẩn bị...... Tại tương lai thực có khả năng phái phía trên công dụng. 

Này nhượng hắn nội tâm vô cùng trầm trọng. 

" Về phần cái kia ngọc bài, ngươi nhất định thu hảo. 

Nó là này thế gian có một không hai, đại biểu ta tán thành, đại biểu chúng ta nhân loại lĩnh tụ thân phận. 

Ngươi Tam thúc nhìn thấy này ngọc bài liền hội tuyệt đối tín nhiệm ngươi. 

Mặt khác, Địa Cầu phương diện người nhìn thấy này ngọc bài, cũng sẽ toàn bộ nghe ngươi điều hành. 

......

Hảo, không thể tưởng được mặt khác muốn nói được rồi. 

Hảo hảo bảo trọng, tương lai giao cho ngươi. 

Chu Úy Nhiên lưu lại. " 

......

Nhìn xong tin, Hà Mộc cẩn thận từng li từng tí mà cầm lấy cái kia ngọc bài, lúc này hắn chỉ cảm giác này ngọc bài có thiên quân trọng. 

" Nhân loại lĩnh tụ...... Nhân loại lĩnh tụ! " 

Thì thào nói nhỏ hai câu phía sau hắn nắm chặt ngọc bài, lúc này hắn sắc mặt mặc dù có chút u ám, nhưng ánh mắt lại dị thường kiên quyết. 

Ngay sau đó, hắn thu hồi ngọc bài, mở ra trước mặt đại môn, tiếp tục hướng chỗ sâu đi đến. 

......

Tiến vào dưới mặt đất thí nghiệm căn cứ, lập tức liền có nhất danh mang kính mắt trung niên nhân biểu lộ ngưng trọng đón qua tới. 

" Hà Mộc, bên ngoài phát sinh sự tình chúng ta đã biết được, Chu thành chủ phía trước hạ qua mệnh lệnh, một khi phát sinh khẩn cấp tình huống, liền tuỳ ngươi tiếp quản Chiến Thần Thành. " 

" Ta biết rõ, Hủy Diệt Chi Phong tại nơi nào? " 

Hà Mộc trực tiếp mở miệng hỏi. 

Đã Hủy Diệt Chi Phong tồn tại trong phòng thí nghiệm, cái kia hắn cũng không có cái gì kiêng kị. 

" Tại bên trong, ngài cùng ta tới. " 

Trung niên nhân tại phía trước dẫn đường, liên tiếp xuyên qua vài đạo môn sau đó, cuối cùng tiến vào nhất gian chân không mật thất. 

Mật thất bên trong có năm một cái lập phương trái phải kim loại rương, chỉnh tề sắp xếp. 

Tại rương tứ phía, không chỉ có đại lượng camera thời khắc giám sát, còn có không ít không biết tên dụng cụ lúc thỉnh thoảng lại liền đối với này năm cái rương quét hình, tựa hồ là tại giám sát này năm cái rương trạng thái. 

Nhìn đến này trận trượng, Hà Mộc biết rõ này quần nghiên cứu khoa học nhân viên vì cái gì một hai muốn tới mặt trăng làm nghiên cứu. 

Bọn hắn chủ yếu nhất nhiệm vụ kỳ thật là vì vận chuyển Hủy Diệt Chi Phong, đồng thời bảo đảm Hủy Diệt Chi Phong một mực ở vào tốt trạng thái. 

" Khổ cực các ngươi, cửa đóng lại a. " 

Hà Mộc nhìn xem cái kia năm cái rương, nhẹ giọng nói ra. 

Hủy Diệt Chi Phong ở vào loại này nghiêm mật bảo hộ phía dưới, hắn không cần lo lắng. 

Trung niên nhân đóng cửa lại phía sau nói: " Chúng ta tại bên trong...... Có thể nhìn đến bên ngoài tình huống, muốn đi nhìn xem ư? " 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

Không qua bao lâu, hai người đi tới giám sát phòng. 

Giám sát phòng bên trong lúc này đã tụ tập không ít người, đại gia đều nhìn chằm chằm góc trên bên phải cái kia một khối màn ảnh lớn. 

Cái kia khối màn hình phóng chính là cửa thành tràng cảnh. 

Lúc này màn hình phía trên nhân ảnh toàn động, mấy đại vệ sở Hồng Vụ chiến sĩ nhóm trước sau ra thành. 

Chiến Thần Thành nhân số tổng cộng chỉ có không đến 7000 người, Hà Mộc đối tất cả mọi người có ấn tượng. 

Chỉ bất quá phía trước hắn chưa bao giờ nghiêm túc quan sát qua những người này. 

Thẳng đến hiện tại, hắn mới phát hiện trong đó tuyệt đại bộ phận người đều là đầy mặt tang thương. 

Có thể tới Chiến Thần Thành không có phàm nhân, này từng trương một mặt sau lưng đại biểu đều là một chuỗi dài cố sự. 

Nhìn xem những này bão kinh phong sương trên mặt quải đầy các loại khó hiểu, nghi hoặc, trầm tư chi sắc......

Hà Mộc trong nội tâm thập phần khó chịu. 

Lúc này những người này tuyệt đại bộ phận người còn không biết vì cái gì muốn đi Kim Dương Thành, chỉ biết yên lặng đi theo phía trước nhất Chiến Thần Thành kỳ xí tiến lên. 

Một hồi cuồng phong thổi lên, phía trước hắc sắc Chiến Thần kỳ xí tung bay. 

Đi tại phía trước nhất người đã biến mất tại màn ảnh bên trong. 

Một loại phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại bi tráng bầu không khí đột nhiên tràn ngập ra tới. 

Chung quanh mơ hồ vang lên nức nở thanh âm, Hà Mộc có chuyện như nghẹn ở cổ họng, nhưng là không biết nên nói cái gì. 

Liền tại lúc này, trong màn hình đột nhiên vang lên một người hô to thanh âm. 

" Đại phong khởi hề vân phi dương! " 

......

" Uy gia hải nội hề quy cố hương! " 

......

" An được mãnh sĩ hề thủ tứ phương! " 

......

Tất cả mọi người giờ khắc này đều vô ý thức mà nhìn về phía đội ngũ trung ương. 

Hô to chi nhân là Cổ Diệu, lúc này đang tại hào hùng ngưỡng mặt lên trời cười to. 

Hắn bên cạnh mấy người xấu hổ mặt mo đỏ bừng, đều trốn tránh đến bên cạnh, một bộ " Ta cùng hắn không quen" Bộ dáng. 

Đội ngũ bên trong cái kia từng trương một tang thương trên mặt cũng hiện ra ý cười. 

Lúc này, tất cả mọi người phảng phất đồng thời biết rõ sắp gặp phải cái gì giống như......

Hết thảy nghi hoặc khó hiểu, tất cả đều biến mất. 

Chỉ còn lại kiên định cùng thoải mái.
Kết chương.