Chương 22 : Hợp đồng linh thú thượng cổ.
Tô Bình cẩn thận cảm thụ được thân thể, hắn hôm nay, đã là vị Chiến Sủng sư.

	Không thể không nói, Chiến Sủng sư cùng người bình thường khác biệt cực lớn, riêng là tố chất thân thể, Tô Bình liền đã cảm nhận được rõ ràng khác nhau.

	Thân thể càng thêm nhẹ nhàng, tại thị giác, thính giác chờ ngũ giác phương diện, càng là nhạy cảm gần như gấp đôi!

	"Liên bang Chiến Sủng sư tổng cộng chia làm chín cấp!"

	"Cấp một tới cấp ba, là sơ cấp Chiến Sủng sư, bốn đến cấp sáu, là trung cấp Chiến Sủng sư, cấp bảy là cao cấp Chiến Sủng sư, mà cấp tám, thì thuộc về Chiến Sủng Đại sư, địa vị cực cao, đủ để đảm nhiệm danh giáo giáo sư."

	"Về phần tối cao cấp chín Chiến Sủng sư, thì là đã thu được phong hào, đều có riêng phần mình tên hiệu, được vạn người ngưỡng mộ!"

	"Lại hướng lên, chính là Truyền Kỳ cấp Vương thú Chiến Sủng sư, mỗi một cái đều là nhân vật truyền kỳ, nó cuộc đời kinh nghiệm bị đập thành vô số phim cùng tiểu thuyết lưu truyền, dù là sau khi chết trăm năm, y nguyên có người sẽ nhớ kỹ!"

	"Trước mắt mà nói, ta vừa mới thức tỉnh nguyên hạch thiên phú, còn không có tiến hành Chiến Sủng sư tu luyện, thể nội chưa tụ tập ra tinh lực, liền cấp một Chiến Sủng sư cũng không bằng."

	"Chiến Sủng sư tu luyện. . ."

	Nghĩ đến tu luyện, Tô Bình bỗng nhiên có chút nhức đầu.

	Lấy hắn hiện tại tuổi tác, hiển nhiên không có khả năng lại có cơ hội thi đến cái gì học viện Tinh Sủng học tập, dù sao qua tuổi tác, trừ phi là biểu hiện ưu dị, đặc biệt nhận đi vào.

	Mà sơ cấp Chiến Sủng sư tu luyện kiến thức, chủ yếu nơi phát ra liền từng cái học viện Tinh Sủng.

	Mặc dù trên mạng lưu truyền một chút Chiến Sủng sư phương pháp tu luyện, nhưng đều là tương đối mặt ngoài, cụ thể thực tế thao tác nhưng không có thí dụ mẫu.

	"Chẳng lẽ lại. . . Muốn ta đi về hỏi muội muội thỉnh giáo?"

	Vừa nghĩ tới muội muội Tô Lăng Nguyệt tấm kia ngạo mạn gương mặt, Tô Bình lập tức liền bỏ đi ý niệm này.

	Cái sau sẽ nguyện ý dạy bảo hắn xác suất, tính thế nào. . . Đều là không, không, phải nói là phụ, hắn sẽ còn bị vô tình trào phúng!

	Tô Bình lắc đầu, mặc kệ như thế nào, nếu là Chiến Sủng sư, trước ký kết một con thú cưng lại nói.

	Ký kết thú cưng kiến thức căn bản, Tô Bình còn hiểu rõ, cái này không tính là gì huyền bí, hơi đối với thú cưng có hiểu biết người, đều sẽ biết.

	"Chiến Sủng sư ký kết thú cưng số lượng, cùng tinh thần lực móc nối, tinh thần lực càng mạnh, có thể ký kết hợp đồng thú cưng càng nhiều, càng mạnh!"

	"Bình thường mà nói, Chiến Sủng sư không cách nào ký kết cao hơn bản thân hai cấp thú cưng, nếu không tinh thần áp bách sẽ để cho người nổi điên phát cuồng, mất lý trí, thậm chí thẳng thừng trở thành ngớ ngẩn!"

	Tô Bình trước mắt liền cấp một Chiến Sủng sư cũng không tính, có thể ký kết thú cưng cực kỳ có hạn, nhưng cũng may trong tiệm liền có một con.

	Nghĩ đến con kia Tiểu Khô Lâu, Tô Bình có chút do dự.

	Vật nhỏ này, thực sự không có giá trị gì, ký kết, ngược lại chiếm một vị trí.

	Dù sao, ký kết hợp đồng thú cưng càng nhiều, đối với chủ nhân tinh thần áp lực càng lớn.

	"Nếu như đi mua khác thú cưng, đại đa số cao cấp huyết thống thú cưng, dừng lại tại cấp một thời gian đều rất ngắn, thực lực của ta nếu như không thể kịp thời tăng lên, ngược lại sẽ liên lụy đến thú cưng, ức chế bọn chúng sinh trưởng."

	Tô Bình khẽ nhíu mày, nhìn như vậy đến, hắn không có gì chọn lựa chỗ trống, chỉ có thể tuyển cấp thấp thú cưng.

	Cũng may, đến tương lai thực lực đề cao, có thể lại giải trừ hợp đồng, mặc dù giải trừ hợp đồng đối với tinh thần gánh vác cũng rất lớn, trong vòng ba ngày sẽ đánh mất sức chiến đấu, nhưng có cửa hàng thú cưng che chở, điểm ấy di chứng cũng là không tính là gì.

	Hạ quyết tâm về sau, Tô Bình không còn xoắn xuýt, đi tới phòng trước.

	Lạch cạch!

	Tiểu Khô Lâu tựa hồ bị hù dọa, lúc trước đài trên ghế lăn xuống tới, quẳng xuống đất, vỡ thành một đống xương đỡ, nhưng rất nhanh lại từ từ gây dựng lại.

	Tô Bình có chút im lặng, cái này Tiểu Khô Lâu giống như lá gan cực nhỏ, với tư cách Ác Ma hệ thú cưng, như thế có chút ly kỳ.

	"Tiểu gia hỏa, về sau ngươi chính là của ta thú cưng."

	Tô Bình đi tới, đem Tiểu Khô Lâu từ dưới đất ôm lấy, bày ra tại trên quầy.

	Tiểu Khô Lâu ngây ngốc mà ngồi xuống, trống rỗng hốc mắt, ngây ngốc nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình thấy nó như thế nghe lời, ngược lại là hết sức hài lòng, tính cách nhát gan thú cưng chỗ tốt duy nhất, chính là lại càng dễ thuần phục.

	Hắn đang muốn ký kết hợp đồng, đúng lúc này, hệ thống bỗng nhiên phát ra nhắc nhở: "Ký chủ, phải chăng lựa chọn mua Hợp đồng linh thú thượng cổ?"

	"Hợp đồng linh thú thượng cổ?"

	Tô Bình nghe được sững sờ.

	"Hợp đồng linh thú thượng cổ, là hợp đồng Tinh Sủng một loại, có trước mắt hợp đồng Tinh Sủng tất cả đặc tính, khác biệt duy nhất chính là, Hợp đồng linh thú thượng cổ có thể cảm giác được thú cưng cảm xúc, đồng thời tại trong phạm vi nhất định, có thể tùy thời đem thú cưng triệu hồi thú cưng không gian, bất quá điều kiện tiên quyết là thú cưng không có nhận trói buộc cùng phong ấn." Hệ thống giải thích nói, biểu hiện được càng có kiên nhẫn.

	Tô Bình nghe được trợn mắt hốc mồm.

	Ký kết hợp đồng, thế mà cũng có hiệu quả khác nhau?

	Trong ký ức của hắn, hợp đồng Tinh Sủng tựa hồ liền một loại, chưa từng có người nào nghĩ tới, tại ký kết hợp đồng Tinh Sủng bên ngoài, thế mà còn có mặt khác hợp đồng!

	Mà lại, có thể tùy thời đem thú cưng triệu hồi, hợp đồng này hiệu quả không khỏi quá mạnh đi?

	Nếu là như vậy, thú cưng một khi nhận thấy được nguy hiểm, tùy thời liền có thể đem nó triệu hồi, phòng ngừa hi sinh, đây đối với Chiến Sủng sư tới nói quả thực chính là thần kỹ a!

	Nghĩ đến đây, Tô Bình bỗng nhiên cảnh giác, hỏi: "Muốn bao nhiêu năng lượng?"

	"Một trăm năng lượng là đủ." Hệ thống nói.

	Tô Bình kinh ngạc.

	Liền một trăm năng lượng?

	Mạnh như vậy đồ vật, thế mà bán dễ dàng như vậy?

	Phải biết, trong cửa hàng cấp thấp Vòng bắt thú, cũng muốn bán 100 năng lượng a!

	"Vốn hợp đồng thuộc về nửa bán nửa cho, thực tế giá cả xa không chỉ đây." Hệ thống lạnh nhạt nói.

	"Thật sao?" Tô Bình hồ nghi, cái này nên không phải là tặng phẩm, lại cố ý đe doạ ta một trăm a?

	"Chú ý, mắng chửi người cảnh cáo lần thứ nhất!"

	"Hừ, thừa nhận a?" Tô Bình cười lạnh.

	Hệ thống không có lại trả lời.

	Tô Bình trong lòng oán thầm vài câu, mặc dù có chút không nỡ, nhưng vẫn là khẽ cắn môi mua.

	Mặc dù trước mắt mà nói, hợp đồng này đối với hắn có ích nhìn không ra bao lớn, nhưng không hề nghi ngờ, cái này Hợp đồng linh thú thượng cổ là cực kỳ thứ đáng giá, mà lại, hợp đồng này cũng không phải là duy nhất một lần, mà là có thể lặp lại sử dụng, đối với tất cả thú cưng đều có thể dùng, có thể làm cho hắn một mực sử dụng thật lâu.

	Nếu như tương lai thay hắn vãn hồi một con cao cấp thú cưng tính mệnh, như vậy cái này một trăm năng lượng liền tiêu xài tuyệt đối không lỗ!

	-100

	"Mua thành công, ngài Hợp đồng linh thú thượng cổ đã đến sổ sách, xin chú ý tiếp thu." Hệ thống nhắc nhở nói.

	Không giống nhau Tô Bình đau lòng chụp tới năng lượng, đột nhiên một đường phức tạp vết tích xuất hiện tại đầu óc hắn, cái này vết tích cấu tạo, như đường cong, một bút một bút tại hắn trong trí nhớ hội họa, thẳng đến khắc cốt minh tâm, không cách nào lại quên mất.

	"Lấy máu làm dẫn, lấy trận làm văn tự?"

	Hốt hoảng, Tô Bình lấy lại tinh thần, tâm niệm vừa động, trong đầu kia Hợp đồng linh thú thượng cổ ký kết phương pháp lần nữa hiển hiện, để hắn có chút rung động.

	Cái này phương pháp ký kết cũng không phải là dùng tinh lực ký kết, mà là lấy bản thân máu tươi làm văn tự giấy, lại lấy phức tạp thần bí đường vân khắc hoạ trận pháp, làm văn tự hẹn nội dung, ký kết ra hợp đồng cực kỳ kiên cố, trừ phi chủ nhân chủ động giải ước, nếu không không có khả năng bị chém đứt hợp đồng.

	"Ngoại trừ có thể tùy thời triệu hồi thú cưng bên ngoài, phương diện khác, ngược lại là hoàn toàn chính xác cùng hợp đồng Tinh Lực đồng dạng, bao quát giải ước phương diện cũng là như thế, sẽ trong vòng ba ngày đánh mất sức chiến đấu." Tô Bình cẩn thận cảm thụ một chút, biết hệ thống không có lừa gạt mình.
Kết chương.