Chương 793: Minh Dạ Tuyết thân thế bí mật
 
 	Khi thấy một màn này thời điểm, đừng nói là Bách Thọ Dược Đế, coi như là Dược quốc chư vị lão tổ, bọn hắn cũng không dám tin tưởng, bởi vì Lý Thất Dạ cử động lần này là giải bọn hắn năm đó một cái huyết thệ!
 
 	Có thể nói, cái này huyết thệ vây khốn bọn họ Dược quốc tháng năm dài đằng đẵng, để bọn hắn Dược quốc tại đây tháng năm dài đằng đẵng điệu thấp lánh đời, không cùng thế tranh bá, không thể quét ngang thiên hạ!
 
 	Bọn hắn đã từng muốn mượn thời cơ phá cái này huyết thệ, nhưng mà, không nghĩ tới hôm nay Lý Thất Dạ nhưng không có bất kỳ điều kiện gì cho bọn hắn giải khai.
 
 	"Ta phá lệ giải các ngươi năm đó bên trong một cái huyết thệ, từ đó về sau, các ngươi Dược quốc có thể xuất thế, nhưng, năm đó trấn áp, y nguyên tồn tại, nếu như các ngươi Dược quốc muốn cho ta đem huyết thệ khế xóa bỏ, như vậy, trong tương lai thời đại bên trong, liền xem các ngươi Dược quốc biểu hiện!"Lý Thất Dạ giải cái này một cái huyết thệ về sau, chậm rãi nói ra.
 
 	"Đại nhân" coi như là Bách Thọ Dược Đế cũng không khỏi vì đó kích động, hắn cũng không có nghĩ đến hôm nay Lý Thất Dạ không chỉ là tha thứ vãn bối của hắn, hơn nữa khoan dung độ lượng giải bọn hắn năm đó một đầu huyết thệ.
 
 	Năm đó một trận chiến, Thần Thú Thiên Vực hôi phi yên diệt, bọn hắn Dược quốc đại bại, tại vô địch gót sắt dưới, Hồng Thiên Nữ Đế vô địch dưới, bọn hắn Dược quốc bất cứ lúc nào cũng sẽ trở thành cái thứ hai Thần Thú Thiên Vực.
 
 	Cuối cùng, vẫn là Bách Thọ Dược Đế cầu tình, Lý Thất Dạ xem ở Bách Thọ Dược Đế trên mặt, niệm năm đó tình cũ, tha thứ Dược quốc bọn hắn, cuối cùng, Dược quốc bị trấn áp, lập xuống huyết thệ, đạt thành bất diệt chi khế, lúc này mới đem Dược quốc truyền thừa xuống.
 
 	Chư vị lão tổ cũng là khó mà tướng nhân, trong lúc nhất thời kích động đến không tại nói nên lời, không biết nên nói cái gì cho phải, đây đối với Dược quốc mà nói, không chỉ là ân không giết. Không chỉ là tha thứ chi ân!
 
 	"Không cần cám ơn ta. Muốn cám ơn thì cám ơn Dạ Tuyết đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta giải đầu này huyết thệ. Là vì Dạ Tuyết tương lai trải bằng con đường, đây cũng là cho các ngươi Dược quốc một đầu đi ra, ta hi vọng, tương lai cũng đừng để cho ta thất vọng, nếu không, về sau các ngươi Dược quốc là diệt hay là suy, ta liền lười đi quản!"
 
 	Bách Thọ Dược Đế mang theo chư vị lão tổ thật sâu cúc bái , có thể nói. Lý Thất Dạ đối với bọn hắn Dược quốc đã đầy đủ khoan dung độ lượng.
 
 	Lý Thất Dạ giải quyết Dược quốc, mà Minh Dạ Tuyết bắt đầu cầm quyền Dược quốc, nàng vốn chính là một cái trí tuệ như biển nữ tử, nàng chấp chưởng Dược quốc, đó là thành thạo, huống chi, Minh Dạ Tuyết cầm quyền Dược quốc, có Bách Thọ Dược Đế tọa trấn, cái này khiến hết thảy vấn đề đều giải quyết dễ dàng, cái này khiến Dược quốc bắt đầu nghênh đón một cái khởi đầu hoàn toàn mới.
 
 	"Ta muốn biết một ít chuyện." Đương Minh Dạ Tuyết chỗ lý Dược quốc rất nhiều sự vụ về sau. Tại có rảnh rỗi thời điểm, nàng rốt cục tới gặp Lý Thất Dạ.
 
 	Minh Dạ Tuyết. Vẫn là tuyệt thế vô song, vẫn là mỹ lệ vô cùng, danh xưng Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nhân, bất luận là lúc nào, nàng đều là như vậy mê người, như vậy để cho người ta say mê.
 
 	"Ngươi nên biết, hiện tại cũng đã biết, một chút quá khứ sự tình, ta tin tưởng Bách Thọ cũng cùng ngươi nói qua." Nhìn trước mắt tuyệt thế khuynh thành Minh Dạ Tuyết, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Minh Dạ Tuyết nhẹ nhàng nhíu mày một hồi, coi như là nàng nhẹ chau lại lông mày thời điểm, đều là xinh đẹp như vậy, đều là như vậy mê người, thậm chí để cho người ta vì đó đau lòng.
 
 	"Ta muốn biết có quan hệ với thân thế của ta, chí ít, đây là tổ sư hắn chưa nói với ta." Minh Dạ Tuyết nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng một hồi lâu, cuối cùng, nhẹ nhàng vỗ vỗ đùi, nói ra: "Ngồi trên tới đi!"
 
 	Minh Dạ Tuyết vì đó ngơ ngác một chút, cử động này đối với bất kỳ một cái nào nữ tử tới nói, đều là mười phần khinh bạc sự tình, huống chi, nàng dạng này tuyệt thế mỹ nữ.
 
 	Bất quá, Minh Dạ Tuyết chung quy là trí tuệ như biển nữ tử, đổi lại những cô gái khác chỉ sợ phản ứng đầu tiên liền là giận dữ, nàng cũng không có giận, chậm rãi đi tới, ngồi ở Lý Thất Dạ trên đùi.
 
 	Mỹ nhân trong ngực, một cái tuyệt thế mỹ nữ, Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ, lúc này an vị trong ngực, cảnh tượng như vậy là có thể tưởng tượng, là bực nào kiều diễm, bực nào hương diễm.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng ôm lấy eo nhỏ của nàng, đem nàng nhẹ nhàng ôm trong lòng bên trong, hương khí tập kích người, hắn chậm rãi nói ra: "Nhắm mắt lại, dụng tâm đi cảm thụ!"
 
 	Minh Dạ Tuyết nghe lời chậm rãi nhắm lại thấu mắt, theo tại trên ngực hắn, tại thời khắc này, nàng đem hết thảy đều buông, đem chính mình buông lỏng!
 
 	Tại thời khắc này, nàng cảm thấy hết thảy đều là như vậy tự nhiên, hết thảy đều là như vậy thoải mái, hết thảy đều như vậy thong dong, tựa hồ, đối với thật lâu thời điểm liền phát sinh, tựa hồ, tại trước đây thật lâu liền là như thế.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Dạ Tuyết giật mình ở giữa, nàng về tới quá khứ, tại cực kỳ lâu trước kia, tựa hồ, cái này đã từng phát sinh qua, tựa hồ, tại cái kia xa xôi tuế nguyệt, nàng liền là như thế đạt được hắn che chở.
 
 	Bầu không khí trở nên yên tĩnh, thời gian vô thanh vô tức đang chảy xuôi lấy, đây hết thảy đối với Minh Dạ Tuyết mà nói, là thư thái như vậy, như vậy thoải mái, tựa như, đây là cảng, đây là nhà!
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, Minh Dạ Tuyết tựa tại Lý Thất Dạ trước ngực, không mất lười biếng, không mất vũ mị, nàng không khỏi êm ái nói ra: "Ta là thuộc về trùng sinh sao?"
 
 	"Không, ngươi không phải trùng sinh, ngươi chính là ngươi, bất quá quá khứ, cũng không phải tương lai, mà là hiện tại, ngươi vẫn luôn tại." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt mái tóc của nàng, trong lời nói, không mất có mấy phần yêu thương.
 
 	"Ta vẫn là không rõ." Minh Dạ Tuyết không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Ta cảm thấy, tại cực kỳ lâu trước kia liền nhận biết ngươi."
 
 	"Cái này cũng không ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta minh bạch tâm tình của ngươi, ngươi muốn biết thân thế của mình! Đây cũng là hẳn là ! Bất quá, không cần phải gấp , chờ ta dẫn ngươi đi Bệ Ngạn thú thổ về sau, ngươi sẽ biết một số bí mật, trong tương lai, ta sẽ thân thế của ngươi nói cho ngươi biết!"
 
 	"Bệ Ngạn thú thổ?" Coi như Minh Dạ Tuyết dạng này mỹ nhân tuyệt thế, tựa như nàng dạng này tuệ trí như biển người, nghe được cái tên này cũng không khỏi vì đó giật mình.
 
 	"Không thể nào, Bệ Ngạn thú thổ thật lâu không có xuất hiện qua, truyền thuyết Thần Thú Thiên Vực bị diệt về sau, Bệ Ngạn thú thổ liền không có lại xuất hiện qua." Minh Dạ Tuyết không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Dạ Tuyết lấy lại tinh thần, động dung nói ra: "Ngươi có thế để cho Bệ Ngạn thú thổ tái hiện!" Ở thời điểm này, nàng ý thức được một ít chuyện.
 
 	"Thông minh." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt một cái nàng mũi ngọc, cười nhạt một tiếng nói ra: "Yên tâm đi, Bệ Ngạn thú thổ sẽ tái hiện, đến lúc đó, ta dẫn ngươi đi vài chỗ nhìn xem."
 
 	"Cái này sao có thể?" Minh Dạ Tuyết đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nói ra: "Truyền thuyết Thần Thú Thiên Vực bị diệt về sau, ở đời sau từng có Tiên Đế đi tìm Bệ Ngạn thú thổ, nhưng là, đều vô công mà phản."
 
 	Cái này tại cái gì người xem ra đều là chuyện bất khả tư nghị, chuyện như vậy thật sự là thật bất khả tư nghị, ngay cả Tiên Đế đều làm không được, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại có thể làm được!
 
 	"Thế gian tràn đầy khả năng." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trong tương lai, có càng nhiều kỳ tích chờ ngươi đi chứng kiến đây. Thiên địa to lớn, có rất nhiều sự tình sẽ vượt qua tưởng tượng của ngươi, trong tương lai, ngươi liền sẽ rõ ràng."
 
 	Minh Dạ Tuyết không nói gì thêm, nàng nhẹ nhàng nằm trên ngực Lý Thất Dạ, mệt mỏi núp ở Lý Thất Dạ trong ngực, lúc này, nàng là như vậy lười biếng, như vậy thoải mái, tựa hồ, giờ khắc này biến thành tuyên cổ.
 
 	Lý Thất Dạ tại Dược quốc dừng lại thời gian rất dài, rốt cục, mượn Dược quốc tổ địa dưới mặt đất tổ mạch đại tạo hóa, Lý Thất Dạ đối với Phượng Hoàng tế luyện rốt cục hoàn thành.
 
 	Lúc này, Phượng Hoàng, liền là một con hoàn chỉnh Phượng Hoàng, không còn là một cỗ hài cốt, có máu có thịt, Phượng Hoàng chi tâm là mạnh mẽ đanh thép nhảy lên, toàn thân tản ra vô thượng tiên quang, khi một đạo đạo vô thượng Tiên đạo pháp tắc hiển hiện thời điểm, khiến người ta cảm thấy tựa như là một con chân chính Phượng Hoàng sống lại.
 
 	Tại lúc ấy một trận chiến thời điểm, xé rách Dược quốc tổ địa, mượn vô số thiên địa chi hoa đúc thành Phượng Hoàng huyết nhục! Cuối cùng, Lý Thất Dạ lấy Tử Chương tế luyện, lại mượn Dược quốc tổ địa dưới mặt đất tổ mạch vô tận huyền diệu, Lý Thất Dạ lại lấy nghịch thiên vô cùng thủ pháp điểm linh!
 
 	Giờ này khắc này, Phượng Hoàng giống như là có sinh mệnh, ai cũng nhìn không ra cái này Phượng Hoàng có vấn đề gì, đây tuyệt đối là một con còn sống tiên cầm.
 
 	Bất quá, cái này cuối cùng không phải một con chân chính Phượng Hoàng, mặc dù, cái này Phượng Hoàng đã có một chút linh tính, nhưng là, nó vẫn không có chân mệnh, vẫn không có hồn phách, nó còn không phải một con chân chính Phượng Hoàng, nó y nguyên không phải hoàn chỉnh sinh mệnh.
 
 	"Cái gì, ngươi muốn thả đi cái này Phượng Hoàng!" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, bất luận là Minh Dạ Tuyết, lại hoặc là Viên Thải Hà, càng hoặc là Tử Yên phu nhân, đều bị Lý Thất Dạ quyết định giật mình kêu lên.
 
 	"Đại ca, đây chính là một con Phượng Hoàng!" Ngay cả Viên Thải Hà loại này yên ổn tình người đều giật mình, đổi lại là bất cứ người nào, nếu là có thể có được như thế một con Phượng Hoàng, đây tuyệt đối là hận không thể giữ ở bên người, huống chi, cái này Phượng Hoàng là Lý Thất Dạ bỏ ra vô số tâm huyết, vì nó bù đắp tất cả hài cốt, rèn đúc huyết nhục, cuối cùng còn vì nó điểm linh.
 
 	Hao tốn vô số tâm huyết, cuối cùng đem Phượng Hoàng rèn đúc thành, nhưng mà, lại chỉ là vì thả đi nó. Chuyện như vậy , bất kỳ người nào nghe được đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đổi lại là người khác, đã sớm sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là điên.
 
 	Mà đối với quyết định như vậy, Lý Thất Dạ là phong khinh vân đạm, cười cười, nói ra: "Nếu như không để cho chạy nó, nó mãi mãi cũng là một con giả Phượng Hoàng, một con không có mạng sống Phượng Hoàng! Chỉ có thả đi nó, trong tương lai, nó mới có thể trở thành chân chính Phượng Hoàng, trong tương lai, nó mới có thể chân chính dục hỏa trùng sinh!"
 
 	"Nhưng, thế nhưng là, ngươi thả đi nó, liền vĩnh viễn đã mất đi." Tử Yên phu nhân cũng không khỏi nói như thế.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Tử Yên nha, có đôi khi cần giảng duyên phận, đối với ta mà nói, có thể là đã mất đi một con Phượng Hoàng, nhưng là, đối với Phượng Hoàng mà nói, nó lại có khả năng đạt được trùng sinh! Cái này sẽ là một cái kỳ tích. Mặc dù nói, kỳ tích như thế này không phải xuất từ tay ta, nhưng là, cũng coi là có ta một phần, đây đối với ta mà nói, cũng là một kiện đáng giá vui mừng sự tình."
 
 	"Đại ca lòng dạ, để cho người ta bội phục." Viên Thải Hà cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, đối với bất luận kẻ nào tới nói, dạng này một con Phượng Hoàng, dạng này một con vô giới chi bảo, ai cũng không nguyện ý thả đi, nhưng là, Lý Thất Dạ lại từ bỏ, là như vậy phong khinh vân đạm, nhẹ nhàng như vậy thoải mái, đây là để cho người ta khó mà tương tự.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.