Chương 371: Hồng Y Pháp Vương

	"Ai, Trương Thực là cái ít có an tâm người, đáng tiếc. . ."

	Kỷ Huyền nhịn không được thở dài một hơi.

	Hắn cùng Trương Thực, vẫn là rất có mấy phần tình cảm ở.

	Không nghĩ tới lại bị yêu ma cho hại.

	Giang Chu nói: "Mọi thứ có nhân tất có quả, việc này, ta cũng thoát không mở liên quan, làm trả lại hắn một cái công đạo."

	"Hứa thị cái kia độc phụ cấu kết gian phu hại người, cần lưu nàng không được."

	Kỷ Huyền giật mình: "Hứa thị? nàng biết hiện tại Trương Thực là yêu ma biến thành?"

	Giang Chu nói: "Chưa hẳn biết là yêu ma, nhưng nàng cùng tiểu quỷ này luyến gian tình nóng lại là thật."

	Kỷ Huyền thân trúng hiện lên một tia sát khí, chợt do dự một chút: "Kia. . ."

	Hắn biết Giang Chu nhất định có nắm chắc đối phó yêu ma kia, muốn hỏi hắn vì sao không động thủ.

	Giang Chu nhìn hắn một cái nói: "Giết tiểu quỷ này dễ dàng, nhưng hắn lại có một cái lợi hại trưởng bối, ta hiện tại còn không có nắm chắc đối phó nàng."

	Cái này tiểu quỷ, chính là lúc trước hắn tại Tiêu Nhàn cốc bắt hồi Túc Tĩnh ti mấy cái yêu ma một trong.

	Cái kia dẫn theo đèn lồng đồng tử.

	Bất quá bắt trở về yêu ma đều bị xử trí, duy chỉ có hắn một người rất nhanh liền bị Túc Tĩnh ti thả.

	Chính là bởi vì này sau lưng đứng một đại nhân vật.

	Hứa Thanh đã nói với hắn, Sơn giới chợ quỷ phía sau, có năm cái Tán Tiên.

	Cái này đèn lồng đồng tử liền cái này năm Tán Tiên một trong, Đăng Hoa bà bà tôn tử.

	Mặc dù không biết cái này Đăng Hoa bà bà đến tột cùng có bao lớn địa vị, nhưng có thể có Tán Tiên danh xưng, vẫn là chợ quỷ phía sau chưởng khống giả một trong.

	Bản thân chí ít cũng là thượng tam phẩm nhân vật.

	Giết đèn lồng đồng tử dễ dàng, nếu là gây ra cái này Đăng Hoa bà bà đến, hắn hiện tại cũng không có biện pháp đối phó được.

	Bất quá, cũng không bao lâu.

	Giang Chu nhìn về phía bức họa trong tay.

	Cũng không kiêng kị Kỷ Huyền, một chỉ điểm hướng cổ họa: "Ra đi."

	Ngón tay hắn chưa rơi, liền thấy họa thượng nữ tử hiện ra vẻ sợ hãi.

	Kỷ Huyền chỉ thấy hồng ảnh lóe lên, họa thượng nữ tử liền biến mất không thấy gì nữa, trong phòng lại nhiều một cái nữ tử áo đỏ.

	Không khỏi giật mình.

	Chỉ thấy nữ tử một bộ lã chã chực khóc, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, đối Giang Chu một phúc: "Hồng Tụ ra mắt công tử, Hồng Tụ tuy là không phải người, lại chưa từng hại qua một người, mong rằng công tử hạ thủ lưu tình."

	Không hổ là hồ yêu + nữ quỷ, cái này dung mạo, cái này thần sắc tư thái, nhất cử nhất động, đều câu tâm động phách.

	Giang Chu đối nàng điềm đạm đáng yêu nhìn như không thấy.

	Nói thẳng: "Ngươi cùng Trương gia là quan hệ như thế nào?"

	"Trương gia tiên tổ, đối Hồng Tụ có tái tạo chi ân."

	Hồng hồ quỷ đàng hoàng nói: "Năm đó Hồng Tụ cùng Trương gia tiên tổ từng có một đoạn thư đồng duyên phận, về sau Hồng Tụ bị đối đầu truy sát, cơ hồ hồn phi phách tán, là Trương gia tiên tổ làm bức họa này, cho Hồng Tụ một cái chỗ dung thân, giữ được một sợi tàn hồn không trôi qua."

	"Mấy năm trước, Trương gia lão thái gia qua đời, kia Hứa thị liền đem bức họa này ném vào bếp lò bên trong, muốn một mồi lửa cho đốt hết, là Trọng Hiếu vụng trộm đem Hồng Tụ từ trong lửa đoạt đi ra."

	Giang Chu nói: "Nói như vậy, ngươi thế nhưng thiếu Trương gia hai cái mạng."

	Hồng Tụ gật đầu nói: "Hồng Tụ cùng Trương gia chính là một thể, chỉ hận ta chỉ là một sợi tàn hồn, sớm đã không một tia pháp lực, chỉ có thể ở đây họa bên trong kéo dài hơi tàn, nếu không phải Trọng Hiếu thuần thiện, thường xuyên đem thức ăn của mình phân cùng ta, để ta được một tia thực khí, kia bây giờ thậm chí liền tranh này chạy không thoát đến."

	"Nếu không lại có thể nào cho phép kia Hứa thị tai họa Trương gia?"

	Nói, nàng trong mắt lộ ra mấy phần vẻ oán độc.

	Giang Chu nói: "Nghĩ không ra ngươi lại cũng có chút trung nghĩa."

	Hồng Tụ khẽ cắn hàm răng: "Công tử là người trong chốn thần tiên, chẳng lẽ cũng cùng người thế tục bình thường, cho rằng yêu loại quỷ vật, đều là vô tình vô nghĩa, ác độc tàn lệ sao?"

	Giang Chu nói: "Ngươi cũng không cần giải thích, chính là bởi vì ta thấy nhiều, mới biết được được càng nhiều."

	"Yêu ma chi thuộc, có lẽ so với nhân loại càng thuần túy, bất quá ai bảo ta là người đâu?"

	"Người như phạm sai lầm, ta sẽ cho hắn hối cải cơ hội, có thể yêu ma như phạm sai lầm, đụng vào trong tay của ta, nhưng là không còn như thế dễ nói chuyện."

	Giang Chu nhìn xem Hồng Tụ, giống như cười mà không phải cười, ẩn hàm ý cảnh cáo.

	Hồng Tụ ngơ ngác: "Công tử thật sự là. . . Không giống bình thường."

	Giang Chu cười nói: "Trong lòng ngươi sợ là đang mắng ta không nói đạo lý a?"

	Không đợi nàng nói chuyện, nhân tiện nói: "Cái kia cũng tùy ngươi, tán gẫu thiếu tự, vừa rồi ta cùng lão dân nói lời, ngươi cũng nghe thấy rồi?"

	Hồ Quỷ đạo: "Hồng Tụ nghe thấy. . ."

	Giang Chu thở dài: "Nói đến, cái kia tiểu quỷ hại chết Trương Thực, sợ là cùng ta có chút liên quan, đây cũng là ta chi nhân, ta quả quyết tha cho hắn không được, nhưng ta cũng xác thực kiêng kị hắn người sau lưng."

	"Ta có một pháp, có lẽ có thể đem này người sau lưng cùng nhau trừ bỏ, bất quá lại cần Hồng Tụ cô nương tương trợ, ngươi cùng Trương gia có này nhân duyên, muốn tới làm sẽ không cự tuyệt a?"

	Quỷ vật vốn là vật âm hàn.

	Bức họa này cũng không biết Trương Bá Đại gia gia là từ đâu được đến.

	Hồ quỷ ở trong đó ở lại không biết bao nhiêu đầu năm, cả hai ngơ ngác mê mê hòa làm một thể, họa từ lâu bị này nhuộm dần được cực âm lạnh vô cùng.

	Trương Bá Đại gia gia sau khi qua đời, cũng nhiều thua thiệt người Trương gia cũng không có đem tranh này coi là chuyện đáng kể, ném ở nơi hẻo lánh bên trong.

	Nếu không nhất định phản chịu này hại.

	Trương Trọng Hiếu tuổi nhỏ, ngơ ngác mê mê, tăng thêm họa bên trong hồ quỷ cũng vô hại hắn chi tâm, hiện tại ngược lại là không việc gì.

	Thời gian một lúc lâu, liền chưa hẳn.

	Bức họa này cũng coi là cái thu hoạch ngoài ý muốn.

	Dùng để làm Thái Âm chi nhãn, mặc dù không là sự chọn lựa tốt nhất, nhưng cũng đã đủ dùng một lát.

	Thái Âm Kỳ Môn trận một thành, chưa hẳn không có cơ hội đem kia Đăng Hoa bà bà dẫn ra, dùng đại trận đem này hãm giết, lấy quyết hậu hoạn.

	Hồ quỷ cũng không biết là e ngại Giang Chu, vẫn là cũng có lòng vì Trương gia báo thù, rất dứt khoát đáp ứng.

	Có bức họa này, Giang Chu cũng rốt cục có thể đem Thái Âm Kỳ Môn trận cuối cùng một khối bổ đủ.

	Trong lòng cuối cùng thở dài một hơi.

	Đại trận một thành, hắn liền có bảo mệnh lực lượng.

	Không có một lá bài tẩy nơi tay, trong lòng còn thật là có chút chột dạ.

	Thái Âm chi vị, liền ở vào phương bắc Khảm cung, vừa vặn liền ở vào phòng của hắn đằng sau, lâm hồ thủy tạ bên trong.

	Đem bức họa này treo ở thủy tạ, quá âm đại trận liền bổ sung cuối cùng một thiếu.

	Thái Âm kỳ môn riêng phần mình tương liên, tự thành một thể, sinh sôi không ngừng, huyền cơ giấu giếm.

	Trên trời trăng sao ẩn ẩn có tinh lực chảy đi mà xuống, cùng đại trận tương liên.

	Làm Thái Âm chi nhãn hồ quỷ có thể nhất cảm thụ trong đó biến hóa.

	Đối với Giang Chu cái này nửa ép buộc nửa thuyết phục đưa nàng nhét vào người nơi này, hồ quỷ Hồng Tụ lúc này tràn ngập kính sợ.

	Đại trận bên trong phun trào như vực sâu như ngục tối nghĩa khí tức, trong lúc mơ hồ hiển lộ thiên địa núi trạch, phong lôi thủy hỏa, đao binh hình ngục chi tượng, để trong lòng nàng sợ hãi không thôi.

	Nhưng trên trời rủ xuống sao trời chi lực, ánh trăng chi tinh, nhưng lại để trong lòng nàng cuồng hỉ không thôi.

	Vô luận yêu ma Âm Quỷ, nguyệt hoa chi lực đều là trời sinh kỳ bảo, vật đại bổ, mảy may đều vô cùng trân quý.

	Nàng bây giờ lại là hô hấp nhưng phải.

	Cứ theo đà này, không được bao lâu, đừng nói khôi phục dĩ vãng đạo hạnh pháp lực, chính là tiến thêm một bước cũng không phải là không được.

	Thậm chí, như Giang Chu một mực cho phép nàng đợi ở trong đó, nàng cũng dám chờ mong một chút, về sau có thể trở thành Quỷ Tiên!

	Bây giờ không phải là Giang Chu muốn tìm lý do lưu nàng lại, mà là nàng muốn tìm lý do, một mực ì ở chỗ này. . .

	Vừa mới bổ xong quá âm đại trận, Giang Chu về đến phòng, mới ngồi vào trước thư án không bao lâu, liền nghe được một tiếng hùng vĩ âm thanh vang vọng:

	"A di đà phật!"

	"Tôn Thắng chùa Hồng Y Pháp Vương Pháp Diệu, bái kiệt Giang thí chủ!"

	Này tiếng như lôi, không khí đều tại chấn động.

	Dưới chân mặt đất run run một hồi.

	Lại có một cỗ trang Nghiêm Uy ăn vào lực, trong lúc mơ hồ trực áp nhân thần hồn.

	Có thể làm người không tự chủ được, đối thanh âm kia sinh ra kính sợ, thậm chí là uốn gối quỳ lạy.

	"Đêm hôm khuya khoắt, hiệu này chó sủa cử chỉ, nhiễu người thanh mộng. . ."

	"Sớm nghe Tôn Thắng chùa chi danh, đều là đắc đạo cao tăng, chịu Giang Đô dân chúng kính ngưỡng, sao như thế không biết cấp bậc lễ nghĩa?"

	Giang Chu ngẩng đầu, âm thanh đã truyền ra, không khách khí chút nào đem hình dung là chó sủa thanh âm.

	Người đến vừa lên đến liền dùng loại thủ đoạn này, hùng hổ dọa người, rõ ràng không có hảo ý.

	Hắn tự nhiên sẽ không cho đối phương lưu cái gì mặt mũi.
Kết chương.