Chương 110 : Yêu nữ Nhược Nam.
Xích làm như tàn tuyết, kết thành song cá chép.

	Tín tiên bị yêu nữ chiết thành song lý hình dáng của cá, nhìn ngược lại cũng khác biệt, Chu Bình An tương vò rượu lấy ra, lấy ra tín tiên, mở ra xem, bên trong tự thể thật là không cho cung duy, còn không bằng bản thân khi còn bé viết đâu.

	"Làm ngươi thấy tín thời điểm, bản cô nương đã đi xa, thất kinh đi mọt sách."

	Thấy cái này, Chu Bình An bĩu môi, giật mình em gái ngươi a, đã sớm biết ngươi phải đi, đầu mùa xuân chim đỗ quyên liền kêu loạn. . .

	Tiếp theo nhìn xuống. . .

	"Đầu tiên chúc mừng ngươi nga, ngươi cái này mọt sách vậy mà thi phủ án thủ, không nghĩ tới đâu. Nhìn ở án thủ phân thượng, liền không truy cứu ngươi dậy sớm ngủ trễ nhiễu ta an miên tội lỗi."

	Chu Bình An nhìn tới đây liền nhớ tới đang nhìn bảng lúc, gặp phải cái đó chợt lóe rồi biến mất bóng người, phải là yêu nữ này.

	"Ngoài ra, kia năm mươi lượng bạc coi như bản cô nương cướp phú, tể ngươi cái này bần. Thật là, ăn một bữa cơm cũng khu sưu. Yên tâm, người nọ mười phần mười hư, hơn nữa cũng xa rất. Đoán, ngươi mặc dù chua nho chút, nhưng cũng không đến nỗi không ăn chu túc cái gì."

	Đọc tới đây, Chu Bình An liền tương kia trương năm mươi hai ngân phiếu cầm lên, nhìn một chút, ân, không có bất kỳ đánh dấu, đảo là có thể yên tâm hoa, có thể đi trước tiền trang đổi thành tán bạc vụn. Vì vậy, ngược lại cũng không chút khách khí bỏ vào trong ngực, bản thân viện thử một nhóm dùng tiền nhiều chỗ đâu. Huống chi, yêu nữ nói ngược lại cũng quá đi, bản thân cũng không phải là sẽ bị cái này không có rượu vô thịt cơm không vui yêu nữ cấp ăn nghèo sao, cũng thuộc về với bị tể đối tượng.

	"Ngoài ra trung cáo một câu, ngươi cái này mọt sách cũng đừng tín trong sách nói lung tung, vậy cũng là mông các ngươi những thứ này chua nho, cũng đừng đối bản cô nương có cái gì bừa bộn ý tưởng, nếu không để cho ta biết, một chuẩn để cho ngươi hối hận."

	Chu Bình An ngoắc ngoắc khóe miệng, có chút không nói, đùa gì thế, ai sẽ đối với một mình ngươi yêu nữ hồ ly tinh có ý kiến gì, còn bừa bộn ý tưởng, ta mới mười ba có được hay không!

	"Phóng bảng lúc, nghe được rất nhiều người nói ngươi án thủ thông minh các loại, còn để cho bọn họ trẻ nít hướng ngươi học tập, ngươi khả chớ coi là thật, người khác không biết, ta có biết, ngươi chính là khắc khổ chút thôi, khoảng cách thông minh xa đâu."

	Ách, những lời này tựa hồ còn có chút dùng, trước mặt cũng là cái gì mà. Nghiệp tinh thông cần mà hoang với hi, hành thành với tư mà bị hủy bởi theo, đạo lý này bản thân một mực không dám quên quá.

	"Cuối cùng, ngươi cái này mọt sách nếu là vạn nhất thi hảo, làm một quan nửa chức cái gì, cũng đừng làm gì thua thiệt tâm sự, nếu không bản cô nương đao trong tay tử nhưng là lục thân không nhận. Tự xử lý đi, tiểu ân công."

	Lục thân không nhận?

	Ai với ngươi là lục thân a, loạn kéo quan hệ, Chu Bình An bĩu môi, đối yêu nữ phong thư này tiên có chút hết ý kiến.

	Trở lên chính là tín toàn bộ nội dung, sau chính là lạc khoản, bốn chữ, Nhược Nam kính thượng.

	Nhược Nam, tên ngược lại cũng khác biệt, bất quá họ gì đâu, không nói thì thôi. Chu Bình An tương tín tiên lần nữa xếp xong, liền để lên bàn.

	Thức ăn hay là mua nhiều, ngoài ra, bản thân cũng không thích uống rượu. Nhìn một bàn song phân thức ăn, Chu Bình An hơi lộ ra không nói.

	Tương sở hữu thức ăn toàn bộ quét vào bụng trong, đánh một bão cách, Chu Bình An liền thu thập xong cái bàn nhìn một hồi sách, có thể ăn quá no rồi, chỉ nhìn một hồi sách liền cảm giác cặp mắt phạm khốn.

	Chu Bình An khép lại sách trong tay, cùng kỳ mạnh chống đọc sách cũng không có có hiệu suất, không bằng ngủ một giấc dưỡng túc tinh thần trở lại đọc sách.

	Rốt cuộc có thể giường ngủ.

	Chu Bình An trừ quần áo, liền nằm ở trên giường đi ngủ. Bởi vì hồi lâu không có người nào nghỉ trưa duyên cớ đi, Chu Bình An cái này ngủ một giấc đặc biệt hương, chờ khi tỉnh lại, đã là ngày chìm Tây Sơn, chiều tà quang huy cũng hất tới cửa sổ trong tới.

	Chu Bình An rời giường, chỉ cảm thấy cả người tinh thần, dung quang hoán phát.

	Ngủ trước ăn quá bão, cho tới bây giờ ban đêm cũng không cảm giác bụng có đói bụng tín hiệu. Bất quá lấy phòng vạn nhất, hay là đi lầu dưới mua chút điểm tâm trái cây đi, tránh cho buổi tối đọc sách thời điểm bụng lại đói.

	Chu Bình An thu thập xong, mới vừa xuống lầu, liền bị một người ngăn cản, người này tựa hồ có một ít nhìn quen mắt.

	"Chu công tử, có thể tìm được ngươi, ta tìm khắp ba ngày."

	Ách

	Không kịp chờ Chu Bình An mở miệng, người nọ liền đưa tới một trương hai mươi lượng ngân phiếu, trong miệng nói, "Chu công tử, đây là có người phân phó tự tay giao cho ngài."

	Ách, rốt cuộc nghĩ tới, đây chính là cái đó ở Hoài Ninh huyện hỏi mình là không phải Chu Bình An, sau đó tắc cho mình hai mươi lượng ngân phiếu người hán tử kia.

	Người này đem tiền nhét vào Chu Bình An trong tay, liền xoay người rời đi.

	"Ai, vân vân, cái này là người phương nào phân phó?" Chu Bình An gọi lại người nọ, hỏi.

	Thật sự là vô cùng hiếu kỳ, là ai như vậy một lần hai lần cho mình ngân lượng, bản thân cũng không thể bỗng dưng vô cớ tiếp nhận người ta tiền a.

	"Công tử, ngươi liền đừng hỏi, ta là phải phân phó, không thể nói, công tử cũng đừng làm khó dễ tiểu."

	Chu Bình An càng là tò mò, niên đại này thì có hoạt Lôi Phong sao, làm xong chuyện còn không lưu tên. Tuy nói ai cũng không chê nhiều tiền, nhưng là bản thân cũng không thể cứ như vậy không minh bạch tiếp nhận người ta hảo ý a.

	"Ách, làm phiền trở về chuyển cáo người nọ, thì nói ta lộ phí đã trọn, thật không cần, phi thường cảm tạ. Nga, đúng, ngươi mời chờ một chút, ta đem ngân phiếu đổi khai, làm phiền ngươi đem lần trước kia hai mươi lượng cũng mang về, ách, ngươi đừng chạy a. . ."

	Chu Bình An lời còn chưa nói hết, chỉ thấy người nọ phảng phất bị chó cắn cái mông tựa như, cấp hống hống liền co cẳng chạy như điên, bên chạy còn vừa nói, "Công tử liền đừng làm khó dễ tiểu, ngoài ra ta còn phải phân phó, không thể với ngươi nói nhiều, công tử thứ lỗi."

	Ách

	Đưa đến chỉ chạy, còn không cho cùng ta nói nhiều, thế nào ta cứ như vậy giống như hồng thủy mãnh thú?

	Chu Bình An nhìn người kia bóng lưng, chỉ cảm thấy có chút trứng đau. Suy nghĩ hồi lâu, cũng không có đầu mối, liền không lãng phí nữa tế bào não, đưa tay trong ngân phiếu bỏ vào trong ngực, lần sau lại cùng nhau còn đi.

	Hôm nay chẳng lẽ nói bản thân đi tài vận, nếu không vì sao một hai cái cũng không nói lời gì cho mình tiền.

	Phủ thử qua sau chính là viện thử, bây giờ là trung tuần tháng tư, viện thử thời gian là tháng tám phân, không bằng tối nay dọn dẹp một chút, ngày mai liền về nhà trước đi. Bản thân từ tháng giêng để rời nhà, đến bây giờ trung tuần tháng tư, đã có gần ba tháng chưa có trở về nhà, nhớ nhà.

	Chờ một hồi đi liền tìm hạ đại bá, bất quá, đoán chừng đại bá chắc là sẽ không đi về, hắn thi Huyện phủ thử cũng không cần tham gia, còn phải sớm như vậy đi ra, sẽ chờ tham gia viện thử, đoán chừng là không chuẩn bị đi trở về. Nếu như đại bá bọn họ không trở về, vậy thì bản thân về nhà đợi đến tháng bảy phân, lại đi tham gia viện thử hảo.

	Ban đêm, trên đường người đến người đi, rối rít không dứt, Chu Bình An từ bên đường mua chút trái cây điểm tâm, gói kỹ liền xách theo trở về khách sạn đi.

	Phóng thứ tốt, đi liền vãng đại bá căn phòng, gõ cửa, không người hưởng ứng. Lại đi cách vách hương người kia gõ cửa, hay là không có trả lời. Ách, đoán chừng bọn họ lại là say rượu tiết tấu a.

	Chỉ đành chờ sáng mai hỏi nữa.

	Chu Bình An liền trở về gian phòng của mình, chọn lượng ngọn đèn dầu, liền ngồi ở trên bàn tân tân hữu vị nhìn lên sách tới, lúc mà trầm tư, lúc mà vận bút mài mực, không biết chán.

	Đêm khuya vắng người, chim đỗ quyên minh thanh cũng nữa không có vang lên.
Kết chương.