Chương 106 : Trữ linh châu cùng vảy ngược giáp.
Thời gian lại qua ba tháng, Bạch Vân Thành bắt đầu đã có một tia ngưng trọng khí vị. Lúc này khoảng cách tứ đại phái phong tỏa Chu Quốc đã hai năm, Chu Quốc trong nước tán tu đối với gần hai năm bóc lột đã nhanh phải nhẫn nhận mức cực hạn, đối với Thanh Tùng Môn lòng oán hận ngày càng tăng trưởng. Đồng thời, tứ đại phái địa bàn cũng càng ngày càng bất ổn, Triệu quốc : nước Triệu Thảo Nguyên xâm lấn còn không có giải quyết hết, Ngụy quốc cảnh nội tà ma phản loạn càng diệt càng nhiều, Lương quốc vậy mà náo lên hái hoa tặc, Sở quốc Dược Vương Cốc, cũng có một gã vận chuyển đan dược chân truyền đệ tử bị mấy tên người bịt mặt chặn giết, tính cả đại lượng trân quý đan dược cùng nhau mất đi.

Ngũ đại phái chi phối ngũ đại quốc cách cục càng ngày càng không chắc chắn, nếu như lại tiếp tục như thế, nói không chừng thật muốn bị triệt để lật đổ, cho nên tứ đại tiệc tùng tại Thanh Tùng Môn dễ dàng tha thứ cũng tới cực điểm, cuối cùng quyết chiến đang ở trước mắt.

Trương Chí Bình đi tại trên đường cái, nghe chung quanh tu sĩ đối với thế cục hôm nay đàm luận nhao nhao, đều nói quyết chiến lại sắp tới, lần này Thanh Tùng Môn tai kiếp khó thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ. Hắn đi vòng vo một vòng, cau mày lại trở về Minh Tâm trong phủ, trong lòng suy nghĩ, ngũ đại phái một khi quyết chiến, thậm chí có thể sẽ xuất hiện Kim Đan kỳ đối kháng, Thanh Tùng Môn lấy một địch bốn, tuyệt đối sẽ ở vào hạ phong. Hắn có chút do dự phải chăng tiếp tục ở lại đây, dù sao theo quyết chiến tiến đến, hắn chỉ sợ không thể thiếu muốn đi trên chiến trường đi một lần.

Bất quá không ở lại nơi này, lại có thể đi nơi nào? Tu Tiên giới cũng không phải nhường một cái Luyện Khí kỳ đệ tử có thể tùy ý xông xáo địa phương, từng cái Tu Tiên giới ở giữa đều có nghiêm khắc phân chia, không phải nói ngươi muốn đến liền có thể đi. Huống hồ thoát ly Ngũ Quốc Tu Tiên giới cái này hoàn cảnh quen thuộc, tiến về một nơi xa lạ một lần nữa dốc sức làm, trong lúc đó gặp được nguy hiểm chưa hẳn so sánh với chiến trường ít hơn bao nhiêu.

Tùy tiện rời đi Ngũ Quốc Tu Tiên giới cũng không thích hợp, ở giữa không biết phong hiểm quá nhiều, hắn căn bản nắm chắc không được, cho nên hắn tình nguyện tiếp tục ở lại đây, ít ra gặp phải nguy hiểm, hắn cũng có thể biết đến từ chỗ nào, có thể nghĩ biện pháp đến giải quyết. Hơn nữa hai năm này hắn căn cứ lục tục ngo ngoe lấy được tin tức, thời gian dần trôi qua có chút làm rõ tình thế, ngũ đại phái ở giữa đối kháng, chưa chắc có biểu hiện ra kịch liệt như vậy, chân chính diệt môn trận chiến chỉ sợ cũng sẽ không phát sinh, Thanh Tùng Môn bảo lưu lại khả năng tới tính rất lớn, nếu như mình hiện tại trốn, đến lúc đó nhưng lại tại Thanh Tùng Môn bên trong không ở nổi nữa, thậm chí tại toàn bộ Ngũ Quốc Tu Tiên giới cũng đừng nghĩ an ổn.

Suy tư thật lâu, Trương Chí Bình quyết định tin tưởng mình phán đoán. Tin tưởng mình, dù sao cũng so tin tưởng một chút người ngoài truyền lại lời đồn thân thiết, cho dù là phán đoán sai lầm, cũng là hoàn toàn tự mình làm đến quyết định, sẽ không lại oán trời trách đất. Bất quá vẫn là phải làm cho tốt chuẩn bị, thực lực của mình còn cần tăng cường, do dự một lát, hắn đi tới Dị Bảo Lâu.

Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu là vượt ngang rất nhiều Tu Tiên giới cỡ lớn thương hội thế lực, trong đó vô số trân bảo, đồng dạng tiếp đãi ít nhất đều là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cho nên Trương Chí Bình trước kia đều không có nghĩ tới tới bên trong mua cái gì đồ vật. Chỉ là hắn vẫn luôn muốn mua có thể tự động phòng ngự phòng ngự pháp khí cùng có thể chứa đựng pháp lực đặc thù pháp khí, tại những khác cửa hàng bên trong tìm thật lâu đều không có tìm tới, bây giờ muốn trong khoảng thời gian ngắn tìm tới, chỉ có thể đi Dị Bảo Lâu.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có tùy tiện tiến đến, mà là tỉ mỉ chuẩn bị lên. Đầu tiên, dịch dung hoán tức là khẳng định; sau đó, hắn lại thi triển một loại tên là Thiên Uy Thuật pháp thuật. Danh tự nghe rất cao thượng, nhưng nó trên thực tế chỉ là cải biến một người khí thế, nhường cấp thấp tu sĩ phát ra so lớn như vậy uy áp, trừ cái đó ra liền không có chỗ ích lợi gì. Pháp thuật này là hắn theo Hồ Hách Lỗ trong trí nhớ tìm ra, là Tát Mãn truyền bá tín ngưỡng thường xuyên dùng một cái pháp thuật, bị hắn đạt được sau tiến hành cải biến, biến thành có thể tăng lên chính mình khí thế pháp thuật, lúc này, hắn liền ngụy trang thành một gã Trúc Cơ Kỳ trung kỳ tuổi già tu sĩ.

Thận trọng tiếp cận Dị Bảo Lâu, trên người uy áp lóe lên một cái rồi biến mất, thuận lợi thông qua được cửa kiểm nghiệm Cấm Chế. “Hô”, xem ra chính mình pháp thuật rất có tác dụng đi. Nhưng mới vừa vào cửa, hắn cũng có chút kinh hãi, bởi vì ngay tại cổng chính đối diện, cực kỳ dễ thấy địa phương, trực tiếp trưng bày đủ loại kiểu dáng, công năng đầy đủ hết bảo vật, thấp nhất đều là Linh Khí cấp bậc.

Không hổ là Dị Bảo Lâu! Vẻn vẹn bày ở nơi này Linh Khí liền khoảng chừng trên trăm kiện, đã bao hàm các loại công năng, thuộc tính, đẳng cấp các loại các mặt, cam đoan bất kỳ một cái nào vào tu sĩ đều có thể tìm tới chính mình cần có bảo vật. Trương Chí Bình vẻn vẹn chỉ là nhìn lướt qua, liền thấy được chính mình cần có bảo vật, có thể chứa đựng pháp lực Trữ Linh Châu cùng có thể tự động phòng ngự hạ phẩm phòng ngự linh khí Nghịch Lân Giáp. Trừ cái đó ra, bên trong còn có mấy chục cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đang tại chọn lựa Linh Khí, thậm chí còn có mấy cái nhìn không thấu thực lực, chỉ sợ có Kim Đan kỳ thực lực.

Mới vừa vào Dị Bảo Lâu liền phát hiện mình mục tiêu, ngược lại nhường Trương Chí Bình có chút không biết làm sao, cũng may lúc này Dị Bảo Lâu bên trong đi tới một gã thị nữ, lại có Luyện Khí sơ kỳ thực lực, tới bước nhỏ đối với Trương Chí Bình thi lễ một cái, sau đó uyển chuyển nói ra: “Hoan nghênh tiền bối quan lâm. Không biết tiền bối đến ta Dị Bảo Lâu có gì cần bảo vật, trong những linh khí này nhưng có phù hợp tiền bối yêu cầu?” Trên thực tế, Dị Bảo Lâu chính là cố ý đem những linh khí này bày ở cổng, nhường người đến đã có thể đầy đủ cảm nhận được Dị Bảo Lâu thực lực, cũng có thể nhanh chóng tìm tới chính mình cần bảo vật, miễn cho một chút Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cuồng vọng tự đại, cố ý đến đây quấy rối.

Còn tốt Trương Chí Bình tâm trí phi phàm, rất nhanh liền đem vừa rồi chấn kinh chuyển biến làm nồng đậm hứng thú, cái này Dị Bảo Lâu thật đúng là đại khí a, nhiều linh khí như vậy liền bày ra tại cửa ra vào, cũng không sợ người tu sĩ nào trực tiếp đoạt? Hắn nhưng lại không biết, Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu bối cảnh so với hắn phỏng đoán còn lợi hại hơn nhiều, toàn bộ tu tiên đại lục ngoại trừ những cái kia ếch ngồi đáy giếng bên ngoài, thật đúng là không có dám cướp bóc Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu tu sĩ.

Đã có thể cấp tốc tìm tới mục tiêu của mình, vậy thì không cần chậm trễ thời gian, dù sao Dị Bảo Lâu bên trong dị bảo vô số, lại giống như này nhiều tu sĩ cấp cao, nói không chừng liền có thể phát hiện mình tình huống thật, cho nên hắn ho một tiếng, dường như người già đồng dạng khàn giọng nói ra: “Lão phu mong muốn Trữ Linh Châu cùng Nghịch Lân Giáp, không biết rõ bán thế nào?”

Nhìn thấy Trương Chí Bình sảng khoái như vậy liền đã chọn mục tiêu, thị nữ lập tức trên mặt chảy ra nụ cười mê người, lập tức nói: “Tiền bối, cái này Trúc Cơ Kỳ Trữ Linh Châu cần dùng lục giai yêu thú nội đan luyện chế, mới có thể luyện chế thành công, giá cả không thua kém một cái Thượng phẩm Linh khí; giống nhau, phòng ngự linh khí trân quý ngài cũng biết, huống chi là có thể tự động phòng ngự Nghịch Lân Giáp, cái này Nghịch Lân Giáp là từ Yêu Giao trên người vảy ngược luyện chế mà thành, mặc dù chỉ là Hạ phẩm Linh khí, nhưng giá trị giống nhau không kém hơn một cái Thượng phẩm Linh khí.”

Trương Chí Bình vì mua hai loại Linh Khí, tự nhiên đối với cái này sớm có điều tra. Trữ Linh Châu cần lợi dụng yêu đan luyện chế, ít nhất phải cùng một cấp bên trong cao giai nhất yêu đan khả năng luyện chế ra đối ứng đẳng cấp Trữ Linh Châu, liền Linh Khí đẳng cấp phân chia đều không có, trực tiếp nói đúng là Trúc Cơ Kỳ Trữ Linh Châu, giá trị đồng đẳng với Thượng phẩm Linh khí; giống nhau, tự động phòng ngự pháp khí cần dùng đặc thù vật liệu luyện chế mới được, tỷ như Yêu Giao vảy ngược, đối với linh khí cực kỳ mẫn cảm, tại nhận một cái tu sĩ làm chủ sau, nếu có không thuộc về chủ nhân linh khí tiếp cận, liền sẽ tự động kích phát ra lồng phòng ngự phòng ngự, giá trị cũng không thua tại Thượng phẩm Linh khí. Hai thứ đồ này là có thể tăng lên sức chiến đấu cùng bảo mệnh tỉ lệ bảo vật, ngoại trừ Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu bên ngoài, địa phương còn lại căn bản không có hàng tồn.

Trương Chí Bình làm bộ do dự một lát, sau đó mới đau lòng nói ra: “Hai kiện Thượng phẩm Linh khí giá trị a, lão phu không phải mang theo nhiều linh thạch như vậy, các ngươi nơi này thu mua Thượng phẩm Linh khí sao?”

Thị nữ nghe được Trương Chí Bình linh thạch không đủ, hiện ra nụ cười trên mặt cũng không thay đổi chút nào, hiển nhiên huấn luyện vô cùng tốt. Sau đó nghe được Trương Chí Bình muốn bán Thượng phẩm Linh khí, cười nói: “Đương nhiên thu mua, tiền bối mời đi theo ta.” Nói xong, liền dẫn Trương Chí Bình đi tới một chỗ khác phòng khách bên trong.

Phòng khách bên trong ngồi một cái ánh mắt đục ngầu lão niên tu sĩ, nhưng Trương Chí Bình một chút cảm ứng, liền phát hiện mình phân biệt không ra người này tu vi, lập tức trong lòng run lên, lại là Kim Đan kỳ tu sĩ cấp cao.

Hai người sau khi đi vào, lão nhân trông thấy Trương Chí Bình, trong mắt lập tức dần hiện ra một đạo linh quang, sau đó liền để lộ ra một tia kỳ dị; Trương Chí Bình thầm nghĩ không tốt, hỏng bét! Lão nhân kia giống như phát hiện gì rồi?!

Trương Chí Bình lập tức trong lòng ước chừng, đề cao canh gác, bất quá nhường hắn buông lỏng một hơi chính là, lão nhân không nói thêm gì. Lúc này thị nữ nói ra: “Vị tiền bối này muốn bán ra Thượng phẩm Linh khí, mời Đằng Lão kiểm tra một chút.”

Đằng Lão nghe vậy trong mắt lóe lên mỉm cười, Trương Chí Bình trong lòng âm thầm kêu khổ, lần này thật sự là có chút tự đại, Tu Tiên giới bên trong kỳ công dị pháp vô số, có thể xem thấu một người ngụy trang pháp thuật tuyệt không tại số ít, chính mình tùy tiện tiến vào cái này thần bí khó lường Dị Bảo Lâu, hiển nhiên là có chút xem thường anh hùng thiên hạ. Dù sao mình chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, ai biết những cái kia tu sĩ cấp cao biết cái gì bí pháp.

Đằng Lão thấy Trương Chí Bình thật lâu không nói, cười ha ha, trước tiên mở miệng nói “có ý tứ người trẻ tuổi, yên tâm đi, ta Dị Bảo Lâu mở cửa đón khách, đã ngươi có thể thông qua cổng Cấm Chế tiến đến, chúng ta đương nhiên sẽ không đối với ngươi làm nhiều cái gì. Đem ngươi muốn bán đồ vật lấy ra đi.”

Trương Chí Bình nghe vậy cuối cùng bình tĩnh trở lại, việc đã đến nước này, lại nói cái gì cũng đã chậm, huống hồ Dị Bảo Lâu gia đại nghiệp đại, hẳn là cũng chướng mắt chính mình những vật này. Bất quá trong lòng hắn lại là có loại không hiểu xấu hổ, chính mình pháp thuật lại bị người xem thấu! Đây quả thực là vô cùng nhục nhã, hắn lập tức hạ quyết tâm, ngày sau nhất định phải không ngừng tăng cường ngụy trang pháp thuật, đến lúc đó lại đến Dị Bảo Lâu thử một chút, không tin bọn hắn còn có thể phát hiện!
Kết chương.