Chương 39: Mọi người trong nhà a

	Trần Bình đáp ứng Tần Tiểu Ngọc.

	Hắn sẽ tại hai ngày sau, đi theo Tần Tiểu Ngọc cùng lúc xuất phát, tiến về cái kia thần bí sáng thế cấm khu.

	Tần Tiểu Ngọc cho ba người thời gian chuẩn bị.

	Trần Bình cảm giác không có có đồ vật gì có thể chuẩn bị.

	Chủ yếu là hắn quá nghèo, chỉ có một bộ Nhị phẩm Linh Khí, trừ cái đó ra không có cái gì.

	Sáng sớm ngày thứ hai, hắn tiếp tục tiến về trường học, chỉ bất quá cùng chủ nhiệm lớp xin nghỉ vài ngày kỳ.

	"Cái gì, ngươi muốn xin phép nghỉ, còn vừa mời liền là một tuần ?"

	Chủ nhiệm lớp Hồng Tĩnh một mặt kinh ngạc mà nhìn trước mắt tướng mạo nhu thuận học sinh.

	Trần Bình một mặt thành khẩn: "Chủ nhiệm lớp, ta biết giống ta dạng này thành tích học tập niên cấp thứ nhất, Nam Đằng thị hàng năm thập đại kiệt xuất thanh niên, G tỉnh học sinh ba tốt giỏi nhiều mặt tú đoàn cán bộ, cứ như vậy đột nhiên xin phép nghỉ một tuần ảnh hưởng không tốt lắm. . . Nhưng là ta xác thực có không thể không xin nghỉ phép lý do."

	Hồng Tĩnh bị chẹn họng một chút, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, hỏi: "Liên quan tới người thức tỉnh phương diện sự tình ?"

	Trần Bình gật gật đầu.

	"Tốt, ta đã biết, đã ngươi lựa chọn đi đường này, vậy ta liền không làm khó dễ ngươi."

	Hồng Tĩnh nhìn xem Trần Bình, có chút ngữ trọng tâm trường nói: "Nhưng ta cũng hi vọng ngươi có thể minh bạch, coi như ngươi cũng định đi người thức tỉnh con đường này, đọc thêm nhiều sách cũng là có chỗ tốt, ta không hi vọng ngươi triệt để từ bỏ việc học. . ."

	"Ta biết, ta lúc đầu cũng không có ý định từ bỏ việc học. " Trần Bình cười nói.

	Người thức tỉnh tu hành cùng học tập vốn cũng không phải là đối lập.

	Học tập có thể trợ giúp hắn tốt hơn tạo nên thế giới quan, có thể làm cho hắn tốt hơn lý giải thế giới này.

	Không đi học cho giỏi, chỉ biết là người tu hành, cùng lợn rừng có cái gì khác nhau ?

	Chủ nhiệm lớp phê Trần Bình giấy xin phép nghỉ.

	Trần Bình trở lại chỗ ngồi, phát hiện còn có người vì hắn chuẩn bị bữa sáng.

	Trọn vẹn ba cái thêm dày bản sandwich.

	"Trần Bình đồng học, biết ngươi sức ăn lớn, đây là ta đặc biệt vì ngươi chuẩn bị bữa sáng, hi vọng ngươi có thể thích, mỗi ngày đều sức sống tràn đầy (*^▽^* )~~~ "

	Xem xét cái này thanh tú kiểu chữ, Trần Bình liền trực giác đem ánh mắt nhìn về phía một phương hướng nào đó.

	Vừa vặn cô gái kia cũng đang nhìn hắn, xinh đẹp mặt ngọc đón nắng sớm ánh sáng, tươi mát động lòng người.

	Tống Tư Diêu đối hắn nhoẻn miệng cười, còn nắm lên tú khí nắm đấm, đối với hắn làm một cái cố lên động tác.

	Trần Bình không tự giác cười lên, dùng ngón tay hướng Tống Tư Diêu dựng lên một cái tâm.

	Tống Tư Diêu có chút xấu hổ dời đi ánh mắt, đồng thời săn tóc mai ở giữa sợi tóc.

	Loại này thẹn thùng bộ dáng cũng chia bên ngoài đáng yêu đâu.

	Trần Bình có chút vui vẻ cầm lấy sandwich bắt đầu ăn.

	Bữa sáng hắn kỳ thật đã ăn rồi, nhưng là ba cái sandwich, miễn cưỡng cũng có thể khi hắn bữa ăn sau món điểm tâm ngọt.

	Sau khi ăn xong, Trần Bình liền chuyên tâm đầu nhập vào học tập bên trong.

	Trong lúc đó còn lợi dụng lớp tự học thời gian, hảo hảo nghiên cứu một chút liên quan tới cấm khu phương diện tri thức.

	Sáng thế hình cấm khu tràn đầy nguy hiểm, có cấm khu quái vật phương diện nguy hiểm, cũng có dựa vào thần bí hình các loại nguy hiểm, cũng có khi mà phun trào các loại hỗn loạn năng lượng bạo lưu, trừ cái đó ra còn có do người bày xuống các loại nguy hiểm sát trận cùng cấm chế. . .

	Bên trong cấm khu bất luận một loại nào nguy hiểm, cũng sẽ phải nhân mạng.

	Coi như mạnh như cấp A người thức tỉnh, cũng thường xuyên có tiến vào cấm khu sau một đi không trở lại tin tức.

	"Hô. . ."

	Trần Bình nhìn trước mắt tư liệu, nặng nề mà thở phào nhẹ nhõm.

	Áp lực vẫn là rất lớn.

	Hắn chỉ là một cái cấp D người thức tỉnh a. . .

	Thời gian trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác lại đến tan học thời gian.

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu kết bạn về nhà.

	"Trần Bình đồng học, nghe nói ngươi muốn xin phép nghỉ một tuần ? " Tống Tư Diêu nhìn về phía bên cạnh thân thiếu niên.

	"Ừm." Trần Bình gật đầu, "Ta muốn đi một cấm khu, đây là khó được cơ duyên."

	"Dạng này a. . . " Tống Tư Diêu nhìn thấy trên mặt thiếu niên kiên nghị cùng kiên quyết, nét mặt biểu lộ tiếu dung, nắm chặt tú khí nắm đấm quơ quơ, thanh âm thanh thúy nói, "Kia, ta liền chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu, đạt được kia đại đại cơ duyên, sau đó bình an trở về!"

	Thiếu nữ nguyên khí kia tràn đầy khích lệ lời nói, nhường có chút đè nén Trần Bình, đạt được một chút thư giãn.

	Trần Bình cười theo, gật đầu nói: "Tốt! Ta khẳng định sẽ khải hoàn!"

	Hai người tại quen thuộc ngã tư đường tạm biệt.

	Trần Bình nhìn xem Tống Tư Diêu rời đi, kia quen thuộc lại đẹp mắt bóng lưng, dần dần biến mất tại đường đi đầu đường.

	Hắn biết mình muốn rất nhiều ngày nhìn không thấy Tống Tư Diêu.

	Tống Tư Diêu cúi đầu đi lên phía trước, nụ cười trên mặt đã biến mất.

	Nương theo lấy ánh chiều tà, thiếu nữ giẫm lên cái bóng của mình, cắn chặt cánh môi, yên lặng đi về phía trước.

	Trên mặt có mâu thuẫn cùng thống khổ.

	"Vì cái gì đây. . ."

	"Ta rõ ràng rất cố gắng muốn làm một người bình thường, nhưng là ngươi lại muốn đang thức tỉnh người trên đường càng chạy càng xa. . ."

	Hai người đều là người thức tỉnh.

	Thế nhưng là Tống Tư Diêu lại cảm giác, cái này nhường bọn hắn khoảng cách của hai người trở nên càng thêm xa vời.

	Nàng cũng biết, Trần Bình cùng với nàng cũng không có cái gì đặc biệt thân mật quan hệ, thế nhưng là vẫn cảm thấy rất khó chịu.

	Phảng phất trong lòng có cái gì trở nên rất thất bại.

	. . .

	Trần Bình một đường đi trở về nhà.

	Hắn ngược lại không có có những ý nghĩ gì khác, chỉ là suy nghĩ ngày mai cấm khu xông xáo.

	Ninh Bắc Dương cùng trần Hán vẫn đang khẩn trương mà chuẩn bị lấy xông xáo cấm khu cần các loại đồ vật.

	Trần Bình cái gì đều không thể chuẩn bị, chỉ có thể ở trong nhà như cái Nhị Cáp đồng dạng trong nhà đánh quyền.

	Liên tục đánh hai giờ quyền.

	Cả nửa người đều là mồ hôi.

	Trần Bình chiếu chiếu kính tử, cảm giác cơ thể của mình trở nên vững chắc rất nhiều, dây kia đầu rõ ràng cơ bắp, mặc dù không lớn, nhưng là có mỹ cảm cùng lực lượng cảm giác.

	Ân, hắn hiện tại mạnh như vậy, đánh vài đầu tiểu quái cũng không có vấn đề a?

	"Chủ nhân, ngươi thật sự là càng ngày càng soái, ta rất thích! Oạch ~~ "

	Có chút chất phác lại trung chịu âm thanh âm vang lên.

	"Bình Bình, ngươi thật muốn đi cấm khu sao? Cấm khu rất nguy hiểm, mà lại chúng ta cũng vô pháp ra tay giúp ngươi, một khi gặp phải nguy cơ sinh tử, mụ mụ sẽ rất lo lắng. . ."

	Ôn nhu lại tràn ngập quan tâm thanh âm, cũng tại Trần Bình trong đầu vang lên.

	Trần Bình lắc đầu, biểu lộ trở nên một mặt nặng nề cùng đau thương nói: "Ai. . . Ta đã quyết định đi, các ngươi như thật là nhà của chúng ta người, coi ta là người nhà. . . Liền không nên ở chỗ này nói nhảm, mà là dạy ta mấy bộ thuật phòng thân, đề cao ta tỉ lệ sống sót!"

	Hắn lời nói này, trực tiếp nhường đầu óc của hắn vỡ tổ.

	Vỡ tổ nguyên nhân không phải hắn nói chuyện cường ngạnh.

	Mà là bởi vì hắn nói tới một cái từ.

	"Người nhà!"

	"Ngươi thế mà kêu chúng ta người nhà!"

	"Ô ô ô. . . Ta liền biết, ta liền biết ca ca sẽ coi ta là người nhà!"

	"Chủ nhân, ngài vĩnh viễn là chủ nhân của ta! Ta sẽ hảo hảo hiếu mời ngươi, gâu!"

	Đối mặt trong đầu cực độ phấn khởi các thần linh, Trần Bình cực kỳ bất đắc dĩ mở miệng nói: "Các ngươi từng ngày, lại làm ca, lại làm tỷ, vậy liền coi là, còn có đương mẹ ta, đương cha ta, điên cuồng chiếm ta tiện nghi. . . Ta còn có thể có biện pháp nào ? Chỉ có thể nắm lỗ mũi tiếp nhận người nhà thiết lập a. . ."

	"Ca ca, ca ca, bọn hắn đều tốt xấu tốt xấu! " kiều nhuyễn thanh âm tại Trần Bình trong đầu vang lên, "Bọn hắn những này thần vẫn tâm tư không thuần, muốn thông qua một loại nào đó thân phận chiếm tiện nghi của ngươi, không giống ta, ta vĩnh viễn đem ngươi làm anh, vĩnh viễn lấy ca ca làm chủ, ca ca nói cái gì chính là cái đó."

	"Gâu! Gái điếm thúi, nói chuyện thận trọng điểm! Lão tử thế nhưng là coi Trần Bình là chủ nhân đến cung cấp, ngươi hô ca ca thì xem là cái gì ? Luận thân phận thiết lập, ta mới là cái kia nhất lấy chủ nhân làm trung tâm thần! " đương chó thần không phục.

	"Ai nha! Cùng Trần Bình lão ca kết giao, không phải so với ai khác tư thái thấp, lấy gọi nhau huynh đệ mới là tốt nhất ở chung phương thức, ngươi nói có đúng hay không, đại ca! " tự xưng trần Bình đệ đệ thần linh phản bác.

	"Ha ha ha! Các ngươi biết cái gì, ta đây là muốn để tiểu Bình hưởng thụ tình thương của cha! Cảm thụ ta tình thương của cha như núi! Dạng này hắn mới có cảm giác an toàn! " cha thần thoải mái cười to, không chút nào cảm thấy chính mình đương ba ba thua thiệt là Trần Bình.

	Đương nhiên, tương đối tranh luận thân phận vấn đề.

	Tạo thành càng náo động lớn chính là Trần Bình rốt cục thừa nhận hắn nhóm vì người nhà!

	"Bình Bình. . . Mụ mụ đột nhiên rất muốn khóc. . . Nhà ta Bình Bình trưởng thành."

	"Ôi ôi ôi. . . Tiểu Bình! Tiếp nhận ta tình thương của cha đi!"

	"Trần Bình đại ca, loại tâm tính này mới là đúng! Chúng ta liền là người một nhà, chúng ta là tương thân tương ái, tin tưởng lẫn nhau người một nhà a!"

	Các thần linh vẫn rất kích động, kích động đến hoàn toàn chệch hướng chủ đề.

	Trần Bình cũng không biết những này thần hưng phấn điểm ở đâu?

	Chẳng lẽ nói, hắn thừa nhận hắn nhóm vì người nhà, liền có thể từ tình cảm phương diện, tốt hơn chiếm cứ thân thể của hắn ?

	Thế nhưng là hắn không phải từ đầu đến cuối, vẫn đem các thần linh làm địch nhân đối đãi sao?

	Đem hắn nhóm xưng là người nhà, cũng chẳng qua là hắn muốn lấy người nhà xưng hô thế này, phản đỗi thần minh.

	Đỗi thần minh luôn mồm xưng chính mình vì người nhà, lại không nguyện ý vì hắn trưởng thành làm một điểm cống hiến.

	Từ tình cảm phương diện, Trần Bình có thể một chút cũng không có đem bọn này thần minh khi thật sự người nhà, nhiều lắm là chỉ là vì tốt hơn địa khu điểm trong đầu mấy vị thần minh mà thôi.

	Trần Bình đã từng hỏi qua trong đầu thần minh, hắn nhóm đến cùng là cái gì thần, thế nhưng là hắn nhóm nhưng căn bản không muốn nói chính mình chân thực lai lịch.

	Có thần minh đã từng công bố thân phận của mình là cái gì Hỗn Độn Thần Chủ loại hình, nhưng là vẫn sẽ lập tức bị còn lại thần minh phản bác, nói hắn kéo mấy cái trứng.

	Mỗi một cái thần minh nói thân phận của mình, đều sẽ bị cái khác thần minh vạch trần.

	Dần dà, Trần Bình liền đối hắn nhóm thân phận hoàn toàn không cần thiết.

	Dù sao một mực hô hắn ca ca thần minh gọi muội muội, một mực gọi hắn Trần Bình lão ca gọi đệ thần, một mực hô đệ đệ của hắn gọi tỷ thần, gọi hắn Trần Bình lão đệ gọi ca thần, còn có gọi hắn Bình Bình mẹ thần cùng gọi hắn tiểu Bình cha thần, a, còn có một cái không có chút nào hạn cuối, hô chủ nhân hắn chó thần.

	Ân. . .

	Dạng này không cũng rất dễ nhớ rồi?

	Thừa dịp trong đầu thần minh hết sức kích động tình thế.

	Trần Bình thấy thế rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi nhìn, ta đều gọi các ngươi vì người nhà."

	"Người nhà của các ngươi liền muốn đi trước nguy hiểm cấm khu, làm người nhà, các ngươi thật không thể giúp ta thứ gì sao? Liền xem như ném mấy cái công pháp bí pháp cho ta đều được a!"

	Kêu loạn đầu lập tức an tĩnh không ít.

	"Cái này. . ."

	"Tiểu Bình a. . . Không phải ta không muốn giúp ngươi. . ."

	"Chúng ta có thể làm thực sự là có hạn. . ."

	Trần Bình nghe xong, quả là thế, dính đến nhường hắn mạnh lên sự tình, bọn hắn tựa hồ cũng rất đoàn kết.

	Nhưng là , bất kỳ cái gì đoàn kết, đều là căn cứ vào lợi ích nhất trí tình huống mới có thể xuất hiện.

	Muốn phá hư loại này đoàn kết cũng rất đơn giản.

	Chỉ cần đánh vỡ bọn hắn lợi ích nhất trí cân bằng. . .

	Trần Bình trầm ngâm một lát, trong đầu có một đầu ăn khớp dây xích nhanh chóng tạo dựng.

	Hắn chậm rãi mở miệng nói: "Ừm. . . Vị nào người nhà có thể làm cho ta khi tiến vào cấm khu trước đó đến giúp ta. . . Lần tiếp theo, ta liền mượn dùng vị nào người nhà thần minh lực lượng!"

	Trong đầu thần minh lập tức yên tĩnh.

	Tựa hồ lâm vào một loại nào đó quỷ dị trầm mặc.

	Ngay sau đó, "Hoa " một tiếng, đầu óc trực tiếp sôi trào! !
Kết chương.