Chương 489 : Ngươi sẽ chế tạo Tiên Thiên Linh Bảo?.
Thời gian kế tiếp, Chu Minh Châu tại Bộ Phàm nhà ăn cơm trưa, lại cùng Đại Ny ước định ngày mai cùng đi đi dạo huyện thành, lúc này mới rời đi Bộ Phàm nhà.

	Sáng sớm hôm sau, Chu Minh Châu tới đón Đại Ny cùng Tiểu Hỉ Bảo.

	Mà Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo cũng không có đi.

	Tiểu Mãn lấy muốn tu luyện làm lý do chối từ, Tiểu Hoan Bảo đâu, cũng giống vậy.

	Nhưng nhìn xem cái kia đi xa xe ngựa, Tiểu Hoan Bảo bình thản bề ngoài dưới, có một viên hướng tới tinh thần đại hải nội tâm.

	"Cha, ta muốn ra cửa một chuyến!"

	Đợi xe ngựa đi xa, Tiểu Mãn nhìn về phía Bộ Phàm.

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Bộ Phàm mặc dù trong lòng rõ ràng nha đầu này muốn đi đâu, nhưng xem như phụ thân vẫn là phải quan tâm hỏi một chút.

	"Chính là tại tiểu trấn đi dạo một chút, rất nhanh liền trở về! !"

	Tiểu Mãn cũng sẽ không nói nàng muốn đi gặp một nam nhân.

	"Cái kia chú ý an toàn!" Bộ Phàm dặn dò.

	"Biết!"

	Tiểu Mãn xông vào trong viện sau, cưỡi lên Tiểu Bạch Lư, "Tiểu Bạch, đi trong trấn!"

	"Đói!"

	Tiểu Bạch Lư tê minh một tiếng, tựa như thoát cương ngựa hoang vậy, co cẳng liền hướng tiểu trấn chạy tới, cuốn lên một trận phô thiên cái địa cát bụi.

	"Đừng hâm mộ, chờ ngươi về sau tu vi đạt tới không nhìn này thiên địa quy tắc thời điểm, ngươi muốn đi nơi nào đều được!" Bộ Phàm cười đưa thay sờ sờ Tiểu Hoan Bảo đầu nhỏ.

	"Cha, ta sẽ nỗ lực!" Tiểu Hoan Bảo ánh mắt kiên định nói.

	......

	Đi tới trong tiểu trấn.

	Tiểu Mãn hỏi thăm một chút tiệm thợ rèn vị trí sau, lập tức cưỡi Tiểu Bạch Lư đi tới ở vào tiểu trấn phía đông một chỗ vắng vẻ địa phương.

	Vừa tới nơi này, Tiểu Mãn liền nhìn thấy phía trước cửa hàng trước cửa có năm cái phụ nhân tại cái kia nhìn trộm.

	Cái kia năm tên phụ nhân vừa thấy được Tiểu Mãn tới, tức khắc cười cùng Tiểu Mãn lên tiếng chào hỏi, Tiểu Mãn cũng biết mấy người này.

	"Thẩm thẩm, các ngươi ở đây làm cái gì?"

	Tiểu Mãn cứ việc trong lòng rõ ràng cực kì, nhưng vẫn là giả vờ như một bộ ngây thơ vô tri bộ dáng nói.

	"Chúng ta chỉ là đúng lúc đi ngang qua."

	Trong đó một cái nở nang phụ nhân lúng túng cười cười.

	Mà nở nang phụ nhân bên người bốn tên phụ nhân cũng liền gật đầu liên tục phụ họa.

	"Tiểu Mãn a, thẩm thẩm nhà còn có chút chuyện bận rộn, liền không nói nhiều!"

	Nói, năm người vội vội vàng vàng rời đi.

	Tiểu Mãn trong lòng cười trộm.

	Bất quá, có thể gây nên tiểu trấn một đám phụ nhân tới tiệm thợ rèn nhìn trộm, điều này cũng làm cho Tiểu Mãn rất hiếu kì này Đoàn Chính Hậu đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.

	Kiếp trước, nàng cũng chỉ là nghe nói Đoàn Chính Hậu phong lưu sự tích, nhưng thật đúng là không biết Đoàn Chính Hậu trông như thế nào.

	Từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, Tiểu Mãn đi đến tiệm thợ rèn trước cổng chính, chỉ nghe thấy một trận "Keng keng" rèn sắt âm thanh.

	Đi đến nhìn lên, liền gặp một người mặc đơn bạc nửa tay áo, trần trụi cánh tay nam tử ở trong phòng rèn sắt.

	Gian phòng không lớn, nói đến cũng có chút đơn sơ, ngay giữa phòng có cái lò lửa lớn, lô bên cạnh có cái ống bễ, cùng bày ra rất nhiều rèn sắt công cụ.

	Tiểu Mãn nhìn xem nam tử kia gò má, trong lòng càng ngày càng khẳng định người trước mắt này chính là tu tiên giới vị kia hoa tâm đại la bặc.

	Dù sao, khả năng hấp dẫn nhiều như vậy nữ tu chú ý, không có một bộ tướng mạo thật được không thể được.

	Đoàn Chính Hậu nghe thấy có động tĩnh, giương mắt liếc qua.

	Cái nhìn này, Đoàn Chính Hậu đại chùy kia tay bỗng nhiên dừng lại, trong mắt lóe lên một vệt kinh diễm chi sắc.

	Bây giờ, trong mắt hắn có cái bộ dáng xinh đẹp người thiếu nữ.

	Thiếu nữ bộ dáng xem ra còn chưa nẩy nở, nhưng lấy hắn hơi vô số người ánh mắt, chừng hai năm nữa, thiếu nữ này nhất định là cái hiếm có đại mỹ nhân.

	Nhưng lại tại lúc này, bỗng nhiên một cỗ băng lãnh thấu xương cảm giác xông lên đầu.

	Đoàn Chính Hậu toàn thân run lên, bỗng nhiên nghĩ đến trước đó vị cao nhân kia đã từng bàn giao lời nói, không thể đối với thiếu nữ có ý đồ xấu.

	Hắn nuốt một cái yết hầu, lập tức bộ dáng đứng đắn, nói: "Vị tiểu cô nương này, ngươi tới ta tiệm thợ rèn là cần chế tạo cái gì khí cụ sao?"

	"Ngươi cái gì khí cụ đều có thể chế tạo sao?"

	Tiểu Mãn bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, đem mu bàn tay chắp sau lưng, nghịch ngợm cười một tiếng, thanh tịnh con mắt, xinh đẹp khuôn mặt, tràn đầy một loại thanh xuân cảm giác.

	Đổi lại trước kia, Đoàn Chính Hậu như thế nào cũng muốn đùa giỡn một phen, nhưng bây giờ hắn không dám.

	Bởi vì giờ khắc này có đạo khí tức chăm chú tập trung vào hắn, cái kia đủ để nghiền ép hết thảy khí tức, hắn dám khẳng định chỉ cần hắn nói sai nửa câu liền sẽ bị nháy mắt nghiền nát thành cặn bã.

	"Không sai, chỉ cần ngươi muốn chế tạo cái gì, ta đều có thể chế tạo?"

	Đoàn Chính Hậu một mặt nghiêm mặt, hắn ẩn ẩn đoán được trước mắt thiếu nữ này cùng vị cao nhân kia có một loại nào đó quan hệ.

	Tiểu Mãn trong lòng có chút ngoài ý muốn.

	Nghe đồn, này Đoàn Chính Hậu thế nhưng là là sắc trung quỷ đói.

	Nhưng trước mắt này cái xem ra không giống loại kia đồ háo sắc a.

	Tương phản, trước mắt này Đoàn Chính Hậu toàn thân lộ ra một cỗ chính nghĩa lẫm nhiên, một phái chính nhân quân tử.

	Cái này khiến nàng không khỏi hoài nghi người trước mắt này đến cùng phải hay không luyện khí tông sư Đoàn Chính Hậu.

	"Cái kia Tiên Thiên Linh Bảo không biết có thể hay không chế tạo?" Tiểu Mãn thử dò xét nói.

	"Tiên Thiên Linh Bảo?" Đoàn Chính Hậu có chút kinh ngạc.

	"Ngươi sẽ không?"

	Tiểu Mãn nghi hoặc.

	Nhìn đối phương một mặt mộng bức bộ dáng, hẳn là cái gì cũng không biết là Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng còn có một loại khả năng, đối phương là giả vờ, chỉ vì không bại lộ luyện khí tông sư thân phận.

	"Sẽ!"

	Đoàn Chính Hậu phảng phất sợ nói chậm một bước, lập tức mở miệng nói:

	"Vị tiểu cô nương này, ngươi cần chế tạo cái gì Tiên Thiên Linh Bảo? Không dối gạt tiểu cô nương, thân phận của ta cũng không phải là thế tục thợ rèn, mà là một cái trong tu tiên giới một cái luyện khí tông sư, chế tạo Tiên Thiên Linh Bảo đối ta mà nói, chỉ là việc nhỏ!"

	Lần này là Tiểu Mãn được bị choáng váng.

	Nàng còn tưởng rằng đối phương sẽ giấu diếm lập tức thân phận, nhưng như thế nào cũng không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp đem thân phận nói ra.

	Không đúng không đúng.

	Đối phương khẳng định là biết nàng cùng mẹ nuôi quan hệ.

	Cho nên nghĩ trước lấy lòng nàng, để nàng đang lão nương trước mặt nói tốt hơn lời nói, dùng cái này để đạt tới không thể cho ai biết mục đích.

	Không sai, khẳng định là như vậy.

	"Ta không cần chế tạo Tiên Thiên Linh Bảo!"

	Tiểu Mãn lắc đầu.

	Đổi lại trước kia, có thể cùng một vị luyện khí tông sư giao hảo, nàng khẳng định rất tình nguyện.

	Nhưng bây giờ nàng có không gian, chỉ cần nàng muốn cái gì pháp khí, đều có thể trong không gian đổi.

	"Ta còn có việc, sẽ không quấy rầy ngươi rèn sắt!"

	Nói, Tiểu Mãn lập tức đi ra tiệm thợ rèn, cưỡi lên Tiểu Bạch Lư, nhanh như chớp liền chạy không thấy.

	Chờ đi xa sau, Tiểu Mãn lúc này mới thở phào một hơi.

	"Khó trách ngay từ đầu cái kia Đoàn Chính Hậu liền một bộ chính nhân quân tử bộ dáng, nói không chừng là trang cho ta nhìn, vì chính là muốn cho ta đang lão nương trước mặt vì hắn nói tốt, ta mới không có ngốc như vậy đâu!

	Ta không thể hại mẹ nuôi, mặc dù này Đoàn Chính Hậu là tu tiên giới một đời luyện khí tông sư, nhưng vậy thì thế nào?

	Một cái gặp một cái ái một cái hoa tâm đại la bặc, coi như hắn đối mỗi một cái yêu hắn nữ nhân rất tốt, nhưng cũng đổi không được cặn bã nam sự thật!"

	"Cũng may, mẹ nuôi đối nam nhân không hứng thú, nhất là đối loại này cặn bã đến không biên giới nam nhân!"

	"Hi vọng này Đoàn Chính Hậu có thể biết khó khăn trở ra a!"

	......

	Một bên khác.

	Gặp Tiểu Mãn rời đi, Đoàn Chính Hậu cũng là thở phào một hơi, không khỏi sờ lên mồ hôi lạnh trên trán, hắn là thật không nghĩ tới vừa rồi bộ dáng kia xinh đẹp thiếu nữ sẽ là vị kia khuê nữ.

	Kỳ thật, hắn vừa mới sở dĩ đem hắn thân phận nói ra, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì người nào đó cảnh cáo.
Kết chương.