Chương 113 : Các phe tham dự.
Ở Gould công ty game tòa nhà ngoài, giữ vững dị loại Faiz hình thái Corvin khi nhìn đến Miss Martian, Beast tiểu tử còn có Terra cái này cái tổ hợp về sau, cũng là hoàn toàn không còn gì để nói. Nguyên bản ngay từ đầu, đây là hắn cùng Dick thương lượng xong, đặc biệt đánh vào Gould công ty game, cái này Apokolips tân thần một trong, Granny Goodness người này trên địa cầu ngụy trang một đạo ám kỳ. Chẳng qua là sau đó bởi vì Blackest Night phát sinh quá mức đột nhiên, không kịp chờ Corvin cùng Dick chơi lên Vô Gian Đạo, hắc thủ liền đem phía bên mình cùng Apokolips bên kia một khối đánh, ngược lại để bọn họ rất nhiều bố trí mất đi tác dụng.

	Nhưng không nghĩ tới, đợi đến bản thân bị tiến sĩ Manhattan nhằm vào , nguyên bản không có tác dụng ba người cũng ở cái giai đoạn này thành đối thủ của mình, ngươi còn không phải không đối mặt. Rất hiển nhiên, một bên cùng bản thân bị đánh Wally cũng đứng lên, một thân lam bạc sắc chiến giáp, hơn nữa màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng, loại biểu hiện này hình thức thật sự là quá mức chói sáng, đối với ba người này tổ mà nói, so với Corvin cái này bị giở trò quỷ làm quái phản diện rõ ràng hơn.

	"Màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng? Speedsters, cùng người này ở một khối, quả nhiên, ta liền nói, nào có đơn độc hành động phản diện." Trên bầu trời, hóa thành liệp ưng Beast tiểu tử nhìn cùng Corvin một khối hành động Wally, cũng ở đây kia đối chính mình vị này nhận tỷ tỷ Miss Martian, còn có đồng đội mình Terra khoe khoang nói.

	"Cái này không có gì đáng giá khoe khoang , một người so hai người dễ đối phó, bây giờ chúng ta phải đối mặt là một ở National thị giết chết siêu anh hùng ác đồ, hiện ở bên cạnh hắn còn có một cái Speedsters, một không có có đạo đức ranh giới cuối cùng hạn chế Speedsters, ngươi cảm thấy ở một người như vậy miệng dày đặc trong thành thị, hắn có thể làm tới trình độ nào?"

	Đối với Beast tiểu tử vị này bản thân trên địa cầu nhận biết đệ đệ, Miss Martian cũng có chút bất đắc dĩ, tâm trí bên trên thành thục để cho vị này cùng Martian Manhunter ra từ một cái tinh cầu văn minh nàng hiểu hơn Speedsters khó dây dưa chỗ. Hơn nữa một có giết chết siêu anh hùng án để phản diện, nếu như có thể lựa chọn, nàng thật không muốn mang Beast tiểu tử cùng Terra xuất hiện ở đây Gould công ty game tòa nhà.

	Nhưng không cách nào, lúc ấy nhiệm vụ của nàng chính là nằm vùng ở chỗ ngồi này công ty game trong, lấy người hợp tác thân phận mật thiết giám thị chỗ ngồi này bị Granny Goodness lấy một thân phận khác nắm giữ chỗ ngồi này công ty, trừ lúc cần thiết Dick bên này cùng với nàng liên hệ, trên căn bản cũng là ở vào buông thả mình trạng thái. Cái này cũng đưa đến một tương đối lúng túng tình huống, chính là rất nhiều lúc, đối với phát sinh ở Titan Buildings nội bộ một ít chuyện, hay là ở Liên minh Công lý chuyện bên này, nàng là không rõ ràng lắm .

	Liền giống bây giờ, biết rõ Gould công ty game là Apokolips trên địa cầu sản nghiệp, nhưng là Corvin một hủy đi lầu, làm người hợp tác tổ ba người, cũng không thể không ra mặt, cho dù không có Dick vị này Teen Titans lĩnh đội chỉ thị.

	Ở quở trách đệ đệ mình một bữa, Miss Martian cũng nổi bồng bềnh giữa không trung, hai mắt đỏ ngầu, sức mạnh tinh thần vô hình ở Corvin còn có Wally bao quanh, đồng thời, cũng phát ra bản thân thông điệp cuối cùng.

	"Dị loại Faiz, còn ngươi nữa vị này không biết tên Speedsters, rời đi nơi này, chúng ta không muốn cùng các ngươi ra tay, bất quá, cũng đừng cho là chúng ta sẽ như vậy ngồi nhìn mặc kệ. Nếu như các ngươi tính toán tiếp tục ở đây trong ra tay vậy, liền làm hảo đại chiến chuẩn bị tâm tư."

	Nói, hai mắt đỏ ngầu Miss Martian cũng từ bản thân trong đôi mắt thả ra tia mắt phóng xạ, ở Corvin cùng Wally chỗ trên mặt đất vạch ra một đạo khe, đồng thời, Terra chỗ thao túng cự thạch cũng phủ đầy không trung, làm biến hình năng lực Beast tiểu tử, cũng ở đây từ liệp ưng chuyển hóa thành giống như phương tây chuyện thần thoại xưa trong cái loại đó rồng phun lửa. Loại này hình thái biến hóa đối với Beast tiểu tử mà nói, cũng không phải là chuyện khó.

	Đứng ở Corvin bên người, lấy màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng cùng lam bạc sắc chiến phục che giấu thân phận mình Wally khi nhìn đến ba người này tổ cùng mình cùng Corvin là địch lúc, giờ mới hiểu được Corvin lúc ấy nói sẽ cùng người quen cũ ra tay nguyên nhân, liền chính hắn cũng quên Gould công ty game nơi này còn có bọn họ Titan ẩn núp đồng chí. Chẳng qua là liền bây giờ mà nói, hắn không sẽ ra tay, hắn đang đợi Corvin tín hiệu.

	Quả nhiên, làm Wally đem quyền quyết định giao cho Corvin lúc, Corvin lúc này cũng làm ra phù hợp hắn lúc này làm một phản diện hình tượng. Đối mặt loại này chính nghĩa uy hiếp, trên người photon huyết dịch giống như thiêu đốt vậy, như vậy tín hiệu đối với Miss Martian tổ ba người mà nói, không thể nghi ngờ là chiến đấu tín hiệu, sau đó, màu đỏ thắm tia sáng liền từ Corvin trên người thả ra ngoài, trực tiếp nhắm ngay Terra khống chế ở giữa không trung lơ lửng hòn đá, dày đặc laser lưới đạn phóng ra, trong nháy mắt đem đánh nát, hóa thành bụi bặm.

	Đột nhiên phát động công kích để cho ba người này tổ có chút không thích ứng, Beast tiểu tử biến hóa cự long cánh quơ múa, nổi lên cuồng phong đem những thứ này che đậy ánh mắt của mình bụi đất thổi tan, mà nguyên bản nằm trong dự liệu công kích lại chưa từng xuất hiện, làm ba người này tổ tầm mắt lần nữa khôi phục lúc, Corvin liền mang theo Wally, hai người trực tiếp ở trước mặt bọn họ tránh người.

	Đối với Corvin mà nói, bản thân mới vừa rồi động tĩnh lớn như vậy, làm ẩn thân với cái này tòa nhà bên trong tân thần cũng không có một chút phản ứng, ngược lại là bản thân đánh vào sau lưng địch nội bộ đồng chí đi ra. Đây là có điểm lúng túng, đã không có thể thật đánh, vậy còn không bằng trực tiếp đánh bài chuồn, lách người tương đối dễ dàng, mà bị Corvin lôi, từ mới vừa rồi vị trí chạy đường Wally cũng là mười mặt mộng bức, không phải đã nói muốn ra tay sao, tại sao phải biến thành kế hoạch chạy trốn rồi?

	Corvin lười đi cùng Wally giải thích quá nhiều, hắn biết bản thân lần này mục đích đã đạt tới , náo động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần đám kia tân thần đầu óc không kém, lỗ tai cùng ánh mắt còn dùng tốt, liền sẽ phải chú ý tới mình đã nhận ra được sự kiện lần này trong khác thường, lần này công kích chính là tín hiệu. Để cho những thứ này trong bóng tối giở trò quỷ làm quái tân thần làm hết sức khải dụng những thứ kia bản thân không biết nằm vùng ở kia dị loại kỵ sĩ.

	Một tòa thành thị một tòa thành thị đánh xuống, bản thân cũng chẳng qua là ở làm đội chữa cháy khắp nơi cứu hỏa mà thôi, cùng này như vậy, còn không bằng để cho bọn họ trực tiếp ra tay. Nếu như bọn họ dám không nhìn tín hiệu của mình, vậy mình liền trở lại ăn cắp trứng gà, Corvin cũng không tin bọn họ sẽ một mực như vậy trốn ở đó, nếu là như vậy, bản thân như vậy năm lần bảy lượt đến tìm chỗ ngồi này công ty game phiền toái, cũng sẽ bị người để tâm nhìn ở trong mắt.

	Tỷ như Người Dơi, tỷ như quân đội, dù sao một ngoài mặt vô ác bất tác siêu cấp ác côn thường thường đi một nhà công ty game quẹt thẻ, nhìn thế nào đều không phải là một món bình thường chuyện, một khi chuyện này làm náo loạn quá mức, rất nhiều thứ liền không cách nào thu tràng. Mà Corvin làm như thế, cũng không tính trái với tiến sĩ Manhattan quyết định quy tắc, hắn đã không có nói cho bất luận kẻ nào quan tại bọn họ trí nhớ bị sửa đổi chuyện, cũng không có để lộ ra tiến sĩ Manhattan tồn tại.

	Hắn chẳng qua là ở nơi này bị tiến sĩ Manhattan tiến hành trí nhớ sửa đổi sai lầm trong thế giới hiện thật, làm một chuyện chính xác mà thôi, hợp tình hợp lý. Chỉ bất quá một số thời khắc thực tế chính là như vậy rác rưởi, mỗi khi Corvin cảm thấy chuyện có thể hướng mình dự tính phương hướng phát triển lúc, sẽ có chút không ổn chuyện loạn nhập, sau đó, lại để cho đây hết thảy trở nên ngổn ngang đứng lên, lần này, cũng không ngoại lệ.

	Corvin ở Gould công ty game dùng laser nổ lầu, hơn nữa cùng Miss Martian ba người này tổ giữa qua tay mặc dù thời gian không lâu lắm, nhưng ở New York chỗ ngồi này thế giới trứ danh trong đại thành thị, hay là ở Manhattan khu cái này khu công nghệ cao xảy ra chuyện như vậy, bản thân liền là một món đủ để làm người khác chú ý chuyện. Liền giống bây giờ, từ Olympus thần điện giáng lâm tới địa cầu Hy Lạp ba Aniki, Zeus, Poseidon, Hades ba vị này đại lão, lấy loài người tư thế đi lại trên đường phố, dùng bản thân kia điểm nhan sắc hấp dẫn không ít sống động ở ban đêm phái nữ.

	Nhưng cùng lúc, bọn họ cũng khi hấp thu trên địa cầu chuyện phát sinh. Làm một đám bị trục xuất cũ thần, bọn họ cùng địa cầu liên hệ chính là đảo Thiên đường, thông qua đảo Thiên đường đến rồi hiểu địa cầu biến hóa. Nhưng đảo Thiên đường không có , cũng liền ý vị Zeus bọn họ ngắt mạng , cũng nữa không thu được từ đảo Thiên đường truyền tới thời gian thực địa cầu OL càng phiên bản mới tin tức, lần này giáng lâm, bắt Diana là một phương diện, mặt khác, cũng là vì hiểu rõ viên này đã từng đem bản thân một đám cũ thần trục xuất tinh cầu, bây giờ đến cái nào mức.

	Làm thần minh bọn họ, là không còn có cơ hội trở về địa cầu, khôi phục lại ngày xưa, làm thần minh thống trị loài người, thu hoạch tín ngưỡng vinh quang.

	Chẳng qua là làm Zeus ba Aniki ở tòa thành lớn này thị hiểu đến lúc này trên địa cầu hết thảy tin tức lúc, cũng mơ hồ , hết thảy, đều có thể dùng sáu cái chữ để diễn tả lúc này Zeus ba Aniki tâm tình: Đại nhân, thời đại thay đổi!

	Bọn họ nghỉ chân ở trên đường, lợi dụng thần lực của mình tới lấy được hết thảy tin tức về sau, cũng phát giác những thứ này ở bản thân thời đại kia cần nhìn lên nhóm người mình hơi thở mà sống sót loài người bây giờ đối với thần minh kính ngưỡng đã hạ xuống băng điểm. Loài người là một loại sinh mạng tương đối ngắn ngủi sinh vật, vài vạn năm, ngàn năm thời gian, đã sớm để cho không ngừng đổi mới thay đổi triều đại loài người đối với cái gọi là thần minh, biến thành một sống động ở khẩu ngữ trao đổi trong, trong thư tịch văn hóa ký tự.

	Mà những thứ kia ở thời đại mới xuất hiện siêu nhân loại, cũng bắt đầu thay thế Zeus bọn họ những thứ này cái gọi là cũ thần vị trí, thành vì nhân loại chỗ sùng kính, sùng bái đối tượng. Bởi vì đối mọi người mà nói, thần quá xa vời, bọn họ cao cao tại thượng, không hiểu được cuộc sống khổ sở, cũng không cách nào đáp lại cầu nguyện của bọn họ, nhưng là siêu nhân, The Flash, thậm chí là Green Lantern bọn họ sẽ không, bọn họ cùng bản thân vậy, đều là thân thể máu thịt, đều có thuộc về mình hỉ nộ ai nhạc.

	Là, có lẽ bọn họ rất cường đại, có thể làm được giống như thần minh như vậy, đối với nhân loại văn minh tiến hành diệt tuyệt tính đả kích. Nhưng bọn họ cũng tương tự sống được rất thuần túy, hỉ nộ ai nhạc, đại biểu tinh thần cứ như vậy bày ở trước mặt mình, ngươi sẽ đi ghen ghét, nhưng cùng lúc cũng sẽ đi cố gắng, hướng cái này ghen ghét ghen phương hướng đi cố gắng, chính vì vậy, người đời mới như vậy thích Liên minh Công lý, bởi vì bọn họ so với ai khác cũng hiểu bản thân, làm nhân loại bản thân, có chỗ yếu, có cần kiên trì vật.

	Như vậy siêu nhân loại lấy Liên minh Công lý làm làm đại biểu, dẫn đạo trên địa cầu không ngừng xuất hiện siêu nhân loại, có sẽ làm ác, có sẽ hành thiện, có vẫn là trải qua cuộc sống yên tĩnh, không sẽ bởi vì mình nhiều một hạng cùng người khác không năng lực giống nhau, liền đem cuộc sống của mình trở nên cùng người khác bất đồng.

	Những thứ này hợp thành bây giờ thời đại mới loài người tín ngưỡng bộ phận chủ yếu, cùng này tin tưởng những thứ kia bình thường treo ở mép, cũng không có việc gì nói thầm đôi câu, nhưng chính là không đếm xỉa tới ngươi thần, còn không bằng suy nghĩ thế nào trở thành giống như siêu nhân như vậy có có thể dẫn dắt loài người đi tới anh hùng. Cái gọi là thần, ngược lại thành một câu khẩu hiệu, nhất là ở Blackest Night tràng này cuốn qua toàn vũ trụ sự kiện lớn trong, loài người đối với cái gọi là thần, tín nhiệm càng là hạ xuống băng điểm.

	Những thứ kia mượn bản thân đối đã chết thân bằng hảo hữu tư niệm, mà sống lại Black Lantern zombie, đang dùng đã chết thân bằng hảo hữu dáng vẻ đuổi giết bọn họ, khi đó, ở bên cạnh họ bảo vệ mình cũng không phải là thần, mà là những quân nhân kia, cảnh sát, bình thường xì mũi khinh thường siêu nhân loại, bọn họ mới là anh hùng, mới là cần phải đi sùng bái người. Làm Hy Lạp ba Aniki thông qua đủ loại con đường hiểu đến bây giờ loài người đối thần minh hiểu về sau, cũng là kinh ngạc lớn hơn lẽ đương nhiên.

	Lại phối hợp gần đây những năm này không ngừng đổi mới khoa học kỹ thuật, các loại huyễn khốc khoa học kỹ thuật sản phẩm, hơn nữa những thứ kia từ Corvin tập đoàn tài chính B manga công ty chỗ đẩy ra mấy khoản siêu anh hùng cùng tên manga, những thứ này không ngừng đổi mới vật, cũng để cho Zeus ba vị này cũ thần không khỏi hoài nghi, coi như lần này, đem Wonder Woman mang về thẩm phán, đồng thời lần nữa đem đảo Thiên đường tạo dựng lên. Bọn họ cũ thần trở về, vẫn có thể giống như đã từng như vậy, thống trị loài người sao?

	Mang theo vấn đề như vậy, Zeus ba người bọn họ cũng ở đây New York trên đường phố tiếp tục quan sát trong toà thành thị này hết thảy, hiểu bọn họ nghĩ phải hiểu tin tức, về phần Wonder Woman, ngược lại bị phóng đến cuối cùng cần phải xử lý sự hạng trong. Cho đến, Corvin cùng Wally hai người chạy đi nổ lầu, hơn nữa náo ra động tĩnh lớn như vậy về sau, dù là làm ba cái ngụy trang thành phong tao soái lão đầu Zeus ba vị thần, cũng có thể thông qua truyền hình thấy được bọn họ gây ra động tĩnh.

	Tuy nói chỉ có tin tức trực thăng bắt được, chỉ là một cái thoáng mà qua hình ảnh, nhưng đối với Zeus như vậy lão bài thần minh mà nói, cũng đủ để nhìn ra chút cái gì.

	"Người này, ta giống như đối hắn có chút ấn tượng."

	Mặc dù lúc này Corvin hay là dị loại Faiz hình thái, nhưng từ trên người chỗ tiết lộ ra ngoài khí tức, cùng với trước bị trục xuất, ở tiến sĩ Manhattan dưới ảnh hưởng cái này mới một lần nữa trở về tới địa cầu bên trên Zeus mà nói, tiến sĩ Manhattan đối với thế giới hiện thật trí nhớ sửa đổi cũng không có ảnh hưởng đến Zeus. Cho tới Zeus khi nhìn đến Corvin cái này thân hình thù thời điểm, tự nhiên cũng nghĩ đến, bản thân lần trước giống như chính là bổ đạo lôi, sau đó bị người xúm đánh lịch sử đen tối, mà hết thảy nguyên nhân, giống như chính là có cái cùng máy truyền hình trong hình dáng dấp không sai biệt lắm gia hỏa đưa tới.

	Nghĩ đến đây, Zeus thần lực trên người bắt đầu tuôn trào, chấp chưởng lôi đình loại này lực lượng hủy diệt hắn, chỉ là đơn thuần một chút thần lực tuôn trào, sẽ để cho cả con đường điện lực ở vào sáng tối chập chờn tình huống, để cho chung quanh người đi đường đối cái này tình huống dị thường nghỉ chân, mang theo ánh mắt tò mò nhìn đây hết thảy. Sau lưng Zeus Poseidon cùng Hades cũng chú ý tới loại này dị trạng, nhìn lưng đối với mình Zeus cũng hỏi: "Chuyện gì xảy ra."

	"Ta ở người này trên người cảm nhận được đã từng khí tức, những thứ kia đem chúng ta đuổi ra ngoài anh hùng khí tức."

	Chỉ trong máy truyền hình chỉ có vội vàng vỗ tới hình ảnh, Zeus cũng ở đây những lời ấy đạo, kỳ thực chính là một cái cớ a, cứ như vậy một trương rơi bức đến chỉ có thể nhìn cái đại khái đường nét hình, hắn lợi hại hơn nữa cũng không cách nào cảm nhận được trong đó có cái gì a, Zeus chẳng qua là rõ ràng chính mình hai vị này huynh trưởng tính cách. Ngươi không tìm cái thích hợp mượn cớ, bọn họ mới sẽ không cùng ngươi một khối hành động, nếu nói như vậy, vậy thì cầm ban đầu bản thân những thứ này cũ thần bị loài người quân vương, anh hùng trục xuất điểm này mà nói chuyện đi.

	Tới ở trước mắt cái này rốt cuộc là có phải hay không, cùng hắn Zeus có quan hệ sao, hắn liền là đơn thuần muốn tìm cái hả giận bao mà thôi, trước mắt lại không thể có quá động tĩnh lớn, vậy thì miễn cưỡng, tìm người này để phát tiết đi.

	"Vậy còn chờ gì! Đây nhất định là ban đầu đám nhân loại kia quân vương đời sau, hoặc là có quan hệ người, không đối phó được những cái kia nhân loại quân vương, ức hiếp ức hiếp một phàm nhân còn chưa phải là chuyện đơn giản, chỉ cần chúng ta không giết chết hắn chính là ."

	Quả nhiên, làm Zeus đem mượn cớ hướng bản thân đã từng chỗ tao ngộ qua lịch sử đen tối bên trên kéo về sau, đi theo Zeus mà tới Poseidon cùng Hades cũng trực tiếp tiến vào trạng thái bùng nổ, không kịp chờ Zeus bên này lên đường, hai người liền đã mượn thần lực, biến mất tại người đi đường trong mắt, bao gồm Zeus cái này lão sắc quỷ. Bên kia, không cùng Miss Martian tổ ba người ra tay Corvin cũng cùng Wally xuất hiện ở một chỗ trên đại lầu, khoảng cách Apokolips tân thần chỗ ẩn thân Gould công ty game tòa nhà, cũng có một đoạn tương đương khoảng cách xa.

	Mượn dị loại Faiz trên người sinh vật lực tràng, cũng thả ra một có thể tránh né tinh thần lực quét xem khu vực, sợ bị Miss Martian phát hiện cái gì.

	"Ta nói, ngươi lần này giống như liền là thuần túy tới chào hỏi đúng không."

	"Xấp xỉ, ta phải nói cho bọn họ biết, ta đã biết bọn họ đang giở trò quỷ gì , có cái gì phá chiêu liền vội vàng sử xuất ra, đừng lãng phí với nhau thời gian. Ngoài ra, ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao." Đứng ở nơi đó, đang nghe Wally phản ứng kịp vấn đề về sau, Corvin cũng ở đây kia hỏi ngược lại.

	"Chỗ kỳ quái gì?"

	"Nơi này là bọn họ đại bản doanh, ta thừa nhận, bọn họ có lẽ còn có những địa phương khác làm dự phòng lựa chọn, nhưng không lý do đại bản doanh một cũng không lưu đi, trừ phi, bọn họ cảm ứng được cái gì, để cho bọn họ không dám ở đại bản doanh ngốc. Còn có, coi như Liên minh Công lý bị nhằm vào , làm ở vũ trụ tháp quan sát, ta nhớ được là Martian Manhunter ở phía trên trú đóng đi, lấy sự cường đại của hắn, không lý do bị đơn giản như vậy đồng phục mới đúng, coi như bị chế phục , cũng hẳn là phát ra một ít tín hiệu mới đúng."

	Theo Corvin giải thích, Wally cũng nhìn bầu trời đêm, trong lúc nhất thời cũng có chút càng ngẫm càng sợ, đích xác như Corvin nói, vốn nên ở vũ trụ làm trông Martian Manhunter giống như từ vừa mới bắt đầu liền không có bất cứ tin tức gì, nói như vậy, tháp quan sát đã thất thủ rồi? !

	"Trước chớ đem chuyện nghĩ bết bát như thế, ta bên này cũng có người quá khứ kiểm tra , rất nhanh chỉ biết có kết quả, so với cái này, chúng ta càng nên tra một chút, rốt cuộc là cái gì để cho những con chuột này từ bản thân đại bản doanh dời đi đi."

	Đoán được Wally lúc này ý nghĩ trong lòng Corvin, cũng ngăn cản Wally suy nghĩ lung tung, chẳng qua là còn không có đợi Wally cùng Corvin tham khảo liên quan tới vì sao Apokolips tân thần đột nhiên dời đi vấn đề lúc, một đạo sét cứ như vậy đột ngột ra bọn họ bây giờ bầu trời. Không có cái gì mây đen giăng kín, một chút điềm báo trước cũng không có, trực tiếp chính là một đạo sét, đánh ở Corvin cùng Wally chỗ nhà này trên đại lầu.

	Lôi đình tốc độ rất nhanh, giống như một Đạo Quang bình thường, mà tích chứa ở trong sấm sét lực lượng cũng đủ để cho Corvin cùng Wally cũng cảm thấy da đầu tê dại, nhất là bọn họ lúc này chỗ tòa nhà này bên trong, còn có đang đang say ngủ cư dân. Trong nháy mắt này, ở Corvin một bên, bị làm thành vạn năng công cụ người Wally cũng vào giờ khắc này phát huy ra bản thân làm một kẻ Speedsters ưu thế lớn nhất.

	Trên người, màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng tuôn trào, hoàn toàn tiến vào trạng thái Speed Force hắn, nhìn cái này đạo rơi xuống lôi đình, hắn thậm chí có thể thấy được lôi đình trong ẩn giấu ba đạo thân ảnh. Lúc này, Wally cũng không kịp suy nghĩ vì sao trong sấm sét sẽ có người loại vấn đề này, ở trạng thái Speed Force hạ, trên người chỗ tuôn trào màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng lóng lánh đến mức tận cùng, ở nơi này đạo lôi đình sắp rơi vào Corvin đỉnh đầu lúc, hắn bước rộng hai chân, hóa thành một đạo không cách nào dùng mắt thường bắt tia sáng.

	Lôi đình rơi xuống, chỉ là trong nháy mắt chuyện, liền đem Corvin cùng Wally chỗ nhà này tòa nhà biến thành bột. Đột nhiên rơi xuống lôi đình, còn có một căn tòa nhà cứ như vậy thay đổi thành bụi phấn biến mất động tĩnh, trong nháy mắt ở nơi này cái khu phố đưa tới cực lớn hỗn loạn, nhất là cái này sấm chớp hình ảnh, càng làm cho cư ngụ ở chung quanh cư dân trong lúc nhất thời cũng từ trong nhà chạy đến.

	Xem trò vui là một phương diện, mặt khác, bọn họ cũng cần cứu người, như vậy một căn tòa nhà bị phá hủy , những cái kia sinh hoạt tại trong đó cư dân đâu. Đang khi bọn họ chuẩn bị làm những gì thời điểm, một đạo màu xanh da trời điện quang cứ như vậy từ trước mặt bọn họ thoáng qua, không kịp chờ chung quanh cư dân lấy lại tinh thần, liền phát giác nhóm người mình đã ở rời nhà mình ba cái khu phố ngoài địa phương đứng, đồng thời, cùng bọn họ một khối , còn có kia nguyên bản cư ngụ ở trong đại lâu, lúc này mới tỉnh lại cư dân, nhìn nhau một cái, cũng lâm vào mộng bức trạng thái.

	Mà ở lôi đình rơi xuống địa điểm, Corvin một tay phất lên, liền đem bao phủ ở trước mặt mình sương mù dày đặc xua tan mở, toàn thân trên dưới, màu đỏ thắm photon huyết dịch giống như thiêu đốt vậy, làm bộ mặt thiết giáp cũng đang trợ giúp Corvin quét xem hạ xuống cái này đạo lôi đình người tập kích, vô luận là ai, người này cũng đem mình chọc giận. Mà ở nơi này giây phút quan trọng nhất, dùng trong nháy mắt cứu vớt cả tòa tòa nhà thế giới nhanh nhất người, Wally lúc này cũng từ trạng thái Speed Force trong lui đi ra, nguyên bản bao phủ trên người mình màu xanh da trời điện quang độ sáng tiêu tán rất nhiều.

	Bước chân tập tễnh hắn từ trong tro bụi triều Corvin bên này đi ra, một bên cũng ở đây kia oán trách nói: "Hô, ta con mẹ nó, thật đúng là là lần đầu tiên chơi như vậy mệnh vọt lên, thật sự là..."

	Lời nói còn chưa nói hết, một đạo màu xanh da trời ánh sáng phất qua, mới từ trạng thái Speed Force lui ra ngoài Wally cũng không có mới vừa rồi như vậy sinh mãnh, trực tiếp liền bị cái này đạo lam quang đánh trúng, không có bất kỳ phản kháng hắn, cứ như vậy bị đông tại trong đó. Nhiệt độ thấp, đối với Speedsters mà nói, là một tốt nhất đối phó phương pháp.

	"Quả nhiên, giống như Hermes như vậy, cho dù có tốc độ nhanh nhất, nhưng không cách nào tránh được băng nắm giữ."

	Lạnh lùng lời nói từ trong tro bụi truyền tới, đồng thời truyền tới , còn có kia vô tận uy áp, để cho Corvin không có trước tiên đi đem đông cứng Wally tan băng. Bởi vì hắn có thể cảm giác được, bản thân bị phong tỏa , một khi có cái gì trò mờ ám, nghênh đón bản thân chính là như mưa giông gió bão đả kích, càng chưa nói, từ nơi này câu lạnh lùng lời nói, Corvin có thể bắt được tin tức, Hermes, Hy Lạp trong thần thoại tốc độ chi thần, đồng thời ở DC trong thế giới, cũng là bị Speed Force chọn trúng một viên.

	Nhưng khi như vậy một vị tốc độ chi thần thành vì trong miệng người khác dùng để đánh giá đối tượng lúc, Corvin trong đầu cũng có không tốt ý tưởng, hắn dường như, có thể đoán được để cho Apokolips kia một bang tân thần khẩn cấp dời đi gia hỏa sẽ là người nào .

	Giống vậy, đang ở Corvin cùng Wally ở New York đối mặt một trận đáng sợ nguy cơ lúc, Thái Bình Dương bầu trời, một đạo Truyền Tống Môn mở ra, từ vừa mới bắt đầu, liền làm DC cái này đa nguyên vũ trụ quan trắc người Metron ngồi ở biết quá khứ bây giờ cùng với nặng hơn tương lai Mobius chi trên ghế. Hiện lên bạch quang cặp mắt nhìn về phía New York phương hướng, phát sinh ở nơi đó hết thảy, hắn cũng rõ ràng trong lòng, nhưng cái này không quan trọng, chỉ có cũ thần mà thôi.

	Nghiêng đầu, nhìn bản thân phía dưới nước biển, hắn thâm thúy ánh mắt thấy được , là núp ở đại dương chỗ sâu nhất ngục giam, cái kia tên là vực sâu đáy biển ngục giam.

	"Nếu như cái đó tối tăm nhất tương lai không thể tránh, như vậy, tìm có thể thay đổi cái này hắc ám tương lai lực lượng cũng là cực kỳ trọng yếu , Liên minh Công lý nguy cơ sớm tối, các ngươi, cũng nên tạm thời buông xuống thành kiến, coi như là vì mình đi."

	Nói đến đây một phen, ngồi ngay ngắn ở toàn tri toàn năng Mobius chi trên ghế, quan trắc người Metron cứ như vậy biến mất ở trên biển vô ích, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, liền đã đi tới đáy biển chỗ ngồi này dùng để nhốt siêu năng lực người phạm tội trong ngục giam, mà ở nơi này ngồi trong ngục giam, chỗ nhốt tổ chức cũng chỉ có một: Crime Syndicate!
Kết chương.