Chương 656: HP ưu thế.

	Lâm Tễ Trần một lần nữa đem mục tiêu thả trên người Toàn Quy sơ hở bên trên.

	Cái thứ hai cùng cái thứ ba sơ hở, đều xoát tại Toàn Quy mai rùa bên trên.

	Nhưng mà chờ Lâm Tễ Trần xuất thủ lúc, mai rùa bên trên đường vân như là điện tử mạch lạc, hết thảy sáng lên.

	Lâm Tễ Trần kiếm rơi vào phía trên, chỉ xuất hiện MISS chữ.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới nhớ tới, cái này Hám Nhạc Toàn Quy trên người mai rùa thế nhưng là nó chỗ dựa lớn nhất, có thể miễn dịch Nguyên Anh trở xuống công kích.

	Hai cái sơ hở nhất định là không động được.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể lui cầu kỳ thứ, hướng còn lại mấy cái sơ hở công tới.

	Toàn Quy không ngừng phòng thủ phản kích, nhưng Lâm Tễ Trần lại giống như cá chạch, né tránh ra tới.

	Coi như ngẫu nhiên ăn vào một hai lần công kích, hắn cũng là sẽ cùng không sợ chết Tiểu Cường đồng dạng tiếp tục xông lên.

	Lâm Tễ Trần cùng Hám Nhạc Toàn Quy ở giữa kỳ thật còn có một đoạn nguồn gốc, cho nên mới đối với nó kỹ năng quen thuộc như vậy.

	Lúc trước Lâm Tễ Trần đã tấn thăng Nguyên Anh cảnh, nhưng bởi vì Toàn Quy trên người có một cái thiên tài địa bảo tại thị trường có tiền mà không mua được, có thể bán rất nhiều tiền.

	Lúc ấy Lâm Tễ Trần xây dựng công hội vừa vặn thiếu tiền, Lâm Tễ Trần vừa vặn lại phát hiện một mực Hám Nhạc Toàn Quy điểm nảy sinh mới còn không có bị cái khác đại công hội phát hiện chiếm lấy.

	Thế là vừa đến không sai biệt lắm thời gian, hắn liền canh giữ ở cái chỗ kia, Toàn Quy quét một cái mới hắn liền lập tức động thủ.

	Dựa vào thống kê không trọn vẹn, Lâm Tễ Trần giết ròng rã hai năm Toàn Quy, có thể nói giết rùa cuồng ma.

	Đối với Hám Nhạc Toàn Quy kỹ năng, hắn nhưng là quá quen thuộc.

	Hám Nhạc Toàn Quy cũng vì hắn công hội làm ra qua rất lớn cống hiến, hóa giải không nhỏ kinh tế áp lực.

	Cho nên gặp lại quen thuộc Toàn Quy, Lâm Tễ Trần không hiểu có chút thân thiết, thân thiết đến muốn đem nó tháo thành tám khối.

	Dựa vào đối Toàn Quy quen thuộc, Lâm Tễ Trần đối phó dần dần thuận buồm xuôi gió, dần dần tìm về lúc trước giết rùa cảm giác.

	Toàn Quy thì là càng đánh càng biệt khuất, Lâm Tễ Trần luôn có thể dự phán động tác của nó, thật giống như so với nó lão bà còn hiểu hơn nó, liền không hợp thói thường!

	Mà Toàn Quy trên người sáu nơi sơ hở, đã bị đánh rơi ba khu, tổn thất hơn tám vạn HP.

	Phối hợp thêm một mực tại chuyển vận Mộ Linh Băng, Toàn Quy HP rốt cục mài đi mất một phần năm.

	Lại qua mười phút, Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng rốt cục lại đem Toàn Quy HP mài rơi một phần năm.

	Nhưng điều này cũng làm cho hai người đả quang tất cả võ kỹ cùng linh kỹ, toàn bộ lâm vào cooldown ở trong.

	Pháp lực cũng tiêu hao đến bảy tám phần.

	Cứ như vậy cái này con rùa già vẫn là có ba mươi vạn lượng máu tại.

	Thật sự là ngàn năm con rùa vạn năm rùa, lời này một điểm không sai.

	Mà Toàn Quy tựa hồ đã mất kiên trì, Lâm Tễ Trần đối với nó cầm Niết Bỉ nó lão bà còn tại đi.

	Cái này khiến Toàn Quy vô cùng phẫn nộ bực bội, thậm chí nghiêm trọng hoài nghi mình lão bà cùng Lâm Tễ Trần có một chân, cho hắn mật báo rồi?

	Lâm Tễ Trần là vạn vạn không nghĩ tới Toàn Quy loại suy nghĩ này, nếu là biết hắn khẳng định đến kêu oan.

	Nhân thú loại đồ chơi này, chỉ thích hợp Ấn Độ a Tam a, dù sao a Tam ngay cả cự tích còn không sợ, đoán chừng cái này con rùa đối bọn hắn tới nói cũng không đáng kể.

	Mất đi kiên nhẫn Toàn Quy phát ra to lớn gào thét, trên người mai rùa thậm chí là đầu đuôi bên trên, đều dài ra lít nha lít nhít gai nhọn.

	Vừa vặn mấy chục tên Kiếm Tông người chơi nhìn Lâm Tễ Trần đánh con rùa tựa hồ rất nhẹ nhàng, coi là Toàn Quy dễ khi dễ bọn hắn cũng nghĩ đến phân một chén canh, cọ điểm trợ công kinh nghiệm.

	Cái này mấy chục người cũng không che giấu, nghĩ đến nhiều chuẩn bị chuyển vận liền có thể cọ kinh nghiệm càng nhiều, thế là trực tiếp vận dụng tuyệt kỹ, trảm trên người Toàn Quy.

	"Dừng tay! Đừng động thủ!"

	Lâm Tễ Trần phát hiện sau muốn gọi ngừng cũng đã không kịp.

	Những này gai nhọn sau khi xuất hiện, rơi vào kỹ năng bên trên, lại mấy lần phản phệ trên người bọn hắn!

	Cái này mười mấy cái người chơi đều không có kịp phản ứng liền bị tuyệt kỹ của mình cho hết giây.

	Lâm Tễ Trần thở dài, cái này gai nhọn chính là Toàn Quy bản mệnh kỹ năng, phản tổn thương!

	Hắn nhìn thấy gai nhọn lúc đi ra quả quyết dừng tay, chính là không muốn ăn tổn thương, đáng tiếc cái này mấy chục tên người chơi căn bản không hiểu, mình đem mình đùa chơi chết.

	Ngược lại là Mộ Linh Băng phản ứng cực nhanh, lúc đầu cũng tại tụ lực tuyệt kỹ nàng nghe được Lâm Tễ Trần la lên về sau, ngạnh sinh sinh đem tuyệt kỹ vung ra bên cạnh trong bầy thú.

	Nhìn thấy kia mười mấy cái Kiếm Tu đệ tử thảm trạng sau nàng cũng là lòng còn sợ hãi, may mắn mình kịp thời thu tay lại, không phải nàng cũng phải gặp nạn.

	Người chơi khác thấy thế nào còn dám động thủ, một điểm cọ kinh nghiệm ý nghĩ cũng không có, vẫn là thành thành thật thật đánh những yêu thú khác đi, cái này biến thái rùa đen vẫn là giao cho người lợi hại nhất, dù sao coi như bọn hắn cọ đến kinh nghiệm cũng khẳng định không được chia trang bị.

	Những này thú triều đầy đủ mỗi người bọn họ thăng cấp.

	Phản tổn thương gai nhọn cũng không thể một mực bảo trì, cũng không lâu lắm, gai nhọn biến mất.

	Lâm Tễ Trần chờ gai nhọn biến mất về sau, lập tức lần nữa động thủ.

	Mộ Linh Băng cũng theo sát lấy Lâm Tễ Trần động tác, lại lần nữa ngâm xướng tuyệt kỹ!

	"Tàn Khung Ma Ấn Chưởng! -8500! Phát động nội thương!"

	"Băng mạch tụ sát thuật! -10500! Phát động đóng băng!"

	"Phân Sơn Đoạn Hải Kiếm! -17000! Phát động cấm liệu, đoạn cân!"

	"Hỗn Nguyên băng linh phá! -15500! Phát động lạnh thể!"

	. . .

	Hai người ngươi tới ta đi, phóng thích tuyệt kỹ.

	Động tĩnh một lần so một lần lớn.

	Nhưng Toàn Quy cũng sẽ không ngồi chờ chết, song phương lẫn nhau có tổn thương.

	Cũng may Lâm Tễ Trần biết rõ Toàn Quy kỹ năng, mà lại Toàn Quy tốc độ rất chậm, rất tốt tránh, hắn cũng không ăn mấy cái kỹ năng.

	Mà Mộ Linh Băng có Lâm Tễ Trần ở phía trước đỉnh lấy kéo cừu hận, Toàn Quy tạm thời sẽ không để mắt tới nàng.

	Một trận chiến đấu kéo dài trọn vẹn hơn hai mươi phút.

	Mà Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng cơ hồ hết đạn cạn lương, cho dù là bọn họ dạng này thiên tài, cũng không nhịn được như thế tiêu hao.

	Toàn Quy lượng máu thực sự cao đến quá đáng.

	Ngạnh sinh sinh đem bọn hắn pháp lực hao tổn đến không còn một mảnh, cho dù là ăn lượng lớn đan dược cũng không làm nên chuyện gì.

	Mà coi như như thế, Toàn Quy còn thừa lại hai phần năm lượng máu tại.

	Mà lại Toàn Quy là Nguyên Anh cảnh dị thú, pháp lực sung túc, phảng phất có dùng không hết khí lực.

	Mắt thấy hai người đều dầu hết đèn tắt, Toàn Quy ngược lại càng thêm hưng khởi, đánh cho càng mừng hơn.

	Mà thiếu đi Lâm Tễ Trần cùng Mộ Linh Băng trợ giúp, những yêu thú khác đem người chơi cùng trong thành thủ vệ ép tới thở không nổi, liên tục bại lui.

	Thành chủ Chu Kinh Đào cũng không biết tung tích.

	Cục diện bắt đầu hướng không tốt một mặt nghiêng.

	Lâm Tễ Trần biết rõ nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	"Hùng Dạng Tử! Tìm cơ hội đưa nó đụng bay!"

	Lâm Tễ Trần đành phải phân phó sủng vật của mình hỗ trợ.

	Đồng thời trong bụng cất giấu Thiên Cương Linh Ngọc chuẩn bị tùy thời động thủ.

	Hùng Dạng Tử lập tức nghe theo, từ bỏ cùng những yêu thú khác chém giết, kéo lấy mỏi mệt thân thể, nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một viên đạn pháo, hung hăng đụng trên người Toàn Quy.

	Thế nhưng là hình thể của nó cùng lực lượng, tại như núi lớn Toàn Quy trước mặt liền lộ ra không đáng giá nhắc tới.

	Toàn Quy chỉ là lắc lư một cái, cũng không có bay lên.

	Nhưng mà lúc này Lâm Tễ Trần kịp thời bổ một chiêu 'Phong Tức Kiếm Khí', hai người hợp lực, rốt cục đem đối phương đánh bay!

	Giờ khắc này Lâm Tễ Trần phảng phất nhìn thấy mình cùng Toàn Quy ở giữa xuất hiện một sợi tơ tuyến.

	Ngọc Sương kiếm lúc này sáng lên hơi mang!

	"Phi kiếm tồi ngọc! -12000! Phát động nát giáp, Trí Tàn!"

	Lâm Tễ Trần cũng bay đến Toàn Quy sau lưng, chờ đúng thời cơ, hé miệng, một viên Linh Ngọc tựa như tia chớp bay ra!

	Chuẩn bị xuyên thủng Toàn Quy cái đuôi!

	"-45000!"

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần lại có chút trợn tròn mắt, bởi vì kia Linh Ngọc không có gãy mất đối phương cái đuôi, mà là công bằng. . . Thuận Toàn Quy mông mắt thoan đi vào.

	Sau đó lại tự động trở về, bay trở về Lâm mỗ người trong miệng.

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	. . . .
Kết chương.