Chương 776 : Tin tức, phân quả.
"Kỳ Lân Sơn" thế núi hùng vĩ bao la, chủ phong "Kỳ Lân Phong" cao có hơn ba ngàn trượng, phía trên bốn mùa thường thanh, sinh trưởng rất nhiều linh mộc, linh thảo.

	Mà ngoại trừ "Kỳ Lân Phong" bên ngoài, "Kỳ Lân Sơn" chỗ liên miên hình thành mấy vạn dặm bên trong dãy núi, còn có rất nhiều đồng dạng có được linh mạch Linh Sơn Linh địa.

	Lục Thải Hà mấy người ba vị Yêu Vương đồng tộc nhóm, liền đều nghỉ lại tại mảnh này rộng lớn khu vực trong.

	Giờ này khắc này, trên Kỳ Lân Phong bị liệt là cấm địa "Kỳ Lân Nhai" trước, Chu Dương vợ chồng cũng may mắn gặp được Lục Thải Hà trong miệng dị quả 【  Kỳ Lân Chu quả 】.

	Bởi vì các tộc văn hóa lý giải khác biệt, Tu Tiên Giới có không ít linh vật danh tự đều sẽ xuất hiện trùng hợp, 【  Kỳ Lân Chu quả 】 loại này linh quả, Chu Dương trước kia trên đấu giá hội còn gặp một lần.

	Bất quá loại kia tên là 【  Kỳ Lân Chu quả 】 linh quả mặc dù đồng dạng trân quý hiếm thấy, lại không đáng đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ vì đó ra tay đánh nhau.

	Cho nên nghe Lục Thải Hà nói ra Yêu tộc cùng Man Hoang Dị tộc đại chiến nguyên nhân, là vì tranh đoạt một loại tên là 【  Kỳ Lân Chu quả 】 dị quả thời điểm, là hắn biết này quả không phải kia quả.

	Hiện tại xem ra, hắn nghĩ rất đúng.

	Chỉ gặp cái này gốc dị quả cây ăn quả liền sinh trưởng ở trên vách đá dựng đứng.

	Này rễ cây bộ thật sâu cắm rễ ở trong vách đá, thân cành như "L" hình chữ đồng dạng từ trong vách đá mọc ra, thân cây như trong núi cây tùng già, sinh ra từng khối vảy trạng vỏ ngoài, lá cây nhưng lại giống quả sơn trà lá, vừa rộng lại lớn, xanh biếc như ngọc.

	Mà tại nhánh cây cùng lá cây ở giữa cành có quả phía trên, lúc này hết thảy treo mười hai cái to lớn màu vàng nhạt linh quả.

	Bọn chúng được gọi là 【  Kỳ Lân Chu quả 】 nguyên nhân, chính là bởi vì mỗi cái linh quả mặt ngoài đều có mờ mịt linh quang bốc hơi, hiển hóa làm Kỳ Lân ngoại hình.

	"Cái này 【  Kỳ Lân Chu quả 】 rất là quái dị, bình thường linh quả mặc dù không phải mỗi lần kết thành linh quả số lượng đều như thế, nhưng là tối thiểu kết quả thời gian đều đại khái giống nhau."

	"Thế nhưng là căn cứ thiếp thân nghe ngóng hiểu rõ đến tình báo, cái này 【  Kỳ Lân Chu quả 】 nhưng mỗi lần nở hoa kết trái thời gian đều không giống nhau, dài thời điểm có thể vượt qua ba ngàn năm, ngắn thời điểm ngàn năm liền thành."

	"Mà lại vật này đã cùng cái này Kỳ Lân Phong linh mạch tạo thành một loại đặc thù cộng sinh quan hệ, một khi có người muốn đưa nó dời cắm, liền sẽ lập tức làm nó khô héo."

	Nhìn thấy Chu Dương lực chú ý đều tại những cái kia dị quả phía trên, Lục Thải Hà liền nhẹ giọng vì hắn giảng giải nổi lên cái này gốc dị quả tình huống.

	"Thật sao? Loại tình huống này Chu mỗ cũng là lần đầu nghe nói đâu!"

	Chu Dương có chút kinh ngạc quay đầu nhìn Lục Thải Hà một chút, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Hắn cũng không hoài nghi Lục Thải Hà là đang lừa chính mình.

	Bởi vì cái này gốc dị quả sinh trưởng tại cái này Kỳ Lân Phong bên trên khẳng định đã có một đoạn thời gian rất dài, mà Lục Thải Hà tới đây mới bao lâu?

	Nếu như cái này gốc dị quả có thể dời gặp hạn lời nói, chắc hẳn sớm đã bị Lục Thải Hà trước đó cường giả dời cắm đi, như thế nào lại đến phiên nàng chiếm hữu vật này.

	Bởi vậy hắn cũng đã tắt đối cái này gốc cây ăn quả một ít tâm tư, rất nhanh liền tại Lục Thải Hà mời mọc đi đến động phủ làm khách.

	"Lúc trước tình thế nguy cấp, quên nói rõ với Lục đạo hữu, Chu mỗ lần này có thể tại Man Hoang tùng lâm nhìn thấy Lục đạo hữu, thuần 稡 là một trận ngoài ý muốn cùng duyên phận, cũng không phải là bởi vì Chu mỗ từ Lôi Vũ đạo hữu nơi đó biết Lục đạo hữu ở đây tu hành, cố ý đến tìm Lục đạo hữu."

	Trong động phủ, Chu Dương mấy người uống một ngụm Lục Thải Hà tự nhưỡng rượu trái cây về sau, liền đi đầu giải thích nổi lên trước đây hiểu lầm.

	Nghe hắn vừa nói như vậy, Lục Thải Hà lập tức cũng có chút xấu hổ.

	Vì hóa giải phần này trong lòng xấu hổ, nàng không thể không nói sang chuyện khác nói ra: "Nào dám hỏi Chu đạo hữu như thế nào sẽ xuất hiện tại cái này Man Hoang tùng lâm chỗ sâu?"

	Chu Dương lập tức khẽ mỉm cười nói: "Thực không dám giấu giếm Lục đạo hữu, Chu mỗ sẽ xuất hiện ở chỗ này, là bởi vì muốn đi ngang qua Man Hoang tùng lâm tiến về Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, tìm hai loại đặc thù linh vật."

	"Tìm linh vật? Không biết Chu đạo hữu muốn tìm tìm linh vật gì? Có thể thuận tiện nói tỉ mỉ một chút."

	"Cũng không có gì khó mà nói, Chu mỗ cần một khối hoàn chỉnh lục giai Thụ Yêu chi tâm, còn có một viên có thuần khiết Hỏa thuộc tính chân linh huyết mạch lục giai yêu đan."

	Vô luận lục giai Thụ Yêu vẫn là có thuần khiết chân linh huyết mạch lục giai Yêu Vương, đều là giống như Lục Thải Hà Yêu tộc.

	Theo lý thuyết nghe được Chu Dương một cái nhân tộc tu sĩ nói ra lời như vậy, Lục Thải Hà coi như không lộ ra vẻ phẫn nộ, sắc mặt cũng hẳn là không dễ nhìn mới là.

	Nhưng sự thật lại hoàn toàn không giống.

	Lục Thải Hà nghe được Chu Dương về sau, trong lòng cũng không có bất kỳ dị dạng cảm xúc, giống như đây là không thể bình thường hơn được sự tình đồng dạng.

	Đều nói tu tiên giả lãnh huyết tự tư, trên thực tế tại lãnh huyết tự tư phương diện, tu tiên giả cùng những này Yêu tộc Yêu Vương nhóm so ra, hoàn toàn không đáng chú ý.

	Đại đa số Yêu Vương nhóm, ngoại trừ cùng mình có chặt chẽ lợi ích quan hệ Yêu tộc, hay là đồng tộc của mình bên ngoài, đối với cái khác cùng thuộc Yêu tộc lạ lẫm Yêu Vương nhóm, đều là không có bất kỳ cái gì tình cảm có thể nói.

	Đừng nói chỉ là nghe được Chu Dương muốn đi tìm kiếm hai loại sinh ra từ Yêu Vương trên người linh vật vật liệu, chính là Chu Dương mời nàng đi đối phó dạng này hai vị Yêu Vương, Lục Thải Hà cũng hơn nửa sẽ không cự tuyệt.

	Lúc này nàng chỉ là suy nghĩ một chút, liền nhìn xem Chu Dương nói ra: "Lục giai Thụ Yêu loại vật này quá mức hiếm thấy, Chu đạo hữu muốn tìm được sống Thụ Yêu sợ là rất khó, bất quá thân có thuần khiết Hỏa thuộc tính chân linh huyết mạch lục giai Yêu Vương, thiếp thân ngược lại là vừa lúc hiểu như vậy mấy vị."

	Nói xong nàng trực tiếp liền đem biết đến mấy vị Yêu Vương tin tức nói cho Chu Dương.

	Lúc này để Chu Dương chuyện dở khóc dở cười xuất hiện.

	Lục Thải Hà đưa cho Yêu Vương trong danh sách, thình lình bao quát ẩn cư tại Xích Hà Sơn 【  Chu Tước Yêu Vương 】 Chu Tử Chân.

	Hắn cùng Chu Tử Chân quen biết sự tình, Lục Thải Hà cũng không hiểu, cũng liền khó trách sẽ xuất hiện loại này số đen rồi.

	Đương nhiên hắn cũng không có vì vậy trách cứ Lục Thải Hà ý tứ, ngược lại đối thành ý có chút cảm động.

	Ngay cả Chu Tử Chân dạng này rễ chính miêu hồng Yêu Vương tin tức đều có thể cho hắn, có thể thấy được Lục Thải Hà đưa cho trong danh sách cái khác Yêu Vương, đều cũng hẳn là thật.

	Lúc này liền hướng về đối phương chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Lục đạo hữu lần này thế nhưng là bớt đi Chu mỗ không biết nhiều ít khổ công, Chu mỗ ở đây đi đầu cám ơn qua."

	"Chu đạo hữu khách khí, so sánh đạo hữu lần này viện thủ chi ân, thiếp thân điểm ấy chuyện nhỏ lại coi là cái gì."

	Lục Thải Hà nói, lại đưa tay lấy ra một cây ngọc giản đưa cho Chu Dương nói ra: "Chu đạo hữu nếu là muốn đi Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới, này tấm địa đồ chắc hẳn có thể cho đạo hữu tiết kiệm không ít thời gian, lúc trước thiếp thân cùng Lôi Vũ ca ca cũng là vừa đi vừa về xuyên qua Man Hoang tùng lâm du lịch Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới."

	Này cũng lại là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

	Chu Dương vội vàng nói tạ nhận lấy ngọc giản, sau đó đầu nhập thần thức xem xét, chỉ gặp bên trong mặc dù ghi lại tin tức mặc dù không bằng hắn trước kia nắm giữ địa đồ nhiều, nhưng trong đó hai đầu Lục Thải Hà tự mình đi qua lộ tuyến, lại là cực kì tường tận tiêu chú trên đường các loại nguy hiểm.

	Mà trong đó một con đường khoảng cách cái này Kỳ Lân Phong cũng không xa, đi đường này tuyến, đại khái qua nửa năm nữa bọn hắn liền có thể đến Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới.

	Chỉ là kia 【  Kỳ Lân Chu quả 】 còn có ba năm liền muốn thành thục, đã Lục Thải Hà đã đáp ứng đem một nửa linh quả phân cho hắn làm lần này viện thủ chi ân thù lao, hắn không có đạo lý ngay cả điểm ấy thời gian cũng chờ không kịp.

	Bởi vậy tiếp xuống thời gian ba năm bên trong, Chu Dương vợ chồng liền trên Kỳ Lân Phong ở tạm.

	Bởi vì Kỳ Lân Phong cùng chung quanh Linh Sơn đều sản xuất linh thảo linh dược, mà Lục Thải Hà ba vị Yêu Vương cơ hồ cũng sẽ không luyện đan, khiến cho rất nhiều không cách nào bị Yêu tộc trực tiếp nuốt tăng trưởng tu vi linh thảo linh dược đều sinh trưởng đến mấy ngàn năm phần.

	Chu Dương vợ chồng phát hiện loại tình huống này về sau, liền thương lượng với Lục Thải Hà một chút, từ Yêu tộc thu thập những linh thảo này linh dược giao cho bọn hắn luyện đan, luyện chế ra tới linh đan, có thể phân ra một nửa lưu cho Yêu tộc.

	Đây đối với song phương mà nói đều là một kiện cùng có lợi sự tình, Lục Thải Hà đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Thậm chí nàng còn đồng ý Chu Dương thân ngoại hóa thân tại quần sơn trong thu thập Ất Mộc tinh khí tu hành thần thông sự tình.

	Thời gian ba năm thoáng một cái đã qua.

	Chu Dương vợ chồng tăng thêm âm thầm lan đạo nhân cùng một chỗ trên Kỳ Lân Phong bế quan luyện đan ba năm, hết thảy luyện chế được mấy chục lô tứ giai, ngũ giai linh đan, xuất đan số lượng nhiều đạt gần ngàn khỏa.

	Những linh đan này mặc dù đại bộ phận hiệu quả đều là lấy chữa thương, giải độc, tôi thể làm chủ, nhưng là vẫn có không ít có thể tinh tiến tu vi linh đan.

	Mà đối Chu Dương vợ chồng tới nói, phân đến linh đan có bao nhiêu kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là bọn hắn thông qua loại này bất kể chi phí luyện đan, thử không ít trước đây không dám tuỳ tiện nếm thử luyện đan kỹ nghệ, luyện đan thuật trình độ đạt được không nhỏ tăng lên.

	Mà lại tại Yêu tộc thu thập hiến đi lên linh thảo linh dược bên trong, luôn có không ít linh dược bởi vì thiếu khuyết một ít phụ trợ linh dược không cách nào luyện chế thành đan, bộ phận này linh dược liền bị bọn hắn quang minh chính đại thu nhập trong túi.

	Mặc dù như thế, Lục Thải Hà tại phân đến bọn hắn giao lên linh đan về sau, cũng là cực kì hài lòng cùng cao hứng.

	Trước đây trong lúc nói chuyện với nhau, Chu Dương đã minh bạch Lục Thải Hà tại sao lại từ bỏ ẩn cư sinh hoạt, gióng trống khua chiêng chiếm núi làm vua cùng Man Hoang Dị tộc là địch.

	Trong đó nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, Lục Thải Hà tại cái này Man Hoang tùng lâm chuẩn bị ẩn cư tu hành thời điểm, phát hiện nơi đây một cái lớn Linh Lộc chủng quần cùng nàng xuất ra sinh chủng quần cùng thuộc nhất tộc.

	Mà những này Linh Lộc bởi vì chất thịt ngon bổ dưỡng, cũng là phụ cận Man Hoang Dị tộc bộ lạc đi săn lựa chọn hàng đầu mục tiêu, chủng quần số lượng một mực giảm bớt không nói, còn bị Man Hoang Dị tộc tận lực nuôi nhốt ở mảnh này rộng lớn thổ địa bên trên, ngay cả di chuyển rời đi đều không được.

	Đồng tộc bi thảm tình trạng, dẫn nổi lên Lục Thải Hà một ít mãnh liệt cộng minh, cuối cùng để nàng buông xuống ẩn cư dự định, quyết định đứng ra cứu vớt lộc quần, không cho lúc trước 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên lộc quần bi kịch tái diễn.

	Hiện tại lộc quần tại Lục Thải Hà vị này Lộc tộc lớn Yêu Vương chiếu cố dưới, đã thoát khỏi bị nuôi nhốt vận mệnh, thế nhưng là bởi vì trong đó cao giai Lộc yêu đều tại dĩ vãng đi săn hành động bên trong mệnh tang Dị tộc chi thủ, khiến cho lộc quần bên trong tứ giai, ngũ giai yêu thú số lượng cùng đê giai yêu thú số lượng tỉ lệ chênh lệch cực lớn.

	Ngày nào Lục Thải Hà đột nhiên không có ở đây, cái này lộc quần sợ là lại khó thoát nuôi nhốt vận mệnh.

	Lục Thải Hà thân là Yêu Vương, đương nhiên hiểu điểm ấy, cho nên nàng gần hai trăm năm thời gian đều không có làm sao bế quan tu hành, tinh lực đều đặt ở bồi dưỡng Lộc tộc hậu bối trên thân.

	Hiện tại kinh qua nàng bồi dưỡng, lộc quần bên trong cũng xuất hiện một nhóm ưu tú hậu bối, Chu Dương vợ chồng lần này luyện chế linh đan, vừa vặn có thể bị nàng dùng tại bồi dưỡng những này hậu bối trên thân.

	Nàng mặt mũi tràn đầy mừng rỡ thu hồi những cái kia linh đan về sau, liền nhìn xem Chu Dương nói ra: "Lại có nửa tháng kia 【  Kỳ Lân Chu quả 】 liền nên triệt để thành thục, Chu đạo hữu cần phải sớm đi qua chờ?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức vui vẻ đáp: "Đương nhiên, có thể tận mắt nhìn thấy như thế dị quả thành thục, ngày sau cùng đạo hữu khác giao lưu thời điểm, cũng có thể làm một kiện dị văn."

	Không chỉ là Chu Dương vợ chồng, tại 【  Kỳ Lân Chu quả 】 sắp thành thục thời gian này điểm, hai vị khác Yêu Vương 【  Thiết Ngưu Yêu Vương 】 cùng 【  Nham Giác Yêu Vương 】 cũng đều đi tới Kỳ Lân Nhai bên trên cộng đồng chờ đợi.

	Như thế lại qua nửa tháng sau, mười hai khỏa 【  Kỳ Lân Chu quả 】 liền tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ tất cả đều tiến vào thành thục trạng thái.

	Cái này dị quả thành thục thời điểm, dị tượng có chút dễ thấy.

	Mỗi một khỏa linh quả thành thục, nguyên bản kia từ mờ mịt linh quang hiển hóa Kỳ Lân quang ảnh, đều sẽ từ hư hóa thực ngẩng đầu phát ra hét dài một tiếng, sau đó trực tiếp tán làm thuần 稡 linh khí tràn vào linh quả bên trong.

	Linh quả hấp thu cỗ này linh khí về sau, nguyên bản màu vàng nhạt vỏ ngoài, cấp tốc sẽ biến thành kim hoàng sắc, tản mát ra nồng đậm mùi trái cây vị.

	Hồng hộc!

	Nồng đậm mùi trái cây vị tràn ngập Kỳ Lân Nhai chung quanh, dẫn tới hiện ra bản thể chờ đợi ở đây Ngưu yêu cùng Dương yêu đều khắc chế không được phát ra thô trọng tiếng hơi thở, trong mắt tràn đầy tham lam nhìn xem cây kia bên trên linh quả, ngo ngoe muốn động.

	Mà hóa thành hình người Lục Thải Hà mặc dù trong mắt đồng dạng có lửa nóng chi quang hiện lên, vẫn còn có thể khắc chế tâm thần lạnh lùng nhìn xem kia Ngưu yêu cùng Dương yêu nói ra: "Lão Ngưu, lão Dương, các ngươi cũng đừng quên giữa chúng ta ước định."

	Bị nàng cái này ánh mắt lạnh như băng quét qua, Ngưu yêu cùng Dương yêu trong lòng lập tức phát lạnh, tham lam trong nháy mắt hóa thành đối Lục Thải Hà vẻ sợ hãi.

	Kia Ngưu yêu lúc này liền ngượng ngùng cười nói: "Đương nhiên không dám quên, Lục đại tỷ ngươi nhanh ngắt lấy linh quả đi, ta lão Ngưu đã không kịp chờ đợi muốn thưởng thức cái này linh quả mùi vị!"

	"Be be, ta cũng giống vậy."

	Dương yêu đi theo kêu một tiếng, khóe miệng đều thèm chảy ra nước bọt.

	Lục Thải Hà gặp đây, mới hài lòng gật đầu, sau đó bay thẳng trên thân cây, tự tay lấy xuống hai viên linh quả ném về Ngưu yêu cùng Dương yêu.

	Hai yêu nhìn thấy linh quả bay tới, phản ứng cơ hồ đều là giống nhau, trực tiếp liền ăn tươi nuốt sống đồng dạng há miệng tiếp được, nhấm nuốt mấy lần liền nuốt xuống.

	Cái này 【  Kỳ Lân Chu quả 】 cái đầu kỳ thật không nhỏ, làm sao hai yêu thể hình càng lớn, đến mức hai viên linh quả rơi xuống bọn chúng trong miệng, cũng liền cùng người bình thường ăn một viên nhỏ táo cảm thụ không sai biệt lắm, căn bản không đủ ăn.

	Không tự chủ được, bọn chúng ánh mắt rất nhanh vừa nhìn về phía trên cây còn lại linh quả.

	Sau đó bọn chúng liền thấy Lục Thải Hà một đôi băng lãnh ngũ thải đôi mắt.

	"Bò....ò..., Lục đại tỷ ngươi chậm rãi hưởng dụng linh quả, ta về trước động phủ luyện hóa linh quả dược lực đi."

	Ngưu yêu toàn thân một cái giật mình, kêu to một tiếng hợp lý cho dù khống chế yêu vân bay về phía động phủ mình.

	"Be be, ta cũng giống vậy, ta cũng giống vậy."

	Dương yêu vừa đi theo gọi, một bên đồng dạng phi tốc rời đi Kỳ Lân Nhai.

	"Cuối cùng hai cái này ngu xuẩn còn có chút đầu óc, hiểu thấy tốt thì lấy."

	Lục Thải Hà trên mặt lãnh ý thu liễm, cười nhạt đối Chu Dương vợ chồng khẽ gật đầu, mình lại từ trên cây hái xuống bốn khỏa linh quả thu vào.

	Hái xong thuộc về mình linh quả về sau, nàng trở lại trên sườn núi đối Chu Dương vợ chồng nhẹ giọng nói ra: "Cái này 【  Kỳ Lân Chu quả 】 nhiều nhất chỉ có thể phục dụng ba viên, lại nhiều liền vô dụng, còn lại sáu viên linh quả vừa vặn từ Chu đạo hữu cùng Tiêu đạo hữu hai vị cùng chia."

	"Đã như vậy, kia Chu mỗ hai người liền không khách khí."

	Chu Dương nói, lúc này cũng thả người lên cây đem còn lại sáu viên linh quả toàn bộ hái xuống tới.
Kết chương.