Chương 564 : Sư phụ biết làm cơm.
Đợi Đường Tiểu Ngọc cuống quít lôi kéo Đường Thanh Sơn ra viện tử, Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ, nhìn về phía Tiểu Hoan Bảo, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời.
 
"Ca, ngươi nhận biết Tiểu Ngọc muội muội ca ca?" 
 
Tục ngữ nói, biết huynh chi bằng muội, đối với nhà mình ca ca đối Đường Thanh Sơn thái độ, Tiểu Hỉ Bảo vẫn có thể nhìn ra một chút mánh khóe.
 
"Nói như thế nào đây? Chính là lần trước cha không ở nhà thời điểm, người sư đệ kia tới nhà chúng ta!" 
 
Tiểu Hoan Bảo vô ý thức gãi gãi đầu, liền đem lần trước Đường Tiểu Ngọc tới cửa tới thỉnh giáo tu hành sự tình nói ra.
 
"A, ta biết, ca ca, ngươi lần trước người nhìn thấy không phải Thanh Sơn sư đệ, mà là Tiểu Ngọc muội muội!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ rất chân thành nói.
 
Tiểu Hoan Bảo đầu óc đột nhiên có chút lộn xộn.
 
Vừa mới muội muội còn nói người kia là Đường Tiểu Ngọc ca ca Đường Thanh Sơn, nhưng bây giờ tại sao lại nói lần trước hắn gặp người là Đường Tiểu Ngọc.
 
Cái kia vấn đề tới, người kia đến cùng là Đường Tiểu Ngọc, vẫn là Đường Tiểu Ngọc ca ca.
 
"Ca ca không vội, ngươi nghe tiểu muội muội ta chậm rãi cùng ngươi nói tới!" 
 
Gặp Tiểu Hoan Bảo một bộ vò đầu bứt tai bộ dáng, Tiểu Hỉ Bảo một tay vác tại sau lưng, chậm rãi giơ tay lên, một phái đại sư phong phạm.
 
Tiểu Hoan Bảo ngược lại là không có cảm giác gì, chính hắn cô muội muội này tính tình nguyên bản liền có chút cổ linh tinh quái.
 
......
 
Một bên khác.
 
Đường Thanh Sơn huynh muội hai người vừa ra viện tử.
 
Đường Tiểu Ngọc bộ dáng nhăn nhó.
 
Lần trước nàng cho Tiểu Hoan sư huynh lưu lại một cái ngu dốt vô tri ấn tượng, bây giờ nàng tự nhiên không muốn thừa nhận.
 
Cần phải như thế nào cùng ca ca giải thích đâu.
 
"Tiểu Ngọc, ngươi nói thật với ta, ngươi có phải hay không dùng ta thân thể thấy Tiểu Hoan sư huynh?" Đường Thanh Sơn thấy thế thần tình nghiêm túc hỏi.
 
"Liền một lần!" 
 
Đường Tiểu Ngọc vội vàng giải thích, "Chính là lần trước ta trên việc tu luyện gặp phải một chút chỗ nào không hiểu, ca ca ngươi lại tại trong phòng tu luyện, ta không dễ quấy rầy ngươi, liền tới thỉnh giáo sư phụ một chút!" 
 
"Nhưng khi đó sư phụ không ở nhà, chỉ có Tiểu Hoan sư huynh tại, Tiểu Hoan sư huynh liền giúp ta giải đáp!" 
 
Đường Tiểu Ngọc liền đem lần trước đi qua nói đơn giản đi ra.
 
"Chỉ những thứ này?" 
 
Đường Thanh Sơn nghe được một mặt hồ đồ.
 
"Đúng vậy a, chỉ những thứ này nha? Bằng không thì ca ca ngươi cho rằng ta đã làm gì rồi?" Đường Tiểu Ngọc nhẹ gật đầu, không khỏi hỏi.
 
"Không có việc gì, ta còn tưởng rằng ngươi đắc tội Tiểu Hoan sư huynh?" 
 
Đường Thanh Sơn vội ho một tiếng, rõ ràng rất phù hợp trải qua sự tình.
 
Nhưng hắn cô muội muội này vừa mới một bộ vội vã cuống cuồng bộ dáng, để hắn cũng hoài nghi nhà mình muội muội dùng thân thể làm ra chuyện khác người gì.
 
"Ta không có đắc tội Tiểu Hoan sư huynh, chính là... Ca, ngươi có thể hay không lên làm lần tới thỉnh giáo người là ngươi nha?" Đường Tiểu Ngọc khuôn mặt nhỏ có chút thẹn thùng nói.
 
"Tại sao phải làm như vậy?" Đường Thanh Sơn khó hiểu nói.
 
"Ca, ngươi cũng đừng hỏi nhiều như vậy được không? Ta liền hỏi ngươi có giúp ta hay không? "Đường Tiểu Ngọc vểnh lên miệng nhỏ, dậm chân, gắt giọng.
 
Nhìn xem muội muội mặt lộ vẻ tiểu cô nương kiều thái bộ dáng, Đường Thanh Sơn trong lòng đột nhiên hiểu ra.
 
Mặc dù hắn một mực không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền, nhưng hắn lại không phải cái gì cũng đều không hiểu mọt sách, trong lòng không khỏi thở dài.
 
Thời gian nhoáng một cái.
 
Lúc trước cùng hắn so đi tiểu tiểu nhân nhi bây giờ cũng trưởng thành.
 
Chỉ là vì cái gì trong lòng của hắn cảm giác có chút thoải mái đâu.
 
"Được thôi, đây cũng không phải là sự tình gì!" 
 
Đường Thanh Sơn cũng không hiểu Đường Tiểu Ngọc tại sao phải làm loại này xem ra rất ngây thơ sự tình, nhưng ai kêu đây là muội muội của hắn đâu.
 
"Ca, ngươi quá tốt rồi!" 
 
Đường Tiểu Ngọc lập tức cao hứng nói: "Vậy chúng ta mau trở về đi thôi!" 
 
Nói, liền lôi kéo Đường Thanh Sơn hướng trong viện đi đến.
 
Nhưng Đường Tiểu Ngọc làm sao biết Tiểu Hỉ Bảo đã đem bọn hắn hai người đổi linh hồn sự tình báo cho Tiểu Hoan Bảo nghe.
 
Chờ bọn hắn trở lại viện tử lúc, Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo ngồi tại bên cạnh cái bàn đá nói chuyện phiếm nói chuyện.
 
Bởi vì Tiểu Hoan Bảo không thế nào đi ra ngoài chơi, cho nên Tiểu Hoan Bảo rất ưa thích nghe Tiểu Hỉ Bảo giảng chuyện bên ngoài.
 
Mà Tiểu Hỉ Bảo cũng sẽ đem tiểu trấn phát sinh chuyện lý thú nói cho Tiểu Hoan Bảo nghe.
 
"Sự tình lần trước, đa tạ Tiểu Hoan sư huynh!" 
 
Đột nhiên, Đường Thanh Sơn đi lên trước, hướng Tiểu Hoan Bảo chắp tay nói nói cám ơn.
 
"Cũng không tính là gì sự tình!" 
 
Tiểu Hoan Bảo còn tưởng rằng Đường Thanh Sơn là tại Đường Tiểu Ngọc cùng hắn nói lời cảm tạ, tức khắc khiêm tốn hoàn lễ nói.
 
Bây giờ nhìn Đường Thanh Sơn trầm ổn bộ dáng, Tiểu Hoan Bảo lúc này mới cảm thấy bình thường.
 
Một bên Đường Tiểu Ngọc đáy lòng thở phào một hơi.
 
Nhưng nàng còn không có cao hứng bao lâu, Tiểu Hoan Bảo đột nhiên cười nói: "Ta trước đó không nghĩ tới giữa các ngươi trao đổi thân phận, đem các ngươi nhận lầm!" 
 
Đường Tiểu Ngọc tức khắc mắt trợn tròn.
 
Tình huống như thế nào!
 
Như thế nào Tiểu Hoan sư huynh sẽ biết việc này?
 
Bỗng nhiên, Đường Tiểu Ngọc nghĩ tới cái gì, tức khắc đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo, Tiểu Hỉ Bảo đáng yêu nhếch miệng cười một tiếng, nàng tâm tức khắc chìm vào đáy cốc.
 
Xong xong, mặt mũi này ném đại phát!
 
Đường Thanh Sơn bất lực nhún nhún vai, kỳ thật hắn sớm biết việc này căn bản là không gạt được.
 
"Tiểu Ngọc sư muội, ngươi về sau nếu là có cái gì chỗ nào không hiểu cũng có thể tới hỏi ta?" 
 
Tiểu Hoan Bảo bộ dáng cùng Bộ Phàm giống nhau đến mấy phần, cười đến rất là ôn nhu ánh nắng.
 
Đường Tiểu Ngọc nhìn ngây người.
 
......
 
Bộ Phàm mới từ tiểu trấn mua xong đồ ăn trở về, liền gặp bây giờ ở trong sân chỉ điểm Đường gia hai huynh muội Tiểu Hoan Bảo, mà Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, yên lặng đứng ở một bên.
 
Tốt a, vừa nhìn liền biết Tiểu Hỉ Bảo chỉ điểm sư đệ sư muội nhiệm vụ bị Tiểu Hoan Bảo cướp đi.
 
"Cha, ngươi trở về nha?" 
 
Bỗng nhiên, Tiểu Hỉ Bảo chú ý tới trở lại Bộ Phàm, khuôn mặt nhỏ tức khắc cao hứng.
 
"Cha!" 
 
"Sư phụ!" 
 
Tiểu Hoan Bảo cùng Đường Thanh Sơn, Đường Tiểu Ngọc đồng thời ngẩng đầu hô một tiếng.
 
Bộ Phàm cười gật đầu, "Hôm nay nhiều mua một chút đồ ăn, Thanh Sơn, Tiểu Ngọc, đêm nay các ngươi liền lưu tại nơi này ăn xong cơm tối về lại a!" 
 
"Này làm sao không biết xấu hổ đâu?" 
 
Đường Thanh Sơn có chút xấu hổ nói.
 
Đường Tiểu Ngọc lại để mắt len lén liếc Tiểu Hoan Bảo liếc mắt một cái.
 
Tiểu Hoan Bảo phát giác có người nhìn hắn, quay đầu xem ra, cho một cái nụ cười ôn nhu, này có thể để Đường Tiểu Ngọc khuôn mặt nhỏ đỏ bừng không thôi, vội vàng cúi đầu, hai lỗ tai dần dần nóng lên.
 
Tiểu Hỉ Bảo cái đầu nhỏ nhìn một chút Đường Tiểu Ngọc, lại nhìn một chút Tiểu Hoan Bảo, ánh mắt lập loè, không biết suy nghĩ cái gì.
 
Bộ Phàm nhưng không biết vừa mới phát sinh một trận nhiều người tâm lý đại chiến, nhúng tay vỗ vỗ Đường Thanh Sơn đầu vai, "Ngươi cùng ta người sư phụ này gặp cái gì bên ngoài nha, đêm nay liền để các ngươi nhìn một cái tay nghề ta!" 
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc liếc nhau.
 
Bọn hắn sư phụ nấu cơm?
 
Tới gần chạng vạng tối.
 
Đường gia.
 
"Nương, đã trễ thế này, Thanh Sơn cùng Tiểu Ngọc bọn hắn như thế nào còn chưa có trở lại?" 
 
Liễu thị cũng biết tiểu trấn cực kì an toàn, không có khả năng xảy ra chuyện gì, nhưng thân là mẹ người, nhìn thấy con cái thật lâu không về, trong lòng khó tránh khỏi có chút bất an.
 
"Không cần lo lắng, ta nghĩ hai đứa bé tại trưởng trấn cái kia bị chuyện gì làm trễ nải!" 
 
Đường lão phu nhân cũng là làm mẫu thân người, tự nhiên lý giải Liễu thị tâm tình, tức khắc lên tiếng trấn an nói.
 
"Cũng không biết là bị cái gì làm trễ nải, vạn nhất đắc tội trưởng trấn làm sao bây giờ?" Liễu thị có chút hoảng loạn nói.
 
Đường lão phu nhân rất muốn khuyên bảo Liễu thị đừng suy nghĩ nhiều.
 
"Tổ mẫu, nương, chúng ta trở về!" 
 
Lại tại lúc này, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc từ bên ngoài đi vào.
Kết chương.