Chương 38 : Tru tận sát tuyệt.
P/S: Cầu donate!!!!



	"Không biết trời cao đất rộng oắt con!"

	Một thân kim sắc trường bào Doanh chủ, sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn vô luận như thế nào cũng không dự liệu được, nhân thủ của mình thế mà không cách nào cầm xuống trước mắt cái này Tiểu Hài.

	Nhất là hắn vừa rồi còn khoe khoang khoác lác, nói một nén hương bên trong giải quyết, bây giờ một nén hương đích thật là đến, nhưng bị giải quyết lại là thị vệ của mình.

	"Một đám phế vật!" Doanh chủ trong mắt hàn mang lóe lên, bước ra một bước vượt qua bậc cửa, hướng về Hứa Thanh bỗng nhiên đi đến.

	Theo tiến lên, thân thể của hắn bên ngoài Linh năng chấn động ầm vang mãnh liệt, bản thân càng có kinh người khí huyết tán phát ra, áo bào bên dưới thân thể cổ trướng, khiến cho thân ảnh thoạt nhìn, tựa như một ngọn núi.

	Thậm chí mơ hồ còn có kim sắc ánh sáng, theo nó toàn thân khuếch tán ra.

	Doanh chủ, cũng là Luyện Thể!

	Nhưng hiển nhiên nó tu luyện công pháp, không phải Hải Sơn Quyết loại này cấp độ thấp, mà là đến từ Kim Cương tông tuyệt học, Kim Cương Pháp.

	Bây giờ toàn diện vận chuyển bên dưới, khí thế bạo phát, bước chân cũng tức thì nhanh, hóa thành một đạo cự ảnh thẳng chạy đến Hứa Thanh.

	Tốc độ cực nhanh, nháy mắt liền đến Hứa Thanh trước mặt, trực tiếp đấm tới một quyền, một quyền này vung vẩy, toàn thân hắn kim quang chói mắt, tràn ngập uy áp.

	Hứa Thanh quét mắt đứng tại bậc cửa bên trong quan sát nơi này cẩm bào lão giả cùng với nó trong tay Lôi đội, cố nén lo lắng chi ý, con mắt hơi hơi híp mắt lên.

	Hắn biết rõ, chính mình một khi chiếm cứ ưu thế, như vậy đối phương vô cùng có khả năng lấy Lôi đội áp chế.

	Loại sự tình này, là Hứa Thanh chỗ không muốn nhìn đến, mà phòng ngừa một màn này xuất hiện biện pháp, chính là hành vi bên trên bất thình lình!

	Bất thình lình đến đối phương phản ứng không kịp.

	Thế là Hứa Thanh híp mắt thu hút, đồng dạng đấm tới một quyền, cùng Doanh chủ nơi này trực tiếp va nhau thoáng cái.

	Oanh một tiếng tiếng vang ở giữa, Hứa Thanh thân thể đạp đạp trừng rút lui bảy tám bước, nhưng cũng không phải là hoàn toàn đường thẳng, mà là hướng bên cạnh di động mấy bước.

	Bây giờ dương quang tại phía sau hắn, chiếu ra mặt đất cái bóng, cũng theo hắn di động lung lay.

	Mà Doanh chủ cùng Hứa Thanh va nhau, cảm nhận được đến từ Hứa Thanh lực lượng, bây giờ chấn động toàn thân, đồng dạng lui ra phía sau.

	Nhưng lúc ngẩng đầu trong mắt của hắn lại lộ ra khinh miệt, thân thể vụt qua, lần nữa phóng tới Hứa Thanh, thể nội tu vi toàn diện vận chuyển, hình thành oanh minh.

	Hắn mở miệng khinh thường, ánh mắt khinh miệt, có thể tại xuất thủ lúc . . . Lại là toàn lực ứng phó.

	Hiển nhiên bề ngoài lộ ra đều là cố tình làm, rốt cuộc có thể trở thành Doanh chủ, dùng một đám Người nhặt rác sợ hãi, tuy là tông môn đệ tử, nhưng cũng tuyệt không thể khinh thường.

	"Kim Cương Nhất Pháp!" Doanh chủ gầm nhẹ, lời nói ở giữa nó thân thể lại bành trướng thoáng cái, lực lượng cùng tốc độ bạo trướng, trong chớp mắt tới gần phía sau hung hăng một đập.

	Hứa Thanh cúi đầu, dùng Doanh chủ nhìn không thấy nó hai mắt, hai tay nâng lên đột ngột ngăn cản, oanh minh ở giữa lần nữa lui ra phía sau, bộ pháp di động cái bóng lung lay mãnh liệt hơn một chút.

	Chỉ là, không có người phát hiện.

	"Kim Cương Đệ Nhị Pháp!" Lập tức Hứa Thanh nơi này thế mà tiếp nhận chính mình hai kích, cái này khiến tu vi đạt tới Ngưng Khí tầng tám đỉnh phong Doanh chủ, trong mắt sát cơ càng nồng.

	Toàn thân vậy mà lần nữa bành trướng, hướng về Hứa Thanh lại là một quyền.

	Một quyền này, bạo ra kim quang càng mạnh, có thể tại rơi xuống nháy mắt, Hứa Thanh đột ngột ngẩng đầu.

	Hắn trong mắt sát cơ tại thời khắc này mãnh liệt bạo phát, hắn nhiều lần di động vị trí, rốt cục dùng bây giờ cái bóng của mình, thẳng đối bậc cửa khu cẩm bào lão giả.

	Lại mượn nhờ di động, ẩn tàng rồi hắn đối cái bóng điều khiển lúc chỗ sinh ra vặn vẹo.

	Mà bầu trời thái dương, cũng bởi vì góc độ duyên cớ, tại thời khắc này, đem nó cái bóng kéo rất dài, đến cẩm bào lão giả phía trước nơi không xa.

	Theo Hứa Thanh ngẩng đầu, theo nó toàn thân sát ý bạo phát, hắn không nhìn đến từ Doanh chủ nắm đấm, thân thể đột ngột nhảy lên nhảy lên.

	Mà ở hắn cao độ tăng lên tức thì, nó cái bóng cũng đột ngột vượt qua cùng cẩm bào lão giả ở giữa khoảng cách.

	Càng là đang vặn vẹo bên trong cái bóng cực kỳ đột ngột lan tràn ra một đoạn, trực tiếp liền bao trùm tại cẩm bào lão giả giơ lên Lôi đội trên cổ tay phải!

	Lôi đội trên thân, Hứa Thanh cái bóng không có rơi xuống mảy may!

	Đây cũng là hắn vừa rồi điều chỉnh bộ pháp một cái khác trọng yếu nguyên nhân.

	Trong chớp mắt, tại Hứa Thanh một tiếng trong tiếng gầm nhẹ, cái bóng quỷ dị chi lực bỗng nhiên bạo phát.

	Nháy mắt bên trong cẩm bào lão giả liền biến sắc, mãnh liệt kịch liệt đau nhức cùng với Dị chất bạo phát, khiến cho tay phải trực tiếp liền hóa thành xanh đen.

	Bất thình lình biến hóa, nhường hắn hãi nhiên bên trong bản năng buông lỏng ra nắm lấy Lôi đội thân thể tay.

	Mà ở nó buông lỏng tức thì, Hứa Thanh nơi này toàn thân oanh minh, liều mạng tiếp nhận Doanh chủ một quyền, máu tươi phun ra bên trong tốc độ kia toàn diện bạo phát.

	Cả người hóa thành một đạo tàn ảnh trực tiếp tan biến ngay tại chỗ, phóng tới cẩm bào lão giả nơi đó.

	Càng có que sắt cùng đoản kiếm, hóa thành hai đạo tựa như tia chớp hàn mang, gào thét bên trong tới gần cẩm bào lão giả, dùng ở vào tay phải dị hoá bên trong hắn, không thể không lui ra phía sau tránh đi.

	Mà ở hắn tránh đi đồng thời, Hứa Thanh đã xông vào đi vào, trực tiếp bắt lấy Lôi đội.

	Hướng về bên ngoài dùng sức quăng ra, Thập Tự cùng Loan Nha thân ảnh từ trong đám người phi tốc vọt lên, một cái tiếp được, cấp tốc rút lui.

	Đây hết thảy, đều là trong điện quang hỏa thạch phát sinh, vô cùng nhanh chóng!

	"Cái bóng của ngươi! !" Cẩm bào lão giả sắc mặt biến hóa, đột ngột nhìn hướng Hứa Thanh, vừa rồi hết thảy biến hóa quá đột ngột quá ngoài ý muốn, hắn căn bản là phản ứng không kịp.

	Ngoài cửa Doanh chủ, cũng là bây giờ con mắt co vào, thực tế là Hứa Thanh cái này hệ liệt cách làm, nhường hắn cũng giật nảy cả mình.

	Hứa Thanh lau đi khóe miệng máu tươi, âm lãnh nhìn lấy hai người, dưới trời chiều, thân ảnh của hắn như Liệp Ưng, âm u mở miệng.

	"Hiện tại, đến lượt ta."

	Hắn lời nói mới ra, thân thể phịch một tiếng thẳng chạy đến cẩm bào lão giả, so với Luyện Thể, Hứa Thanh cảm thấy mình trước tiên muốn giết, hẳn là tu pháp người.

	Bây giờ xông ra ở giữa, nháy mắt tới gần.

	Cẩm bào lão giả sắc mặt khó coi, phi tốc lui lại hai tay bấm niệm pháp quyết hướng về Hứa Thanh một chỉ, lập tức sương mù phi tốc ngưng tụ, hóa thành một đầu ác quỷ chi ảnh, hướng về Hứa Thanh dữ tợn mà đến.

	Doanh chủ bên kia cũng là gầm nhẹ một tiếng, toàn thân kim quang bạo phát, hướng về Hứa Thanh oanh minh mà đến, cùng cẩm bào lão giả xuất thủ, thành giáp công chi thế.

	Lập tức nguy cơ, Hứa Thanh trong mắt hàn mang lấp lánh, toàn thân khí huyết tại thời khắc này, toàn diện tóe lên.

	Oanh minh bên trong nó khí huyết chi lực như bão táp càn quét bốn phía, một tôn to lớn Khôi ảnh, dữ tợn vô cùng huyễn hóa ra tới, phát ra im ắng gào thét, rung chuyển bát phương.

	Hứa Thanh hai tay nâng lên đồng thời nắm tay, một trái một phải, cùng nhau rơi xuống!

	Càng là tại rơi xuống lúc, sau người Khôi ảnh cũng chia thành hai phần, hướng về Doanh chủ cùng cẩm bào lão giả, đồng thời đánh tới.

	"Khí huyết thành ảnh! ! Cái này . . . Cái này . . ."

	Doanh chủ sắc mặt triệt để đại biến, nó nắm đấm tại cùng Hứa Thanh tay trái đụng sờ phía sau, tại Khôi ảnh cười gằn tấn công bên dưới, thân thể của hắn kim quang tức thì ảm đạm, toàn thân cuồng chấn đột ngột rút lui bảy tám trượng bên ngoài.

	Đến nỗi cẩm bào lão giả, đồng dạng sắc mặt nháy mắt hãi nhiên, nó thuật pháp hóa thành ác quỷ, tại Khôi ảnh trước mặt thế mà run lẩy bẩy, bị Khôi ảnh cười gằn một ngụm thôn phệ phía sau, Khôi ảnh không có dừng lại, thẳng chạy đến lão giả mà đi.

	Tiếng oanh minh quanh quẩn bát phương, cẩm bào lão giả máu tươi phun ra, thân thể cấp tốc lui lại.

	Nhưng hắn thân bên ngoài cơ thể bây giờ xuất hiện một đạo lồng ánh sáng màu xanh lam, khiến cho chỉ là thổ huyết, không có thụ thương quá nặng.

	Mà kia lồng ánh sáng đầu nguồn, rõ ràng là một cái phù chỉ!

	Đây là . . . Phù bảo! !

	Hứa Thanh cũng là sắc mặt trắng bệch, hắn tuy cường hãn, có thể đối mặt Doanh chủ cùng cái này cẩm bào lão giả giáp công, hắn đồng dạng ngũ tạng lục phủ đều đang lăn lộn.

	Bây giờ máu tươi tràn ra, nhưng hắn hung tàn không giảm mảy may, thừa dịp Doanh chủ bị chấn nhiếp, Hứa Thanh trong mắt sát cơ bạo phát, thẳng chạy đến cẩm bào lão giả.

	Toàn lực một quyền.

	"Muốn chết!" Cẩm bào lão giả sắc mặt trắng bệch, trong mắt lộ ra âm độc.

	Thân thể lui ra phía sau bên trong một bên duy trì Phù bảo phòng hộ, một bên hai tay bấm niệm pháp quyết, đột ngột vung lên, lập tức bảy tám đầu ác quỷ huyễn hóa.

	Mỗi một đầu đều có thể so với Ngưng Khí tầng bảy bộ dạng, mang theo âm hàn cùng gào thét, hướng về Hứa Thanh thôn phệ mà đi.

	Hứa Thanh trong mắt ngoan lạt chi mang lấp lánh, lại không né tránh, tùy ý những cái kia ác quỷ đánh tới cắn xé toàn thân, thân thể tốc độ không giảm, khí thế không gọt mảy may, một quyền rơi xuống.

	Oanh minh bên trong, Phù bảo phòng hộ, rung động.

	Nhưng vật này dù sao cũng là Phù bảo, trừ phi là triệt để hao phí xong, bằng không mà nói rất khó đem nó sụp đổ.

	Bất quá hiển nhiên liền xem như cái này cẩm bào lão giả, cũng rất khó có được viên thứ hai Phù bảo, lại cái này mai Phù bảo cũng đã dùng không biết bao nhiêu lần, phía trên chữ viết đã ảm đạm mơ hồ không ít.

	Bây giờ tại Hứa Thanh oanh kích bên dưới, chính gia tốc mơ hồ.

	Cái này liền nhường cẩm bào lão giả sắc mặt lần nữa đại biến.

	Hắn cảm nhận được Hứa Thanh ngoan lạt, biết rõ nguy cơ sinh tử, thế là trong mắt cũng có điên cuồng, bấm niệm pháp quyết ở giữa phun ra máu tươi, lại hóa thành Huyết Ảnh, mang theo sắc bén gào thét thanh âm, tới gần Hứa Thanh.

	Nhưng Hứa Thanh bây giờ toàn thân khí huyết bốc lên, căn bản cũng không can thiệp đối phương thuật pháp, liều mạng bản thân thụ thương, lần nữa oanh ra một quyền!

	"Lôi đội đã là gần đất xa trời, ngươi còn không buông tha!"

	Hứa Thanh con mắt xích hồng, Khôi ảnh tại thời khắc này ngửa mặt lên trời gào thét, cùng nó nắm đấm dung hợp lại cùng nhau, ầm vang rơi xuống.

	Tuy Phù bảo có thể chống lại, nhưng rung động dữ dội, vẫn là có thể từng căn cơ sụp đổ trôi qua cẩm bào lão giả máu tươi phun ra, thân thể đột ngột rút lui, trong mắt điên cuồng biến thành bối rối.

	Một cỗ tử vong giáng lâm cảm giác, nhường hắn phát ra một tiếng sắc bén gào thét.

	"Trương Thế Nguyên, ngươi còn tại thất thần làm gì, còn không tiếp tục cùng ta đồng loạt ra tay! !"

	Trương Thế Nguyên, là Doanh chủ danh tự, hắn bây giờ ở phía xa nghe được câu này, đè xuống trong lòng chấn động, đột ngột vọt tới.

	Mà giờ khắc này Hứa Thanh trên bụng, cũng có Huyết Ảnh xuyên thấu lỗ máu, có thể đau đớn kịch liệt Hứa Thanh đã không quan tâm, toàn thân khí huyết lần nữa bạo phát, nội tâm phẫn nộ cùng điên cuồng, cũng đạt tới trình độ cao nhất.

	"Lôi đội đã lựa chọn tránh né, ngươi lại còn muốn dây dưa!"

	"Lôi đội cả đời đau khổ, ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt! !"

	Hứa Thanh cả người như phát cuồng, từng quyền từng quyền liều mạng tất cả, Khôi ảnh ngửa mặt lên trời gào thét, phối hợp nắm đấm của hắn, không ngừng mà rơi vào lão giả phòng hộ bên trên.

	Tiếng ầm ầm quanh quẩn toàn bộ doanh địa ở giữa, Phù bảo chữ viết càng ngày càng mơ hồ, nhưng lại vẫn là không có vỡ tan, nhưng cẩm bào lão giả dĩ nhiên không chịu nổi đến từ Hứa Thanh lực lượng bên trên chấn động.

	Hắn tâm thần hiện lên từng cơn không cách nào hình dung hoảng sợ, tử vong đến cảm giác mãnh liệt hơn.

	Hắn Phù bảo, đối với thuật pháp loại có hiệu quả, nhưng đối với Luyện Thể oanh kích tạo thành cộng hưởng chi lực, hắn từng căn cơ bị hủy thân thể, căn bản là không cách nào kiên trì quá lâu.

	Máu tươi từng cái không ngừng phun ra ở giữa, lão giả lo lắng tuyệt vọng.

	Muốn la lên cầu cứu, nhưng cộng hưởng xâm nhập khuếch tán toàn thân hắn, khiến cho hắn không phát ra được âm thanh, hãi nhiên bên trong cả người run rẩy đến trình độ cao nhất, thuật pháp cũng đều bị chấn không cách nào thi triển, chỉ có thể dưới đáy lòng gào thét thảm thiết.

	"Ta . . . Ta không muốn chết, ta . . ."

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hứa Thanh cái trán gân xanh nhảy lên, hai mắt xích hồng, hai tay giữ tại cùng một chỗ, hướng về Phù bảo phòng hộ toàn lực hung hăng một đập.

	"Chết!"

	Kịch liệt lực lượng kinh người oanh minh bạo phát, Phù bảo phòng hộ vặn vẹo, vẫn không có sụp đổ, có thể trong đó lão giả, toàn thân mãnh liệt chấn động, con mắt trực tiếp nâng lên.

	Thân thể tại một tích tắc này, rốt cuộc không chịu nổi kéo dài chấn động.

	Hai mắt nháy mắt nổ tung, ngũ tạng lục phủ sụp đổ, huyết nhục xương cốt trực tiếp vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, hóa thành thịt nát, hoàn toàn mơ hồ!

	Làm xong đây hết thảy, Hứa Thanh thở hồng hộc đột ngột quay đầu, tay phải đấm tới một quyền, cùng nó sau lưng vọt tới Doanh chủ, va nhau thoáng cái.

	Nó thụ thương thân thể lập tức cuốn ngược, bay thẳng ra bảy tám trượng bên ngoài, trên thân thể nhiều chỗ cũng đã hợp hơn phân nửa vết thương lần nữa vỡ ra, máu tươi tràn ngập ở giữa, thời khắc này Hứa Thanh ở dưới ánh tà dương, thành huyết nhân.

	Mà Doanh chủ nơi đó, cũng là nội tâm rung động mạnh mẽ.

	Hắn nhìn lấy sinh sinh bị đánh nổ người hợp tác, lại nhìn về phía bây giờ toàn thân máu tươi tràn ngập, nhưng vẫn như cũ mèo eo ở nơi đó, bảo trì công kích chi thế, trong mắt lộ ra sát cơ gắt gao nhìn chằm chằm chính mình Hứa Thanh, chỉ cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh.

	Một màn này, cũng làm cho bao quanh tại bốn phía Người nhặt rác, nhộn nhịp rung động đến cực hạn, từng cái nhìn hướng Hứa Thanh lúc, đều lộ ra hãi nhiên cùng với . . . Kính sợ.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.