Chương 167 : Thần kiếm phá ma.
“Cái này, đây là chuyện gì xảy ra?!”

Mới vừa vào đến liền gặp được như thế biến cố, kiếm Thiên Tâm bọn bốn người lập tức có chút mộng, chỉ thấy kiếm trì bên trong kiếm ý ngút trời, chỗ tồn tàn kiếm trong chốc lát toàn bộ sụp đổ, biến thành ức vạn đạo kiếm khí phóng lên tận trời, tại thiên không bên trong hội tụ thành một đầu trùng trùng điệp điệp kiếm khí trường hà.

Những này kiếm khí có mạnh có yếu, nhưng yếu nhất cũng không yếu tại Kim Đan kỳ tu sĩ một kích toàn lực, có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ công kích kiếm khí cũng chỗ nào cũng có, càng có Ngũ Hành Hỗn Nguyên kiếm khí, mặt trời Kim Quang kiếm khí, Thái Âm lục ma kiếm khí, Vô Tướng Phá Không Kiếm khí vân vân có thể so với Hóa Thần Kỳ tu sĩ một kích toàn lực kinh khủng kiếm khí, sắc bén làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Chỉ là tại đây chút kiếm khí trung ương, lại có một đạo cao lớn Hư Ảnh hiển hiện, nó không tính là cái gì vĩ ngạn phong thái, thậm chí trên mặt còn mang theo một chút lưu lại si ngu, chỉ là hai mắt ở giữa mang theo một cỗ cửu tử mà nó còn chưa hối hận kiên định, gắt gao nhìn thẳng kiếm trì trung ương cái kia vòng xoáy khổng lồ.

“Là Kiếm Ngu, cái này sao có thể?!”

Nhìn thấy thân ảnh này, Kiếm Trùng Tiêu dẫn đầu kịp phản ứng, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ mặt, từ trước đến nay ngu dại ngốc ngu Kiếm Ngu, làm sao có thể dẫn động lực lượng kinh khủng như vậy, theo bản năng hắn liền muốn thả ra thần niệm đi qua dò xét, chỉ là lúc này, Kiếm Ngu đối với kiếm trì trung ương xa xa một chỉ, hội tụ mà thành kiếm khí trường hà liền giống như là tìm tới chỗ tháo nước đồng dạng, hướng về phía vòng xoáy thông đạo chảy xiết mà đi.

“Không nên chống cự!”

Bốn người trong thân thể kiếm khí cũng chịu đựng không nổi kiếm khí hấp dẫn, mang theo bốn người hóa thành bốn đạo kiếm quang gia nhập trong đó, cảm thụ được chu vi lít nha lít nhít kinh khủng kiếm khí, bốn người một hồi tê cả da đầu, kiếm vô tâm lập tức để cho mình miễn cưỡng trấn định lại, đối với mong muốn ra sức giãy dụa còn lại ba người nói, bởi vì kiếm trận tác dụng, bọn hắn lúc này tâm thần tương liên, cũng là không ngờ vào lúc này không cách nào giao lưu.

Đoạn Phi Yến ba người nghe được kiếm vô tâm chi ngôn, cũng miễn cưỡng bình tĩnh lại, sớm tại tiến đến trước đó, bọn hắn cũng đã đem sinh tử trí chi ngoài thân, đem tất cả giao cho kiếm vô tâm làm chủ, chỉ cần kiếm vô tâm bất loạn, dù là phía trước là núi đao biển lửa, bọn hắn cũng đều dám cùng nhau xông đi.

Mà kiếm vô tâm, mặc dù còn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là từ vừa mới thấy, hắn có thể xác định như thế một kích tuyệt đối là vì trừ ma vệ đạo mà đến, đã như vậy, hắn quyết định tin tưởng phát ra một kích này Kiếm Ngu, bởi vì hắn tin tưởng, có thể phát ra kiên định như vậy kiếm ý kiếm tu, nhất định sẽ vung ra chính xác nhất một kiếm!

“Sưu! Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!!!”

Vạn Kiếm Quy Tông, thần kiếm trảm ma, tại đây kiếm khí trường hà phía dưới, trong thông đạo chen chúc mà đến ma khí trong nháy mắt liền bị quét sạch sành sanh, kích động toàn bộ đường hầm không gian đều một hồi vặn vẹo, đây là kiếm trì tích súc mấy chục vạn năm lực lượng, cho dù là một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ ngăn khuất trước đó, chỉ sợ cũng phải tại trong chốc lát hóa thành tro bụi.

Chỉ là Trương Hư Thánh, như thế nào dễ dễ trêu người, xếp bằng ở Thượng Cổ Tu La trên tế đàn Trương Hư Thánh đột nhiên mở to mắt, đối mặt như thế biến cố không vui không buồn, không kinh không giận, trong tay bóp ra một đạo vặn vẹo ma ấn, tâm thần lập tức cùng Thiên Trụ Sơn nối liền với nhau, tự Thượng Cổ đến nay liền bị phong ấn Thiên Trụ Sơn lập tức rung động, giống như là cái nào đó tuyệt thế yêu ma dần dần thức tỉnh đồng dạng, mơ hồ phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa giống như kinh khủng ma uy.

“Huyết hải trầm luân!”

Nhiều năm như vậy ma khí xâm nhiễm hạ, cả tòa Thiên Trụ Sơn sớm đã hoàn toàn biến thành giới này ma đạo ngọn nguồn, có thể coi là Tu La Ma Sơn, Trương Hư Thánh thân phụ ma tinh chi mệnh, lại là có thể trực tiếp dẫn động trong đó lực lượng, ra lệnh một tiếng, Thiên Trụ Sơn bên trong hải lượng ma khí lập tức diễn hóa thành từng mảng lớn huyết hải, theo thông đạo trút xuống, quỷ khóc thần hào, mơ hồ dường như có ức vạn oan hồn ở trong đó trầm luân.

Cơ hồ là trong nháy mắt, kiếm khí trường hà liền cùng oan hồn huyết hải đụng vào nhau, Kiếm giả sắc bén, tuỳ tiện liền xé rách huyết hải bay thẳng hướng về phía trước, đối cứng lấy trút xuống dòng nước xiết anh dũng mà lên, trong lúc nhất thời, cơ hồ liền thấy là huyết hải dễ dàng sụp đổ, bị buộc cuốn ngược mà quay về.

Chỉ là, Trương Hư Thánh thủ đoạn há lại sẽ đơn giản như vậy? Rất nhanh, bay thẳng mà lên kiếm khí trường hà tốc độ liền trở nên có chút chậm lại, kiếm khí trường hà nhìn như một thể, nhưng trên thực tế lại là ức vạn đạo kiếm khí tạo thành, huyết hải chi thủy lại là vô khổng bất nhập, rất nhanh liền đem từng đạo kiếm khí chia ra bao vây lên, phát ra “xì xì xì” tiếng hủ thực, trong đó yếu kém một chút kiếm khí, rất nhanh liền bị ăn mòn không còn.

Hơn nữa trong biển máu càng có vô số oan hồn Huyết Ảnh, ăn mòn ô uế, ác độc vô cùng, mấy cái Huyết Ảnh xuống tới liền có thể cưỡng ép mẫn diệt một đạo kiếm khí, nối liền với nhau tạo thành từng trương oan hồn quỷ mạng, tầng tầng suy yếu kiếm khí trường hà lực lượng, dù là những cái kia cường hoành vô cùng kiếm khí, cũng sẽ bị bọn chúng nói gạt mục tiêu, không cách nào đánh trúng Trương Hư Thánh bản thể.

“Không tốt, Kiếm Ngu tu vi vẫn là kém, không cách nào đem những này kiếm khí hoàn toàn ngưng làm một thể!”

Thân ở kiếm khí trường hà bên trong kiếm vô tâm, một mực gắt gao nhìn chằm chằm thế cục phát triển, lập tức thấy được chuyện không ổn, nhìn như kiếm khí trường hà khí thế như hồng, nhưng đã dần dần bắt đầu đồi phế, chiếu chuyện này hình xem tiếp đi, chỉ sợ những này kiếm khí còn chưa tới nơi Trương Hư Thánh trước mặt, liền bị ma nguyên trút xuống huyết hải làm hao mòn không còn.

“Sư huynh, nên làm cái gì?!”

Còn lại ba người cũng đều chú ý sự tình phát triển, nhìn thấy cảnh này cũng có chút lo lắng, bọn hắn đã đại khái đoán được chuyện đã xảy ra, trong thông đạo nhân kia, rất hiển nhiên chính là kiếm trì dị biến nơi phát ra, mặc dù không biết rõ Kiếm Ngu khi nào đã có như thế Kiếm Tâm, nhưng là hắn liều mình dẫn động kiếm trì, chính là vì đem người kia chém giết, bọn hắn tự nhiên, là tuyệt đối đứng tại Kiếm Ngu bên này.

Kiếm vô tâm hai mắt khép hờ, dẫn động chính mình Kiếm Tâm cảm ngộ kiếm khí trường hà lực lượng, rất nhanh, hắn đột nhiên mở to mắt, để lộ ra hai đạo quyết tuyệt kiếm mang, lập tức nói: “Kiếm Ngu kiếm đạo tu vi không đủ, có Kiếm Tâm mà không có kiếm hình, không cách nào đem kiếm trì bên trong lực lượng ngưng làm một đạo, đã như vậy, liền để chúng ta giúp hắn một chút, đem kiếm khí này trường hà, hoàn toàn hóa thành một chuôi thiên địa thần kiếm!”

Kiếm phái bốn người mặc dù cũng là tu vi không cao, nhưng ở kiếm đạo bên trên tạo nghệ sớm đã đạt đến đạo kiếm chi cảnh, nếu không cũng không cách nào lấy bọn hắn kiếm trận diễn hóa xuất Thượng Cổ kiếm tu chi đạo, chỉ cần lúc này bọn hắn liều mình vận chuyển kiếm trận, làm kiếm ao khuôn, liền có thể bổ sung cuối cùng một vòng, hợp Kiếm Tâm, kiếm khí, hình kiếm làm một thể, hóa thành một chuôi thiên địa thần kiếm, hoàn toàn trảm phá hết thảy trước mắt.

Đoạn Phi Yến trong lòng ba người nhất chuyển, rất nhanh liền minh bạch điểm này, kiếm này vừa ra, chỉ sợ bọn họ tất nhiên sẽ thân tử đạo tiêu, bất quá bọn hắn đã sớm đem sinh tử không để ý, lập tức không chút do dự gật đầu nói phải nói “tốt, còn mời sư huynh xuất kiếm!”

Nghe được ba người chi ngôn, kiếm vô tâm lập tức một hồi lệ nóng doanh tròng, chỉ hận chính mình ngu dốt, không có kịp thời đột phá, hôm nay cần đậu vào ba vị bằng hữu chi mệnh khả năng hoàn thành kiếm này, bất quá hắn cũng biết, lúc này lại nói cái gì đều đã chậm, hắn duy nhất có thể làm, chỉ có không cô phụ ba người tín nhiệm.

Cho nên hắn không nói gì nữa nói nhảm, hai mắt nhìn chòng chọc vào phía trước trong biển máu như ẩn như hiện Trương Hư Thánh, sau đó Kiếm Tâm khẽ động, lập tức Hiến Tế tự thân, đem trọn tòa kiếm trận uy lực trong nháy mắt liền thôi động tới cực hạn.
Kết chương.