Chương 605 : Đem mặt trăng đánh xuống.
Hai vòng trăng tròn xuất hiện ở trên bầu trời.

	Lúc này, Giang Tiểu Tịch cũng bay ra ngoài.

	"A, làm sao hiện tại tựu đi ra. " Giang Tiểu Tịch rất kinh ngạc: "Hiện tại còn là ban ngày đây, từ đâu tới mặt trăng."

	Mặc dù mặt trăng cũng thỉnh thoảng có ban ngày đi ra lúc.

	Nhưng tình huống dưới mắt hiển nhiên cũng không phải như vậy.

	Bởi vì vầng trăng kia sáng lên sáng quá, sáng lên quá mức một điểm, thậm chí đang cùng diệu dương tranh huy, mà cái kia một vòng Ám Nguyệt mặc dù ám, lại đường nét có thể thấy rõ ràng.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm trên bầu trời mặt trăng, càng xem càng cảm thấy không bình thường.

	Lúc ẩn lúc hiện có loại không gian trùng điệp cảm giác.

	Rất cổ quái.

	Lâm Tịch lập tức quyết định làm chút gì.

	Ma tu cách dùng bắt đầu điên cuồng vận chuyển.

	Thiên địa linh lực tuôn ra mà tới, rót vào thể nội, bàng bạc khí tức tản mát ra, đã không thua một chút mới vào Nguyên Anh cảnh giới tu sĩ.

	Hoắc Nghi cùng Ninh Thanh Đào đều là gặp qua Lâm Tịch bộ dạng này.

	Nhưng Giang Tiểu Tịch cũng không có gặp qua.

	Nàng kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Tịch, như bảo thạch trong mắt tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

	Kim Đan hậu kỳ liền có thể địch nổi nguyên anh?

	Lợi hại như vậy!

	Cái này so với nàng trong lòng dự đoán còn muốn mạnh hơn không ít.

	Sau đó Lâm Tịch tế ra một khẩu chuông nhỏ, chuông nhỏ cổ phác bình thường, hoa văn mơ hồ, thậm chí chuông nhỏ bề ngoài có chút vết rỉ, nhưng ở linh lực kích hoạt bên dưới bỗng nhiên tỏa sáng, bộc phát ra vượt xa bình thường thường nhân khó có thể tưởng tượng khí thế.

	"Linh Bảo! " Hoắc Nghi trong lòng hai người lần nữa hung hăng rung động một thoáng.

	Người này đến cùng còn có bao nhiêu đồ vật không có triển lộ ra.

	Một cái kim đan tu sĩ không chỉ có được Linh Bảo, thậm chí còn có thể dễ dàng như thế khu động.

	Mà lại kiện này Linh Bảo cũng thật không đơn giản.

	Cho người một loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	Tại Linh Bảo bên trong cũng tuyệt đối không phải dung phẩm.

	Nếu để cho bọn hắn biết đây là một kiện tàn phá Thông Thiên Linh Bảo, bọn hắn sợ rằng sẽ càng thêm mắt trợn tròn, bất quá Lâm Tịch khẳng định là sẽ không nói ra.

	Có một kiện Linh Bảo cũng đã rất nhượng người ghi nhớ.

	Nếu là chính mình có Thông Thiên Linh Bảo sự tình truyền đi.

	Chỉ sợ mưu đồ giết người đoạt bảo người, có thể đem Lâm Tịch cho trong nháy mắt che.

	Lâm Tịch hiện tại tế ra Vạn Thế Chung nguyên nhân dĩ nhiên không phải vì trang bức, đây là hắn bây giờ có được đứng đầu nhất pháp bảo, đương nhiên là vì công kích.

	"Đi!"

	Lâm Tịch tế ra Vạn Thế Chung.

	Vạn Thế Chung phát ra một tiếng chiến minh, hùng vĩ thanh âm vang tận mây xanh, phảng phất muốn đè sập toàn bộ thế giới đồng dạng, chấn động nhân tâm.

	Không gian xung quanh chấn động không thôi.

	Từng đạo từng đạo vô hình vết rách lan tràn đi ra.

	Mà Vạn Thế Chung mục tiêu công kích, tự nhiên chính là chân trời hai vòng mặt trăng.

	Vạn Thế Chung hóa thành một đạo hôi quang tầng tầng đập về phía Thương Khung Vân Tiêu, thanh thế to lớn.

	"Vân huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy. " Hoắc Nghi giật mình.

	Lâm Tịch không chút nghĩ ngợi nói: "Đã vầng trăng này có vấn đề, ta tựu đem nó đánh rơi xuống tới, nhìn kỹ một chút đến tột cùng có vấn đề gì."

	"Ngươi. . . Ngươi điên rồi sao. " Hoắc Nghi trợn mắt hốc mồm: "Mặt trăng cách chúng ta không biết có bao xa, ngươi cho rằng ngươi là vô địch Thánh giả không thành."

	Lâm Tịch không để ý đến, mà là gắt gao nhìn chằm chằm bầu trời.

	Nếu là điểm này điên cuồng sự tình cũng không dám làm, còn làm cái gì ma tu.

	Hiện tại Lâm Tịch tâm tính đã sớm phát sinh chuyển biến.

	Vì về nhà, hắn đã sớm không thèm đếm xỉa.

	Tăng thêm như vậy kế thừa ma tu truyền thừa.

	Cái kia trong xương cốt chơi liều triệt để bị kích phát đi ra.

	Giang Tiểu Tịch nhìn xem Lâm Tịch, trong mắt cũng là dị sắc liên miên, đại khái là chưa bao giờ thấy qua Lâm Tịch dạng này tu sĩ.

	Đương nhiên, nàng thấy qua tu sĩ ban đầu cũng không nhiều.

	"Ta không phải Thánh giả. " Lâm Tịch ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tựa hồ phát hiện cái gì: "Nhưng ta biết, nó cũng không phải chân chính mặt trăng! Phá cho ta!"

	Linh lực càng thêm điên cuồng quán thâu.

	Vạn Thế Chung không ngừng oanh minh, chấn kích lấy không gian, phóng tới đỉnh phong Vân Tiêu.

	Mà liền tại lúc này.

	Oanh!

	Một tiếng kịch liệt oanh minh vang vọng.

	Cả vùng không gian đều run rẩy lên.

	Phía trên bầu trời xuất hiện một cái như chiếc gương phá nát lỗ thủng.

	Hỗn loạn mà lại lăng lệ không gian năng lượng tùy ý phiêu đãng.

	Xuyên qua lỗ thủng, mọi người nhìn thấy một khỏa tản ra sâu thẳm u lam quang mang viên châu, ngay tại trong hư vô chiếu sáng rạng rỡ, dị mang lấp lóe, phảng phất dựng dục Tinh Hà.

	"Đây là! ! " Hoắc Nghi trong lòng hai người chấn động mãnh liệt.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Lưu Ly Châu."

	Hoắc Nghi hai người quái dị nhìn xem Lâm Tịch.

	Ai có thể nghĩ tới, Lưu Ly Châu thật tìm đến.

	Tựu tính chú ý tới bầu trời dị tượng, nhưng người nào có thể nghĩ đến đi thử nghiệm đem mặt trăng đánh xuống tới đây.

	Kia căn bản tựu không phải mặt trăng.

	Chỉ là bởi vì Lưu Ly Châu quấy nhiễu không gian mà bày biện ra tới dị tượng.

	Cho nên có một sáng một tối hai vòng trăng tròn.

	Ám Nguyệt kỳ thật liền là Lưu Ly Châu bản thân.

	Tư duy theo quán tính, ai cũng sẽ không nghĩ cái này trăng tròn kỳ thật cách chúng ta cũng không xa.

	"Tới đây cho ta! " Lâm Tịch không chút do dự triệu hồi ra Kim Sí bằng, sau đó khống chế Kim Sí bằng ngạnh kháng không gian ba động, phi tốc chạy về phía Lưu Ly Châu.

	Mắt thấy liền muốn đắc thủ, nhưng trước mắt nhưng xuất hiện một tia biến hóa.

	Lưu Ly Châu khẽ run lên, phảng phất nhận lấy cái gì triệu hoán, hóa thành một đạo sâu thẳm u lam quang mang bỗng nhiên bay ra ngoài.

	Biến mất tại Lâm Tịch trong tầm mắt.

	"Tại sao có thể như vậy! " Lâm Tịch sắc mặt đột biến.

	Hắn nghĩ tới một chuyện.

	Cái này dị tượng là Lưu Ly Châu lấy ra.

	Nhưng vì cái gì lần này, dị tượng xuất hiện sớm như vậy?

	Nói rõ Lưu Ly Châu xuất hiện một vài vấn đề.

	. . .

	. . .

	Ngọc Đỉnh thánh triều.

	Tây quận Mã gia.

	Mã gia thực lực mạnh mẽ khủng bố, nắm giữ thánh nhân di tích, lực ảnh hưởng vô cùng lớn, tại toàn bộ Ngọc Đỉnh thánh triều đều là không người dám trêu chọc tồn tại.

	Cho nên Mã gia mới có tư cách cùng Ma Tông tiến hành bình đẳng đối thoại.

	Ma Tông, đồng dạng là một cái cổ tu đại phái.

	Bất quá Ma Tông cùng thượng cổ ma tu ngược lại là không có cái gì quan hệ, Ma Tông công pháp trọng điểm tại tâm cảnh tu luyện, hành sự thường thường chính tuân theo tự thân tâm ý, ngoại nhân cơ hồ không cách nào quấy nhiễu.

	Dạng này tu luyện lý niệm tự nhiên có lợi có hại, nhưng là không thể phủ nhận, thuận theo tâm ý sẽ để cho tu sĩ về mặt tu luyện thiếu gặp gỡ rất nhiều bình cảnh cùng ngưỡng cửa.

	Cho tới tâm ma cái kia càng là không có khả năng tồn tại.

	Đương nhiên, Ma Tông người mặc dù chết tại tẩu hỏa nhập ma ít.

	Nhưng chết tại bị người sát hại tỉ lệ nhưng tương đương cao.

	Thực sự là Ma Tông tu sĩ quá làm cho người chán ghét.

	Ngọc đỉnh vương triều không ít người đều biết, gần nhất Mã gia tiếp đãi Ma Tông sứ giả, tựa hồ ngay tại mưu đồ bí mật cái nào đó đại sự.

	Nhưng người nào cũng không biết.

	Mã gia người tiếp đãi, không chỉ là Ma Tông sứ giả đơn giản như vậy.

	Hắn còn là Ma Tông Thiếu tông chủ.

	Địa vị vô cùng tôn sùng.

	Phong Vân Sơn.

	Đây là Mã gia nắm trong tay Linh Phong sơn mạch, liên miên ngàn dặm.

	Nơi đây ở vào Ngọc Đỉnh thánh triều phía tây, dân cư thưa thớt, hiếm người tế.

	Mà gần đây, nhưng có một nhóm thần bí tu sĩ đến nơi này.

	Người cầm đầu chính là Mã gia trưởng tử Mã Khoát.

	Người này ước chừng chừng hai mươi bộ dáng, áo trắng như tuyết, khí chất siêu nhiên, trong tay thường xuyên bưng lấy đạo kinh, mở miệng có thể dẫn động đại đạo chấn minh.

	Thế nhân đều xưng hắn có thánh nhân chi khí tượng.

	"Thế huynh, chúng ta đến. " Mã Khoát quay đầu nhìn về một người mặc áo bào màu đỏ ngòm thân ảnh.

	Người này tháo xuống huyết sắc mũ trùm, lộ ra trắng nõn tinh tế, đủ để cho thế gian nữ tử điên cuồng tuấn mỹ khuôn mặt, con ngươi yêu dị, mang theo vài phần lười nhác.

	"Cuối cùng. . . Đến. " thanh âm của hắn thuần hậu, có nhiếp hồn đoạt phách chi năng.

	Liền chu vi Nguyên Anh cấp bậc hộ vệ đều bởi vậy từng trận thất thần.

	Ma Tông Thiếu tông chủ —— Yến Vân Lạc.
Kết chương.