Chương 3623 : Không biết sống chết.
Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi tới, cái này lập tức để Trương Trường Vũ không khỏi trở nên mừng rỡ, hét to một tiếng nói: "Sư huynh "

	Đối với Trương Trường Vũ tới nói, có Trương Vân Chi cho hắn chỗ dựa, vậy liền để hắn lực lượng càng đầy, dù sao, riêng là một cái Nghiêm Tĩnh Hiên, trong lòng của hắn còn chưa đủ lực lượng, hiện tại Trương Vân Chi tới, vậy thì không giống với lúc trước.

	Dùng Trương Vân Chi tại Vân Nê học viện địa vị, dùng Trương gia tại Phật Đà Thánh địa thực lực, có thể đủ ngạo thị bát phương , bất kỳ người nào muốn cùng hắn qua không qua được, cái kia đều muốn cân nhắc một chút bản thân.

	"Chúng ta Vân Nê học viện, chính là tàng long ngọa hổ chi địa." Trương Vân Chi đến sau đó, từ từ đối Lý Thất Dạ nói: "Lý đạo hữu lời này cũng quá xem thường chúng ta Vân Nê học viện, có phần không đem chúng ta Vân Nê học viện để ở trong mắt đi."

	"Tàng long ngọa hổ chi địa?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn Trương Vân Chi bọn họ, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Cái gì Chân Long, Bạch Hổ, ta thật không có thấy được, chỉ nhìn thấy một đám bao cỏ, một đám sợ hàng mà thôi. Các ngươi không biết thật cho là mình là rồng phượng trong loài người a? Thật cho là mình là thiên tuyển chi tử?" Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, vừa cười vừa nói: "Các ngươi như vậy trình độ, cũng dám nói rồng phượng trong loài người, các ngươi tàng long ngọa hổ có dạng gì hiểu lầm đâu?"

	Lý Thất Dạ như vậy cười đến phóng đãng tiếng, lời nói lớn lối như thế, liền để ở đây tất cả Vân Nê học viện học sinh đều vẻ mặt khó coi cực kỳ.

	Đối với Vân Nê học viện học sinh mà nói, bọn họ có thể bái nhập Vân Nê học viện, vốn là rất ưu tú, bọn họ cũng lấy này làm ngạo, dù sao, bọn họ đều là thuộc về rồng phượng trong loài người.

	Nhưng mà, bây giờ bị Lý Thất Dạ nói như vậy, bỡn cợt không đáng một đồng, hơn nữa là ngay trước tất cả mọi người mặt đánh giá như thế, chuyện này quả là chính là hung hăng tái tai bọn họ, đây quả thực là hữu ý cùng Vân Nê học viện không qua được, hữu ý nhục nhã bọn họ, này làm sao không để cho ở đây Vân Nê học viện học sinh trở nên tức giận đây.

	Trong lúc nhất thời, không ít học sinh đều căm tức nhìn Lý Thất Dạ, giết người ánh mắt, cái kia hoàn toàn không cần nhiều lời.

	Trương Vân Chi cũng không khỏi nhíu mày một cái, trầm giọng nói: "Đạo hữu, lời này quá mức."

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ hời hợt, lạnh nhạt nói: "Đường đường Vân Nê học viện, một đám mệnh danh thiên tuyển chi tử người, một đám tự nhận là rồng phượng trong loài người người, vậy mà vì cái gì chó má tin đồn, cái gì thiên sát cô tinh, vậy mà đuổi sát một cái tiểu cô nương không thả cái này thật đúng là cho Vân Nê học viện trưởng mặt. Đây là đại danh đỉnh đỉnh Vân Nê học viện ư? Ta nhìn, vậy chỉ bất quá là sợ ổ đi."

	Lý Thất Dạ lời như vậy, để ở đây không ít học sinh vừa là tức giận, lại là nói không ra lời, ức đến đầy bụng tức giận.

	Tuy là không ít học sinh đều không biểu lộ thái độ, hoặc là không nói lời nào, nhưng mà, không ít học sinh trong lòng đương nhiên vui lòng đem Phàm Bạch cái này tai tinh đuổi ra ngoài, đem nàng đuổi xa Vân Nê học viện.

	Dù sao, như vậy một cái tai tinh lưu tại Vân Nê học viện, liền xem như Vân Nê học viện yên tâm vô sự, nhưng mà, bọn họ những học sinh này vẫn như cũ sẽ nơm nớp lo sợ, ngộ nhỡ bọn họ bị tai nạn quấn lấy, bị chẳng lành bao phủ, như vậy bọn họ nên làm cái gì mới tốt.

	"Nàng cũng không phải cái gì tiểu cô nương, nàng chính là tai tinh!" Trương Trường Vũ lạnh lùng nói: "Là một cái bị thượng thiên nguyền rủa qua người, ngay cả trời cao đều không cho phép nàng, dựa vào cái gì muốn cho Vân Nê học viện chứa đựng nàng!"

	Trương Trường Vũ lời như vậy, đau nhói Phàm Bạch, để Phàm Bạch không khỏi cúi đầu, lời như vậy, nàng không chỉ là lần đầu tiên nghe được qua, mỗi khi nghe được lời như vậy thời điểm, trong nội tâm nàng đều tự ti e rằng ung dung.

	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cười lạnh, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng không phải ông trời, ngươi lại thế nào biết nàng là bị nguyền rủa qua?"

	"Tất cả sự thật có thể nói rõ tất cả, nàng chính là bị nguyền rủa qua người." Ở bên cạnh Nghiêm Tĩnh Hiên từ từ nói: "Bất kỳ hảo tâm thu nhận giúp đỡ nàng người, đều sẽ chết oan chết uổng, đều sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu, thậm chí là bị diệt môn, đây là bằng chứng đồng dạng sự thật."

	"Không sai, cái này tai tinh đã không chỉ một lần cho thu nhận giúp đỡ nàng môn phái mang đến tai nạn, ta biết, đã có hai cái tông môn đều bởi vì nàng mà gặp tai hoạ ngập đầu." Hoàng kỵ binh cũng quát to: "Như vậy tai tinh, đương nhiên không thể ở lại chỗ này."

	Nghiêm Tĩnh Hiên bọn họ lời như vậy, để Phàm Bạch thân thể không khỏi run lên một cái, càng là hướng Lý Thất Dạ sau lưng tránh đi, ánh mắt của nàng đều ướt, nhưng mà, nàng liều mạng đi khống chế bản thân, không nên để cho nước mắt chảy xuống tới.

	Nghiêm Tĩnh Hiên bọn hắn mà nói, liền để ở đây học sinh cũng không khỏi nhìn nhau một cái, trong nội tâm càng là dao động lên, mới vừa rồi bị Lý Thất Dạ nói chuyện, để một ít học sinh trong nội tâm ít nhiều có chút áy náy, dù sao Phàm Bạch vẫn chỉ là một cái tiểu cô nương.

	Nhưng mà, suy nghĩ một chút, cái này tai tinh mang đến bao nhiêu tai hoạ ngập đầu? Bất kỳ thu nhận giúp đỡ nàng người hoặc là môn phái, đều không có kết quả gì tốt, đều là bị mang đến tai hoạ ngập đầu, liền một cái môn phái đều bị diệt mất.

	Hiện tại cái này tai tinh lưu tại Vân Nê trong học viện, vậy thì thoáng cái để tất cả học sinh trong lòng lo lắng bất an, Vân Nê học viện đủ cường đại, hoặc là sẽ không nhận cái này tai tinh ảnh hưởng, nhưng mà, bọn họ những học sinh này đâu? Ngộ nhỡ bọn họ bị cái này tai tinh mang tới tai nạn, chẳng lành cuốn lấy, bọn họ nên làm cái gì mới tốt?"Không sai, hoàn toàn không thể để cho tai tinh lưu tại Vân Nê học viện, đây là vì tất cả mọi người suy nghĩ, nhất định phải đem cái này tai tinh đuổi đi ra." Có một vị học sinh không khỏi la hét nói.

	"Ta cũng ủng hộ đem tai tinh đuổi đi ra, nếu là nàng lưu tại Vân Nê học viện, nhất định sẽ cho Vân Nê học viện mang đến chẳng lành, nhất định sẽ cho chúng ta mang đến vận rủi, lưu nàng không được." Mặt khác học sinh đều nhao nhao la hét.

	"Đuổi nàng ra ngoài, cái kia đã là đại từ đại bi, nếu không, chúng ta liền thu thập nàng." Còn có học sinh tức giận nói.

	Trong lúc nhất thời, không ít học sinh đều ủng hộ đem Phàm Bạch đưa ra học sinh, cũng có một chút học sinh không lên tiếng, cũng không biểu lộ thái độ.

	Tại dạng này kêu gào tiếng bên dưới, Phàm Bạch chăm chú dưới đất thấp lấy đầu, thật vất vả ngẩng đầu lên nàng, giờ khắc này lại không khỏi cúi thấp đầu, chuyện như vậy, nàng không chỉ là lần đầu tiên gặp được, mỗi lần bị người đuổi đi ra thời điểm, nàng đều không biết làm sao.

	Đang kêu gào âm thanh bên trong, Phàm Bạch trốn ở Lý Thất Dạ sau lưng, cũng không dám đối mặt mọi người, Dương Linh không khỏi vô cùng phẫn nộ, căm tức nhìn ở đây học sinh, nhưng mà, đang kêu khí tiếng gầm phía dưới, Dương Linh tức giận nữa, cũng vô dụng.

	"Như vậy tai tinh, không phải để nàng lưu tại trên đời, hẳn là để một mồi lửa, đem nàng thiêu chết, để miễn cho nàng tổn hại nhân gian." Đang kêu gào tiếng ở trong, Trương Trường Vũ không khỏi hét lớn một tiếng, khuôn mặt đều vặn vẹo, vô cùng hung ác hình dáng.

	"Phi" Dương Linh khinh thường đối Trương Trường Vũ nói: "Tính là gì nam nhân, lấn yếu sợ mạnh, bao cỏ một cái."

	Bị Dương Linh như vậy chửi bới, Trương Trường Vũ vẻ mặt đỏ lên đến màu gan heo, nhưng, nhiều bạn học như vậy sống kêu gào, ủng hộ hắn, trong lòng của hắn lực lượng càng tăng lên, hắn lớn tiếng nói: "Ta chính là vì tất cả mọi người suy nghĩ, là vì Phật Đà Thánh địa an bình, như vậy tai tinh, nếu để cho nó lưu tại trong nhân thế, nhất định sẽ cho chúng ta Phật Đà Thánh địa mang đến tai hoạ ngập đầu. Muốn trừ tai hoạ về sau, chính là đem nàng thiêu chết, để miễn cho tổn hại nhân gian!"

	Lời như vậy, để Phàm Bạch không khỏi run rẩy một chút, trong nội tâm không khỏi có ý sợ hãi, hướng Lý Thất Dạ sát lại gần hơn.

	"Chỉ bằng các ngươi ư?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn bọn họ, lạnh nhạt nói: "Các ngươi cùng lên đi, nhìn một chút bản lãnh của các ngươi, có hay không giống miệng lợi hại như vậy."

	"Đây chính là ngươi nói." Trương Trường Vũ hai mắt mãnh liệt, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lạnh lẽo âm u nói.

	"Không sai, ta nói." Lý Thất Dạ giang tay ra, thản nhiên nói: "Toàn bộ các ngươi cùng lên đi, có bản lãnh gì, mặc dù xuất ra."

	"Khẩu khí thật lớn" vừa nghe đến Lý Thất Dạ lại muốn khiêu chiến bọn họ tất cả mọi người, liền làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi tức giận, Lý Thất Dạ chút thực lực này, còn dám khiêu chiến bọn họ tất cả mọi người, có phần quá không đem bọn họ coi như một chuyện đi.

	"Trường Vũ sư đệ, các ngươi liền hảo hảo giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết trời cao đất rộng." Có cấp cao học sinh cũng không khỏi quát to một tiếng.

	"Sư huynh" ở thời điểm này, Trương Trường Vũ nhìn về phía Trương Vân Chi.

	Trương Vân Chi mỉm cười, từ từ nói: "Đọ sức đọ sức cũng được, để miễn cho người ngoài nói chúng ta Vân Nê học viện không dám ứng chiến."

	"Tốt" có Trương Vân Chi chỗ dựa, Trương Trường Vũ càng là lực lượng mười phần, hai mắt mãnh liệt, quát to: "Họ Lý, hôm nay, bản công tử liền muốn chém ngươi đầu chó!"

	"Chỉ bằng một mình ngươi ư?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói: "Nhìn tới, ngươi là tốt vết sẹo, quên đau."

	Lý Thất Dạ lời này lại là bóc Trương Trường Vũ chỗ đau, cái này lập tức để Trương Trường Vũ vẻ mặt đỏ lên.

	"Thêm ta một suất thế nào?" Nghiêm Tĩnh Hiên từ từ nói: "Nếu ngươi muốn khiêu chiến chúng ta Vân Nê học viện tất cả mọi người, cái kia xem như Vân Nê học viện học sinh, ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn."

	"Cũng coi như ta một phần." Hoàng kỵ binh cũng đứng dậy, hắn thần ngưu bị Lý Thất Dạ làm thành thịt nướng, hắn vẫn như cũ ghi hận trong lòng, cho nên, ở thời điểm này, hắn cũng tính toán ra tay dọn dẹp một chút Lý Thất Dạ, cố gắng giáo huấn một chút hắn.

	Một cái chớp mắt ở giữa, Trương Trường Vũ, Nghiêm Tĩnh Hiên, Hoàng kỵ binh ba người bọn họ đứng tại phía trước nhất, bọn họ đều nhìn nhau một cái, trong ánh mắt lộ ra lạnh lùng quang mang, không thể nghi ngờ, bọn họ đều có chém giết Lý Thất Dạ tâm tư.

	"Còn có người muốn tham gia ư?" Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Không chết không thôi cái loại này."

	"Hừ" Lý Thất Dạ cái này xem thường thái độ, để rất nhiều học sinh trong nội tâm khó chịu, hừ lạnh một tiếng, cũng không ít học sinh nhìn phía Trương Vân Chi, không hề nghi ngờ, ở đây, nhiều học sinh dùng Trương Vân Chi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Trương Vân Chi nhìn Lý Thất Dạ, cuối cùng, từ từ nói: "Có ba vị bạn học, là đủ, đạo hữu vẫn là cẩn thận một chút a, toàn lực ứng phó, nếu là mất mạng, chớ trách hắn bọn họ không thể hạ thủ lưu tình."

	"Chém ngươi, ba người chúng ta thừa sức." Hoàng kỵ binh cũng không tin tà, quát lạnh nói.

	Tuy là hắn nghe qua Lý Thất Dạ đủ loại tin đồn, nhưng mà, hắn cũng không tin, một cái Vương Giả bá thể tiều phu, có thể mạnh đến mức nào, ba người bọn họ thực lực, đều xa so với Lý Thất Dạ mạnh mẽ, huống chi, ba người bọn họ liên thủ.

	Hoàng kỵ binh căn bản cũng không tin tưởng, bằng ba người bọn họ vẫn chưa thể chém giết Lý Thất Dạ? Cái này căn bản liền chuyện không thể nào.
Kết chương.