Chương 27 : Thiên Phật sơn.
"Cạch. . ."

	Đinh tai nhức óc chiêng tiếng vang vọng bát phương.

	Trong sơn động, nhà trên cây bên trong, ngồi trên mặt đất đám người nhao nhao khởi thân, đi ra, ngẩng đầu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

	"Hôm nay đem các ngươi gọi ở đây, cần làm chuyện gì các ngươi nên đều đã biết được."

	Huyền Thiên minh Bạch ngân cường giả Mạc Thường chân đạp hư không, dường như đạp ở thực chỗ, từng bước một đi đến bán không, chắp hai tay sau lưng liếc nhìn phía dưới đám người, lạnh nhạt mở miệng:

	"Không lâu sau đó, tại đây đều sẽ xuất hiện một cái thế giới mảnh vỡ, không giống với cái khác, lần này thế giới mảnh vỡ không phải bình thường."

	"Diện tích của nó sẽ rất lớn, tiếp tục thời gian rất dài."

	"Mấu chốt nhất chính là, nó có thể là một cái phát sinh sớm một loại nào đó dị biến thế giới, bên trong nguyên chất bảo vật đông đảo."

	Chu Giáp mày nhăn lại.

	Đám người nhân cũng vang lên xì xào bàn tán.

	Dị biến?

	Sở hữu sắp rơi vào Khư giới thế giới mảnh vỡ, đều sẽ phát sinh dị biến, này tựa hồ không đáng một vị Bạch ngân cường giả trịnh trọng việc cảnh cáo.

	Hoặc là. . .

	Mạc Thường trong miệng dị biến, cùng mọi người lý giải bất đồng?

	Lấy hắn sức quan sát, tự nhiên nghe ra lại nói 'Dị biến' thời điểm, Mạc Thường ngữ khí có có chút ngưng trọng.

	Có thể nhường Bạch ngân cường giả xem trọng, tự không phải bình thường.

	Ưng sào được Công tộc Thông Thiên nghi, có thể trước thời hạn phát hiện thế giới mảnh vỡ, Huyền Thiên minh khẳng định còn có cái khác thủ đoạn, đối với sắp đến thế giới mảnh vỡ có càng nhiều giải.

	Có lẽ này 'Dị biến', chính là trong đó một bộ phận.

	"Loại kỳ ngộ này, trăm năm khó được một lần, vận khí của các ngươi không sai." Mạc Thường hiển nhiên không có hướng đám người giải thích tính toán, tiếp tục nói:

	"Nhưng tương tự, bên trong cũng sẽ rất nguy hiểm!"

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Hoa. . ."

	Mạc Thường vung tay lên, cũng không thấy hắn thi pháp niệm chú, một cái từ Nguyên lực hội tụ mà thành đại hình màn sáng, tựu xuất hiện ở giữa không trung.

	Màn sáng lên, văn tự chập trùng, mỗi một cái đều có người thành niên lớn nhỏ, bất luận ở phương hướng nào, đều có thể nhìn nhất thanh nhị sở.

	Mà trên đó chứa đựng chi vật, nhường mọi người tại đây hô hấp trì trệ.

	Liền xem như Chu Giáp, cũng đôi mắt co vào.

	Lại là xếp tại Đệ nhất liệt, ngoại trừ hắn đã từng cực kỳ hâm mộ thật lâu nguyên chất bảo dược, thình lình còn có hai kiện Thượng phẩm Hắc Thiết Huyền binh.

	Tại Huyền Thiên minh nội bộ, có quan Hắc Thiết Huyền binh phẩm giai phân chia cực kỳ khắc nghiệt, cơ hồ chín thành Hắc Thiết Huyền binh, đều thuộc hạ phẩm.

	Chu Giáp Bôn Lôi phủ là Hạ phẩm.

	Lôi Bá Thiên trong tay Lôi đao uy lực kinh khủng, phí tổn không ít, lại đồng dạng cũng là Hạ phẩm.

	Trước mắt gặp phải binh khí, chỉ có Kỷ Hiển huyết kiếm trong tay xem như Trung phẩm, phong mang chi lợi, có thể nhẹ nhõm phá vỡ phòng ngự của hắn.

	Thượng phẩm Huyền binh?

	Coi như hiện nay hắn cầm trong tay tấm chắn, cũng sẽ trong lòng run lên.

	Nơi đây hơn ngàn nhân, cao thủ đông đảo, không thiếu bối cảnh thâm hậu chi nhân, nhưng có thể tay cầm Thượng phẩm Huyền Binh giả, tuyệt đối không cao hơn năm ngón tay số lượng.

	Cũng có thể thấy được nó trân quý.

	"Chuyến này hung hiểm, Huyền Thiên minh cũng không tiếc ban thưởng."

	Mạc Thường thanh âm nhấc lên, nói:

	"Mỗi một phần nguyên chất, tính toán một điểm công tích, lấy công tích hối đoái bảo vật, chỉ cần có đầy đủ công tích, Công pháp, bảo dược, Huyền binh cái gì cần có đều có."

	"Nguyên số nguyên tố lượng, từ minh nội chuyên gia phụ trách kiểm kê, cam đoan công bằng công chính."

	Không có người lên tiếng, tất cả mọi người tại tinh tế xem kỹ màn sáng trên nội dung, nhìn hướng trên đó ánh mắt, càng là tràn ngập cuồng nhiệt.

	Thượng phẩm Huyền binh không đề cập tới, cái khác bảo dược đồng dạng khó được.

	Liền xem như Hắc Thiết cao thủ, nhưng phàm vào tay mấy cái, cũng có thể nhường tu vi đại tiến.

	"Trừ cái đó ra."

	Quét mắt đám người, Mạc Thường mở miệng lần nữa:

	"Chuyến này đoạt được nguyên chất nhiều nhất ba người trước, có thể mặt khác lại được một viên Phá Khiếu đan, lấy tư ban thưởng!"

	Lời này đối với tại đại đa số người mà nói, không có chút ý nghĩa nào, nhưng Chu Giáp lại chú ý tới, trong sân Hắc Thiết hậu kỳ cao thủ không không trên mặt biến sắc.

	Ngô Sư Đạo, Trương Cửu Thành, càng là mặt hiện cuồng hỉ.

	Nhìn tới.

	Này Phá Khiếu đan, đối với bọn hắn có đại dụng, thậm chí nhường nhất trực hỉ nộ không lộ Ngô Sư Đạo, đều khống chế không nổi biểu lộ.

	Tàng Thư uyển mặc dù có rất nhiều điển tịch, nhưng việc quan hệ Hắc Thiết Đỉnh phong chính là chí bạch ngân, kì thực rất ít.

	Nhìn cái khác nhân thần sắc, hiển nhiên cũng là đối với cái này đan giải không nhiều, tất cả đều vẻ mặt mờ mịt.

	"Tốt."

	Mạc Thường thu về bàn tay:

	"Lời ta muốn nói chỉ những thứ này, tiến nhập thế giới mảnh vỡ phía sau làm thế nào, là các ngươi sự, nhưng đừng quên vạn sự lấy bảo mệnh là trước."

	Nói, nhẹ nhàng rơi vào sơn lâm, biến mất không thấy gì nữa.

	Thượng phương màn sáng thủy chung chưa tán, trên đó từng dãy văn tự đại biểu chi vật, càng là không giờ khắc nào không tại kích thích nhân tâm dục niệm.

	"Chu thúc."

	La Tú Anh thấp giọng nói:

	"Mạc. . . Tiền bối không làm dặn dò sao, nhiều người như vậy, vạn nhất trở ra loạn làm cái gì?"

	Nói chỉ chỉ phía trên màn sáng.

	Loại vật này, mặc dù chọc người trông mà thèm, nhưng tại nàng tương đối đơn thuần nhận biết đến xem, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

	"Không cần nhiều nói." Chu Giáp nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Tiền bối tự có bố trí."

	Mạc Thường căn bản không quan tâm loạn hay không, thậm chí chủ động trợ giúp, lấy công tích hối đoái bảo vật làm pháp đã nói lên hết thảy.

	Hắn chỉ nói nguyên chất đổi công tích, công tích đổi bảo vật.

	Nhưng từ không có đề cập, nguyên chất từ chỗ nào được đến!

	Giành được?

	Trộm được?

	. . .

	Tất cả đều không quan trọng!

	Chỉ cần ngươi có bản lĩnh lấy tới đầy đủ nguyên chất, vậy liền có thể đổi được bảo vật, đây chính là đang biến tướng cổ vũ hắn nhân cầm cường lăng nhược.

	Màn sáng trên đồ vật, không chỉ là dụ hoặc, cũng là họa loạn căn nguyên.

	Kẻ yếu người, đáng đời bị người bắt nạt, như thế rất giống quân đội tác phong, hiện nay Huyền Thiên minh cũng bắt đầu học quân đội hay sao?

	"Chu Giáp."

	Đang trầm tư gian, một người chậm rãi đi tới, thẳng nói:

	"Ngươi đắc tội Lục Thiên các người?"

	"Tiết tiền bối." Chu Giáp hướng người tới chắp tay, mắt lộ nghi hoặc:

	"Cớ gì nói ra lời ấy?"

	Tiết Tiêu hé miệng, nghiêng đầu hướng về nơi xa ra hiệu một cái:

	"Lục Thiên các Hứa Định, đang tìm nhân nghe ngóng tình huống của ngươi."

	"Hứa Định?" Chu Giáp ngẩng đầu nhìn lại, thấy là một cái chưa từng thấy qua nam tử xa lạ, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Tại hạ cũng không quen biết này nhân."

	"Hắn là Hứa Du Tôn trưởng bối, Hứa gia này một đời vẻn vẹn có hai vị Hắc Thiết, lại cùng xuất Lục Thiên các." Tiết Tiêu hạ giọng:

	"Hứa Du Tôn, chết rồi."

	"Chết tại hồi Lục Thiên các trên đường, cùng Lý Xuân Nhiễu cùng một chỗ, mang theo Tô Cổn thi thể, ."

	". . ." Chu Giáp giật mình, mới không giải lần nữa nổi lên trong lòng:

	"Coi như như vậy, cũng không có quan hệ gì với Chu mỗ a?"

	Hắn cùng kia Hứa Du Tôn, chưa từng có qua gặp nhau, thậm chí tựu liền kia Tô Cổn, cũng là Lôi Mi ra tay, trên mặt nổi không có quan hệ gì với hắn.

	"Có lẽ!" Tiết Tiêu nhún vai, nhìn qua ánh mắt có ý riêng:

	"Tốt nhất là không quan hệ, không phải đâu bị Lục Thiên các để mắt tới, sợ là sẽ phải có chút phiền phức. Ngươi cũng biết, Lục Thiên các thêm ra tên điên, vị này cũng không bình thường."

	"Đúng."

	Chu Giáp gật đầu:

	"Đa tạ tiền bối, ta sẽ chú ý."

	"Nên." Tiết Tiêu cười sang sảng, vỗ nhẹ cánh tay của hắn:

	"Ngươi thế nhưng là chúng ta Tiểu Lang đảo người, tự nhiên muốn tương hỗ hỗ trợ."

	Chu Giáp mặt mang ý cười ngạch thủ, tầm mắt giống như vô ý đảo qua đối phương chỗ đã vỗ, cái này có không dễ dàng phát giác bột phấn.

	Nhân tâm a. . .

	Dù sao là khó dò.

	*

	*

	*

	Liền xem như Công tộc, cũng không thể chuẩn xác dự đoán thế giới mảnh vỡ xuất hiện thời gian cụ thể, tiếp nhận Công tộc kỹ thuật Huyền Thiên minh, càng là làm không được.

	Cự ly Mạc Thường tuyên bố ban thưởng ngày, đã qua bốn ngày.

	Phụ đề nhất trực treo không trung.

	Bất luận gió thổi trời mưa, đều chưa từng chịu ảnh hưởng.

	Vừa bắt đầu, không ít người trả lúc nào cũng chằm chằm vào, nhãn hiện chờ mong, chậm rãi đã có rất ít nhân ngẩng đầu, quen thuộc nó tồn tại.

	Tất cả mọi người đang chờ đợi.

	Chờ đợi thế giới mảnh vỡ xuất hiện một khắc này.

	Không biết khi nào.

	Ầm ầm. . .

	Oanh!

	Trầm muộn rung động thanh âm, đem khoanh chân đả tọa Chu Giáp theo trong nhập định bừng tỉnh.

	Mở hai mắt ra, hắn một cái lắc mình xuất hiện tại nhà trên cây ngoại, duỗi bàn tay, đem trả vẻ mặt mê mang La Tú Anh khấu đến thân trước.

	Khẩu bên trong thì là quát khẽ:

	"Chớ lộn xộn!"

	Ông. . .

	Hư không run rẩy.

	Không là mắt thường ảo giác, mà là không gian thực đang run rẩy.

	Tại một cái không biết tên lực lượng tác dụng dưới.

	Từng tia từng sợi sương mù theo trong hư không toát ra, từng mảnh từng mảnh mơ hồ hư ảnh bắt đầu cùng này phương thế giới đan xen, cũng dần dần trùng điệp.

	Đan xen, trùng điệp thế giới, dẫn tới hư không vặn vẹo.

	"Thế giới mảnh vỡ!"

	Có nhân thấp giọng cảm khái.

	Tại này chủng khó có thể lý giải được thiên uy phía trước, bất luận là Hắc Thiết, còn là Bạch ngân, đều cùng phàm nhân không có khác nhau, trong lòng chỉ có kính sợ.

	Chỉ có Chu Giáp, mục hiện kinh nghi.

	Tại sương mù xuất hiện một sát na, trong đầu của hắn Địa Tù tinh liền bắt đầu lấp lóe vi quang, không biết ở trong đó có quan hệ gì.

	"Ông. . ."

	Hư không run rẩy.

	"Không tốt!"

	Có nhân rống to:

	"Cẩn thận!"

	Sau một khắc.

	Đất rung núi chuyển!

	Có nhân dưới chân đại địa đột ngột lên cao, có nhân quanh người thì là trống rỗng xuất hiện vô tận dòng nước, càng có vô số dây leo theo trong hư không xuyên ra.

	Chỉ một thoáng.

	Trong tràng đám người loạn tung tùng phèo.

	Chu Giáp một tay nắm lấy La Tú Anh, to con thân thể tại các loại đột nhiên xuất hiện sự vật bên trong xuyên thẳng qua, thực tế né tránh không kịp chính là một quyền ném ra.

	"Oanh!"

	Một tảng đá lớn bị hắn oanh phá, phía trước lại xuất một môn lâu.

	Vượt qua môn lâu, một màn trước mắt nhường hắn hô hấp trì trệ, bằng phẳng đại địa tựa như triển khai vải vóc, hướng về bốn phía kéo dài tới.

	Không gian, bị kéo duỗi!

	Trước một khắc khả năng tương cách bất quá chỉ là một trượng, sau một khắc khả năng tựu bị kéo ngả vào hơn một dặm, một phần không biết tên đồ vật, bổ sung đến lẫn nhau ở giữa.

	"Sư phó, cứu ta!"

	Cách đó không xa có nhân rống to, cánh tay vươn về trước, mặt hiện hoảng sợ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, kia nhân tựu bị vô số cự thạch đè ép cùng một chỗ, một cái ngọn núi đem bóng người lập chi địa cấp triệt để bao trùm, vùi lấp.

	Thời không đan xen hỗn loạn, tựa như thiên tai.

	"Tại sao có thể như vậy!"

	Có nhân rống to:

	"Trước đây thế giới mảnh vỡ, không phải như vậy a!"

	Thế giới mảnh vỡ dung nhập Khư giới, chính xác sẽ căng phá chỗ cũ, nhưng không sẽ như thế hỗn loạn, càng giống là cả khối bổ sung.

	Mà nay.

	Tựa như là đem hai thế giới mảnh vỡ bỏ vào máy trộn bê tông trong, liều mạng quấy nhiễu.

	Hỗn loạn, vô tự, nguy hiểm.

	Dị biến!

	Đây chính là Mạc Thường nói không gian dị biến.

	Ý niệm chuyển động, Chu Giáp một chân đập mạnh địa, toàn bộ nhân mượn lực nhảy lên thật cao, chân đạp từng khối trống rỗng hiển hiện núi đá, cây cối, hướng về thượng phương phi nước đại.

	Theo cái khác nhân tao ngộ nhìn, càng lên cao tương đối mà nói cũng càng an toàn.

	Từng màn kì lạ quang ảnh ở trước mắt hiện lên, nó bên trong đúng là có phần không hiểu quen thuộc, bất quá lúc này hắn không có thời gian để ý tới, chỉ là phi nước đại.

	Một lát sau.

	"Oanh!"

	Trầm trọng thân thể đụng ngã một chỗ phòng ốc, tại mặt đất ném ra một cái hố to, trong hố bóng người dao dao chậm rãi, thật lâu chưa có thể bò lên.

	Hỗn loạn,

	Cũng giữa bất tri bất giác ngừng.

	Một phương thế giới mảnh vỡ, triệt để rơi vào Khư giới.

	. . .

	Tiến nhập thế giới mảnh vỡ chuyện thứ nhất, chính là trước xác định vị trí của mình, nhìn hoàn cảnh chung quanh như thế nào, có hay không tồn tại nguy hiểm.

	Nơi nào đó đầm nước.

	Vài cái hoảng hốt lo sợ, cùng tông môn trưởng bối thất lạc Nội môn đệ tử giãy dụa lấy khởi thân, lẫn nhau trấn an, ngăn chặn trong lòng kinh hoảng, hướng về nhìn bốn phía.

	"Tại đây là địa phương nào?"

	"Có thành hình kiến trúc, tất nhiên có trí tuệ sinh linh tồn tại, tìm được trước bản địa thổ dân, tìm hiểu một chút tình huống nơi này lại nói."

	"Đúng."

	Người nói chuyện địa vị hiển nhiên khá cao, cái khác nhân gật đầu xác nhận, không lo được để ý tới y phục ướt nhẹp, hướng về bên bờ bước đi.

	"Các ngươi có nghe hay không đến. . ."

	Lúc này, đi ở phía sau một người mắt lộ nghi hoặc, nghiêng tai lắng nghe:

	"Một cái quái thanh?"

	"Quái thanh?" Đằng trước một người quay đầu:

	"Cái gì quái thanh?"

	"Giống như là cái gì ngáy ngủ thanh âm." Đằng sau kia nhân mày nhăn lại, tìm kiếm phương hướng âm thanh truyền tới, cúi đầu nhìn xuống dưới đến.

	"Oanh!"

	Sóng nước cuồng quyển, một đạo hắc ảnh theo thủy hạ xông ra, răng nanh đan xen miệng lớn nhẹ nhàng một đập, liền đem bóng người xoắn thành khối khối toái nhục.

	"Cẩn thận!"

	"Hô. . ."

	Bóng đen cuồng quyển, há miệng gào thét, trưởng không biết mấy phần thân thể đột nhiên xoay quanh, đem mấy người vây kín mít tại bên trong, bọc lấy dòng nước hướng xuống lặn xuống.

	Kêu thê lương thảm thiết nương theo lấy gào thét, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

	Từ đầu đến cuối, cũng không có người thấy rõ bóng đen kia cụ thể là vật gì.

	. . .

	Tiến nhập thế giới mảnh vỡ phía sau, nếu như là không rõ ràng tự mình người ở phương nào, đầu tiên muốn làm, chính là đem khí tức che lại.

	Không muốn phát ra dị hưởng, dẫn tới cái khác không biết tên tồn tại.

	Hết thảy.

	Lấy giữ được tính mạng là trước.

	Nơi nào đó đại điện.

	Tam cái Huyền Thiên minh Ngoại môn Lật Thủy chi mạch đệ tử rúc vào một chỗ, trốn ở bàn dưới, thân thể run lẩy bẩy, cách khăn trải bàn nhìn ra ngoài đến.

	"Tạch tạch!"

	"Tạch tạch. . ."

	Thanh âm cổ quái, từ bên ngoài truyền đến.

	Ba người thân thể căng cứng, mắt lộ ra hoảng sợ, trong đó nữ tử càng là dùng hai tay gắt gao che miệng của mình, nước mắt chảy ròng.

	Chỉ thấy tại đại điện chính giữa, hai cái đầu trọc tăng nhân ngồi đối diện nhau.

	Một tăng dẫn hỏa thiêu nướng, nhìn xem đồ ăn thèm nhỏ dãi một người cầm trong tay thép ký, đang ăn như gió cuốn, ăn miệng đầy chảy mỡ.

	Tăng nhân cũng không phải là tuyệt đối thức ăn chay, nhưng tại lễ Phật chi địa làm bực này sự, tựa hồ có chút thất lễ, chỉ bất quá này tựa hồ cũng không đáng nhường nhân e ngại.

	Nhưng nếu như tăng nhân thân cao bảy mét, toàn thân kim hoàng, trên kệ nướng không là thịt thú vật, mà là một cái người sống sờ sờ, tràng cảnh tựu biến kinh khủng lại quỷ dị.

	Trong điện tản mát nghiền nát quần áo, lờ mờ khả biện Huyền Thiên minh Nội môn đánh dấu.

	Bàn hạ ba người càng là tận mắt nhìn đến, Nội môn một vị Hắc Thiết cường giả, bị tăng nhân hai tay đè lại, sinh sinh xé thành hai nửa.

	Đây chính là Hắc Thiết!

	"Nấc. . ."

	Ăn như gió cuốn tăng nhân ợ một cái, nhìn một chút không có vật gì cái thẻ, lắc đầu, khởi thân hướng về bàn đi tới.

	Kia như cùng phòng lương một loại đại thối, từng bước một tới gần, cũng làm cho ba người thân thể càng phát kéo căng.

	"Ngô?"

	Chậm chạp kinh ngạc thanh âm, từ bên trên truyền đến, lập tức chỉ thấy một cái chân lớn chậm rãi ngồi xuống, một cái kinh khủng mặt to sát theo đó xuất hiện tại ba người trong tầm mắt.

	"Trốn!"

	"Sư muội mau trốn!"

	Bàn xuống một người mặt lộ điên cuồng, lớn tiếng gầm rú, vung đao chém mạnh tăng nhân mặt to, đồng thời gầm thét đem nữ tử hướng điện ngoại đẩy đi ra.

	"Bành!"

	Lưỡi đao chém vào trên mặt, phát ra tiếng vang trầm trầm.

	Tăng nhân thân thể có chút ngửa ra sau, khẩu bên trong truyền đến phẫn nộ gầm nhẹ, mái nhà đại bàn tay lôi cuốn đinh tai nhức óc kình phong, hung hăng chộp tới.

	"Phốc xích!"

	Cầm đao nam tử, bị tăng nhân ôm đồm trong lòng bàn tay, Phàm giai Thập phẩm Nhục thân gần như không sức chống cự, bị sinh sinh bóp thành thịt nát.

	Còn lại hai người chạy thục mạng, một người vừa mới vọt ra đại điện, tựu bị buông xuống nướng tăng nhân đuổi kịp, một cước đạp nát tại chỗ, huyết nhục văng tung tóe.

	Nữ tử vọt ra đại điện, thần sắc hoảng sợ, hai mắt vô thần, cơ hồ thất trí, chỉ biết là liều mạng kêu to, thậm chí không dám quay đầu.

	"Hô. . ."

	Một cỗ kình phong từ phía sau quét tới.

	"Bành!"

	Nữ tử thân thể bị cự lực đụng trúng, theo gián đoạn thành hai đoạn, thượng bán tiệt thân thể cuồn cuộn lấy rơi xuống nơi nào đó bậc thang.

	Trong mắt thần quang dần dần ảm đạm.

	Trong con ngươi cái cuối cùng cảnh tượng, là khối cự thạch.

	Trên đá lớn có tam cái huyết hồng đại tự.

	Thiên Phật sơn!

	Làm gì,

	Nàng cũng không quen biết.
Kết chương.