Chương 520: Bởi vì hắn tuấn mỹ

	2022-05-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 519: Bởi vì hắn tuấn mỹ

	"Cảnh giác Đường quân."

	Hoài Ân phân phó nói.

	"Khả Hãn yên tâm."

	Chiêm Bích cho hắn một cái ánh mắt kiên định.

	Ở nơi này chờ thời điểm, tâm phúc tác dụng liền bị phóng đại.

	Hoài Ân ra đại trướng, cảm thấy ngực có chút khó chịu.

	"Mau mau!"

	Một người tướng lãnh tại quát lớn lấy mấy cái thiếu niên.

	Thiếu niên mang theo cung tiễn, tay cầm trường đao, hốt hoảng nghĩ treo ở bên hông, có thể mấy lần đều treo không đi lên.

	Hoài Ân đi qua, "Vì sao bối rối?"

	Thiếu niên nghĩ hành lễ, Hoài Ân lắc đầu, "Không cần."

	Thiếu niên đỏ lên mặt, "Tiểu nhân sợ."

	"Sợ cái gì?" Hoài Ân mỉm cười.

	Thiếu niên nói: "Bọn hắn nói Dương cẩu một đao liền có thể chém giết vô số người."

	"Giả!" Hoài Ân mỉm cười.

	Thiếu niên nhiệt huyết bay vọt, "Khả Hãn, bọn hắn nói Dương cẩu mỗi chiến đều biết dùng thi hài chồng chất thành núi thây, lấy huyết hải làm tế, triệu hoán Quỷ Thần, sở dĩ đánh đâu thắng đó."

	Hoài Ân nhìn chăm chú hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Giả!"

	Thiếu niên trong mắt bối rối thiếu chút, "Phải."

	Hoài Ân chắp tay sau lưng, chậm rãi tại vương đình bên trong rục rịch.

	"Khả Hãn, có chút bối rối!" Một người thị vệ nói.

	"Bối rối a!" Hoài Ân ánh mắt bình tĩnh nhìn những cái kia nam tử bị tụ họp lại, đầu lĩnh tại giáo huấn.

	"Lúc trước Dương cẩu lấy cái gì tháp đầu người, bản hãn còn nói người này hung tàn, có thể hôm nay mới hiểu, cái này hung tàn, nhưng có thể để hắn địch nhân run rẩy. Nguyên lai, núi thây không phải mục đích, khiến địch nhân sợ hãi mới là hắn mong muốn."

	"Ăn cơm!"

	Vân Na chui ra lều vải, hướng về phía Hoài Ân hô to.

	Hoài Ân đi tới, "Hôm nay có đại sự."

	"Đại sự có thể nhét đầy cái bao tử?" Vân Na dương dương trong tay cái thìa, nước canh đều vung ra Hoài Ân trên thân.

	"Không thể!"

	"Vậy trước tiên ăn cơm."

	Hai người tiến vào lều vải.

	Vân Na từ trong bình gốm vơ vét mấy khối thịt dê đặt ở trong mâm, đao dùng giẻ lau xát một lần, tại đĩa tử bên cạnh thả một túm mài qua muối ăn.

	"Ăn đi!"

	Vân Na nhấc lên tạp dề lau lau tay.

	Thịt dê rất thơm.

	Sau khi ăn xong, Hoài Ân cảm thấy tâm tình bình tĩnh rất nhiều.

	Vân Na lúc này mới hỏi: "Nói là Dương cẩu đến rồi?"

	"Ừm."

	"Được hay không?"

	"Chúng ta có mấy vạn đại quân."

	"Hắn có bao nhiêu?"

	"Không biết."

	"Ta sẽ vì ngươi tại Thần linh nơi đó cầu nguyện."

	"Được." Hoài Ân ôm một cái thê tử, tại bên tai của nàng thấp giọng nói: "Trận chiến này, tất thắng!"

	Quay người, hắn đi ra khỏi lều vải.

	Từng bước một đi tới đại trướng trước.

	Những quý tộc kia các tướng lĩnh không đi, đều tụ tập ở đây.

	"Khả Hãn!"

	Hoài Ân ánh mắt long lanh, "Du kỵ phái đi ra, không cần cùng Đường quân chém giết, che đậy bọn họ trinh sát là đủ."

	"Vâng!"

	"Cung tiễn đao thương đều lấy ra."

	"Vâng!"

	"Giết dê bò, chuẩn bị rượu ngon, để các dũng sĩ tại giết địch trước đó, trước hâm nóng bản thân máu."

	"Vâng!"

	"Nói cho tất cả mọi người, bản hãn sẽ cùng bọn hắn một đợt sóng vai chém giết, cho đến thắng lợi."

	"Vâng!"

	Hoài Ân nhìn xem những người này, "Cái gì quy hàng lời nói không cần phải nói, cái gì chạy thục mạng nói càng là hoang đường. Ai muốn đi, hiện tại đứng ra."

	Hắn nhìn xem Hòa Lâm, "Bản hãn để các ngươi đi!"

	"Hắn chỉ là nói dối." Thuật Việt thấp giọng nói.

	"Ta biết được."

	Một khi có bộ tộc chạy trốn, trong khoảnh khắc toàn bộ Cơ Ba bộ liền rối loạn.

	Hoài Ân khoát khoát tay, "Đi thôi!"

	Đám người hành lễ cáo lui.

	Chiêm Bích thấp giọng nói: "Nếu là thật sự có người đi rồi đâu?"

	Hoài Ân mỉm cười, "Bản hãn muốn tìm mấy khỏa tôn quý đầu lâu đến tế cờ, đáng tiếc, không ai mở miệng. Chiêm Bích."

	"Khả Hãn."

	"Chúng ta tại Lâm An có nhãn tuyến, như vậy, Dương cẩu ở đây cũng sẽ có."

	"Đúng, lần trước còn phát hiện một cái, bất quá người kia chạy nhanh, không có bắt lấy."

	"Dương cẩu đột nhiên động thủ, bản hãn nghĩ đến hồi lâu, khả năng duy nhất chính là, hắn biết được Chương Truất đến."

	"Khả Hãn nói là, Dương cẩu là lo lắng chúng ta liên thủ với Ngự Hổ bộ, cho nên trước thời gian động thủ?"

	"Không sai." Hoài Ân cũng không hối hận, "Như vậy, hắn lần này xuất binh mục đích thì có, diệt đi chúng ta. Bởi vậy, tam đại bộ liền thiếu mất một bộ, từ đây, lại không là Trần châu địch thủ."

	Tiếng vó ngựa ầm ầm, một đội kỵ binh đến rồi.

	"Khả Hãn, Dương cẩu du kỵ khoảng cách vương đình không đến mười dặm."

	"Biết rồi."

	Mười dặm, cơ hồ là một cái có thể đánh bất ngờ khoảng cách.

	"Để các dũng sĩ chậm rãi lui về đến, dẫn dụ Đường quân du kỵ tiến đến, sau đó phục kích, cho bọn hắn một bài học!"

	Hoài Ân mắt sắc bình tĩnh.

	Đường quân đang từ từ tới gần.

	Kỵ binh phía trước, bộ tốt ở phía sau, nhân mã liếc mắt không nhìn thấy bờ.

	Dương chữ đại kỳ bên dưới, Dương Huyền bị một đám văn võ quan viên vây quanh.

	"Quân địch du kỵ rút lui!"

	Có trinh sát báo lại.

	Hàn Kỷ trong lòng hơi động, nhưng chẳng biết tại sao, lại nghĩ không ra nguyên do.

	Dương Huyền nói: "Khiến trinh sát chú ý hai cánh."

	"Lĩnh mệnh!"

	"Phía trước trinh sát du kỵ cẩn thận, đề phòng quân địch bố trí mai phục."

	"Lĩnh mệnh!"

	Hàn Kỷ hỏi: "Sứ quân coi là, Hoài Ân sẽ không chạy sao?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Hoài Ân nếu là muốn chạy trốn, chỉ có hai loại ứng đối, thứ nhất, toàn bộ vương đình đại loạn, quân đội cùng dân chăn nuôi đi theo hắn một đợt chạy, như thế, trinh sát có, nhưng du kỵ không có. Thứ hai, lấy một bộ ứng chiến, bản thân mang theo dưới trướng chạy trốn."

	Có thể từ bị phát hiện đến bây giờ, địch quân trinh sát cùng du kỵ quy mô một mực rất bình thường.

	"Lang quân ý tứ. . ." Lão tặc cầm sách nhỏ, nhìn xem Dương Huyền.

	"Hoài Ân là chuẩn bị cùng ta quân quyết nhất tử chiến."

	"Lá gan của hắn như vậy lớn?" Có người nói: "Bây giờ ta Trần châu quân binh cường mã tráng, sứ quân chính là Đại Đường danh tướng, Hoài Ân chẳng lẽ điên rồi?"

	Đám người một phen nghị luận, Hách Liên Yến phát hiện Dương Huyền khóe miệng có chút nhếch lên, một loại tự tin khí tức tự nhiên sinh ra.

	Người này, vậy mà như vậy tự tin sao?

	Hách Liên Yến bĩu môi.

	Đại đội nhân mã dựa theo Dương Huyền mệnh lệnh chậm lại tốc độ.

	Một khắc đồng hồ về sau, một đội du kỵ trở lại rồi.

	Lĩnh đội tướng lĩnh giục ngựa tới.

	Hách Liên Yến phát hiện người này sắc mặt hơi tái, đúng là một loại tìm đường sống trong chỗ chết hương vị.

	"Sứ quân, ta quân trước ra tao ngộ quân địch hơn ba trăm cưỡi, hạ quan lĩnh quân truy sát, nửa đường nghĩ đến sứ quân khiến cẩn thận mà đi chi lệnh, liền kêu dừng dưới trướng. Chốc lát. . ."

	Tướng lĩnh trong mắt nhiều vẻ sợ hãi, "Quân địch hơn vạn từ hai bên trái phải bọc đánh tới, nếu là không có dừng lại, ta quân nguy rồi!"

	Hách Liên Yến nhìn về phía Dương Huyền, chấn động trong lòng.

	Hắn vậy mà tính tới Hoài Ân một bước này!

	"Về đơn vị!"

	Dương Huyền thản nhiên nói.

	"Lĩnh mệnh!" Tướng lĩnh chắp tay, trong mắt vẻ sùng bái khó mà che giấu.

	Một đội trinh sát trở về, "Sứ quân, quân địch tập kết, nhân mã hơn bốn vạn."

	"Quả nhiên, Hoài Ân không đi!" Hàn Kỷ chắp tay, "Lang quân cao kiến."

	Trong lòng mọi người chấn động, đối với lần này chiến lòng tin tự nhiên sinh ra.

	"Hoài Ân đây là tát ao bắt cá rồi." Dương Huyền mỉm cười nói.

	Hơn bốn vạn nhân mã, xem chừng những thiếu niên kia đều ở đây trong đó.

	Một khi chiến bại, Cơ Ba bộ liền xem như tàn phế.

	Hách Liên Yến đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, "Hoài Ân vì sao muốn quyết nhất tử chiến đâu?"

	Dương Huyền nói: "Hắn làm nhiều năm Khả Hãn, Khả Hãn là người trên người, là Cơ Ba bộ Thần linh, thụ vô số người triều bái. Chỉ khi nào chạy trốn, hắn chính là thảo nguyên bên trên tuần đường. . . Chính là ác thiếu.

	Dưới trướng sẽ xem thường hắn, Ngự Hổ bộ cùng Trấn Nam bộ sẽ thôn phệ thuộc hạ của hắn. Những quý tộc kia sẽ sinh ra dị tâm, mang theo bộ hạ rời đi hắn. . . Cuối cùng chúng bạn xa lánh.

	Có thể hắn có thể sống lâu trăm tuổi, nhưng đối với đã từng Thần linh mà nói, thời gian như thế, sống không bằng chết."

	Hắn nhìn xem Hách Liên Yến, "Từ nghèo thành sang dễ, từ giàu thành nghèo khó."

	Hách Liên Yến tròng mắt, nói thầm: "Từ nghèo thành sang dễ, từ giàu thành nghèo khó. Đúng rồi, Hoài Ân chính là Khả Hãn, biến thành một cái thảo nguyên ác thiếu, đây chính là từ giàu thành nghèo khó, sống không bằng chết a!"

	Nàng nhìn Dương Huyền, nói khẽ: "Ngươi làm sao xuất khẩu chính là khiến người tỉnh ngộ danh ngôn đâu?"

	"Hạ trại!"

	Dương Huyền giơ tay lên.

	Lập tức đại quân dừng bước.

	Phía trước có thể nhìn thấy trinh sát sinh động thân ảnh, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy địch quân trinh sát, lập tức bị khu trục.

	Dương Huyền đi lên một cái nhỏ đống đất, nhìn xem phương xa.

	Phương xa không nhìn thấy vương đình, chỉ có thể nhìn thấy tây bên dưới Thái Dương, cùng với bên cạnh mấy đám mây.

	Trên đường chân trời thỉnh thoảng có thể nhìn thấy điểm đen chớp động, kia là trinh sát tại chém giết.

	"Tử Thái!"

	Vệ Vương cùng Lý Hàm đi lên.

	"Khi nào quyết chiến?"

	"Ta cũng không biết." Dương Huyền trở lại nói: "Còn phải nhìn Hoài Ân tư thái, nếu là cố thủ, như vậy trận chiến này có đánh."

	"Hắn nếu là cố thủ, thắng bại như thế nào?"

	"Hắn nếu là cố thủ, tất bại!"

	"Như vậy tự tin?"

	"Cố thủ chính là bộ tốt, luận bộ tốt, ta Trần châu quân có thể dạy hắn làm người."

	"Sứ quân." Mấy cái trinh sát trở về, toàn thân đẫm máu.

	"Quân địch phát động rồi?" Dương Huyền hỏi.

	"Sứ quân, quân địch phát động rồi mấy ngàn tinh nhuệ."

	"Đây là trước khi chiến đấu tư thái, đại vương."

	Dương Huyền nhìn xem Vệ Vương, "Ta cho đại vương năm trăm kỵ!"

	Vệ Vương trong mắt lóe ra hỏa diễm giống như quang mang, "Không thắng, bản vương không về!"

	Vệ Vương giục ngựa, mang theo năm trăm kỵ lên đường.

	Lý Hàm đi theo, "Ta đi làm túi khôn!"

	Dương Huyền nhắc nhở nói: "Đừng có lại bị bắt."

	Lý Hàm run một cái, do dự một chút, "Có Vệ Vương tại."

	Vệ Vương giết mắt đỏ, căn bản liền không để ý tới ngươi.

	Hàn Kỷ mỉm cười đi lên, "Lang quân để Vệ Vương lĩnh quân chém giết, đây là nghĩ lấy lòng?"

	Đồ Thường nói: "Dù sao cũng là hoàng tử, lấy lòng hắn, về sau cũng ít chút phiền phức. Hơn nữa, nếu là Vệ Vương có thể thành công, đây chính là thiện duyên."

	Hách Liên Yến cũng cảm thấy là như thế này, "Đều nói Vệ Vương không có khả năng nhập chủ Đông cung, lúc trước hoàng thúc cũng là như thế, người biết chuyện đều nói hắn sớm muộn sẽ chết tại hoàng đế nghi kỵ phía dưới, nhưng hôm nay hắn lại ngồi ở trong Đông Cung."

	Dương Huyền trở lại, "Ta chỉ là muốn sai sử hắn."

	Hàn Kỷ: ". . ."

	Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Sai sử hoàng tử cảm giác, thật sự sảng khoái!"

	Hách Liên Yến, ". . ."

	Nhìn xem hắn đi xuống dốc nhỏ, Hàn Kỷ vuốt râu mỉm cười, "Lang quân ngẫu nhiên thẳng thắn, càng khiến người ta vui vẻ."

	Đồ Thường gật đầu, "Loại kia nghiêm nghị chúa công tuy nói uy nghiêm, lại làm cho người phía dưới trong lòng bất an. Lang quân bực này, vừa vặn."

	"Không phải liền là xấu hổ sao? Sao phải nói những thứ này."

	Hách Liên Yến mở miệng mỉa mai.

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Hách Liên nương tử trước kia tại hoàng thúc thủ hạ có chút phải dùng, vì sao theo lang quân?"

	Hai họ gia nô!

	Đồ Thường vội ho một tiếng, cảm thấy Hàn Kỷ ác miệng chút.

	Liền sợ Hách Liên Yến trở mặt.

	Hách Liên Yến phụ trách là bí ẩn sự, cụ thể chuyện gì cũng chưa từng công bố, chỉ đối với Dương Huyền phụ trách.

	Đồ Thường loáng thoáng cảm thấy nên là gián điệp bí mật giống như sự tình, liền như là là Kính Đài hoặc là Ưng Vệ.

	Nữ nhân như vậy liền nên kính sợ tránh xa.

	Hàn Kỷ giờ phút này mở miệng mỉa mai cố nhiên thống khoái, Hách Liên Yến thẹn quá hoá giận phía dưới, khó tránh khỏi về sau sẽ cho hắn làm khó dễ.

	Hách Liên Yến chậm rãi đi xuống.

	"Bởi vì lang quân tuấn mỹ!"

	Hàn Kỷ: ". . ."

	Hoàng thúc béo ụt ịt, nhìn xem hủy con mắt. Lang quân tuấn mỹ, mỗi ngày thấy cảnh đẹp ý vui, lão nương tự nhiên nguyện ý đi theo lang quân.

	Liên quan gì đến ngươi!

	Bao Đông trở lại rồi.

	"Như thế nào?"

	Dương Huyền đứng tại doanh địa bên ngoài, nhìn xem phương xa xuất hiện du kỵ, kia nên là Vệ Vương.

	"Không đồng lòng."

	Ba chữ, chuẩn xác mà nói ra Cơ Ba bộ tình huống trước mắt.

	"Nắm chắc rồi."

	Dương Huyền gật đầu, "Đi nghỉ ngơi đi!"

	Bao Đông gật đầu, vừa định đi, lại dừng bước hỏi: "Tử Thái, ngươi đây là muốn diệt hết Cơ Ba bộ?"

	Dương Huyền gật đầu, "Làm sao?"

	Bao Đông nói: "Diệt đi Cơ Ba bộ, tam đại bộ đã bị đánh tản đi, ngươi cũng không lo lắng Đàm châu Hách Liên Vinh mình trần ra trận?"

	Trần châu cho tới nay địch nhân là tam đại bộ, nếu là thay đổi Đàm châu Bắc Liêu quân sẽ như thế nào?

	Càng thêm sắc bén, càng thêm hung mãnh.

	Dương Huyền nói: "Chuyện sớm hay muộn."

	Hách Liên Xuân tại Đàm châu thì là ngồi ăn rồi chờ chết, cho nên hai bên còn có thể sống chung hòa bình. Hách Liên Vinh thượng nhiệm về sau, không dằn nổi thúc đẩy tam đại bộ tới làm pháo hôi.

	"Ta chờ hắn rất lâu rồi."

	Dương Huyền nói.

	Vệ Vương trở lại rồi, mang đến một tù binh.

	"Lão tặc!"

	Lão tặc vui vẻ đến rồi, "Lão nhị, muốn hay không học?"

	Phan Sinh giúp hắn trợ thủ, "Sư phụ, ta mới là đệ tử của ngài."

	Vương lão nhị lắc đầu, "Ta mới không học."

	"Vì sao?" Lão tặc không cam lòng.

	"Nhìn xem những cái kia miếng thịt, ta liền nghĩ tới thịt khô."

	Đây cũng là lý do?

	Tù binh cũng đã hỏng mất.

	"Khả Hãn nói, muốn quyết nhất tử chiến!"

	Đêm đó không nói chuyện.

	Ngày thứ hai.

	"Không thể chờ Dương cẩu nghỉ ngơi được rồi tái xuất chiến!"

	Rạng sáng, Hoài Ân triệu tập đám người nghị sự.

	"Hòa Lâm!"

	Cùng Lâm Tâm bên trong run lên, "Tại."

	"Ngươi lĩnh bản bộ tiến đến thám báo."

	Lão cẩu đây là muốn mượn cơ hội tiêu hao nhân mã của ta?

	Hòa Lâm nói: "Nhân mã ít."

	Hoài Ân gật đầu, "Bản hãn cũng là như vậy cảm thấy."

	Lão cẩu vậy mà như vậy dễ nói chuyện?

	Hòa Lâm cảm thấy đây là trước khi chiến đấu ngắn ngủi hòa bình.

	"Thuật Việt, ngươi đi cùng."

	Hai cái loạn đảng cùng đi làm pháo hôi.

	Hai người sắc mặt khó coi, miễn cưỡng chắp tay đáp lại.

	Chờ bọn hắn ra ngoài, Hoắc Mãnh nói: "Khả Hãn, bọn hắn sẽ sinh ra dị tâm."

	"Đúng vậy a! Làm không cẩn thận bọn hắn sẽ chạy."

	Hoài Ân thản nhiên nói: "Đúng vậy a ! Bất quá, bực này có dị tâm nhân mã, giữ lại chẳng lẽ là chuyện tốt?"

	Đám người khẽ giật mình.

	Đúng a!

	Bực này có dị tâm nhân mã chính là cái hố, nói không rõ ràng lúc nào liền sẽ hố chết mọi người.

	Sở dĩ, đuổi đi ra không sai.

	"Bọn hắn trốn, tất nhiên có thể liên lụy Đường quân một nhóm nhân mã, như thế, cũng đủ rồi."

	Hoài Ân đứng dậy, "Chuẩn bị xuất kích!"

	Ô ô ô!

	Vương đình bên trong, kèn lệnh huýt dài.

	"Khả Hãn muốn đánh ra."

	Vân Na mang theo một đám phụ nhân tại chuẩn bị lương khô, ngẩng đầu nhìn phía trước tập kết nhân mã, mỉm cười nói: "Chờ lấy được Dương cẩu, ta muốn nhìn một chút hắn bộ dạng dài ngắn thế nào."

	"Nói là tuấn mỹ đâu!" Một vị phụ nhân liếm liếm bờ môi.

	"Ngươi nghĩ nếm thử?" Có người cười trêu nói.

	Phụ nhân chế giễu lại, "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ?"

	"Ha ha ha ha!"

	Một đám phụ nhân cười to.

	Đường quân đại doanh, Dương Huyền tụ tập dưới trướng.

	"Lão nhị!"

	Vương lão nhị ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới, nhìn Vệ Vương liếc mắt.

	Vệ Vương khẽ gật đầu.

	Thỏa đáng!

	Vương lão nhị mặt mày hớn hở, "Lang quân, thế nhưng là để cho ta làm tiên phong?"

	50 tiền một cái đầu người a!

	Phát đạt!

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Ngươi lĩnh du kỵ, bên phải đường tới lui, đề phòng quân địch đánh lén."

	A!

	Vương lão nhị vẻ mặt đau khổ.

	Chờ hắn mang đám người xuất phát lúc, không nhịn được u oán mà nói: "Tiền của ta!"

	Cùng lúc đó, Hòa Lâm cùng Thuật Việt ra vương đình.

	"Chúng ta đi thôi!"

	Thuật Việt nói.

	Hòa Lâm gật đầu, "Đi đâu bên cạnh?"

	"Trước hướng Đàm châu phương hướng đi, chờ trận chiến này sau khi kết thúc, trở lại thu thập đám nhân mã bộ tộc, Hoài Ân có thể làm Khả Hãn, chúng ta cũng có thể a!"

	"Tốt!"

	Hai người mang theo dưới trướng nhân mã chuyển trái.

	Phía trước, Vương lão nhị mang đám người. . .

	Chuyển phải!
Kết chương.