Chương 1115 : Ta nguyện làm cái đó bọ ngựa ngăn cản cánh tay "Anh hùng ".
Phương Thần không có vấn đề lắc đầu, Rutskoy những bằng hữu thân thích kia chạy liền chạy, chạy được hòa thượng chạy không được miếu, chờ Rutskoy sụp đổ sau, hắn có đầy biện pháp thu thập Rutskoy những thứ này các bằng hữu thân thích.

	Dù sao Nga cùng bình thường quốc gia bất đồng, bình thường quốc gia tội phạm chạy đến những quốc gia khác vậy, tội phạm nguyên nước sở tại, có khả năng làm chẳng qua chính là cầm chứng cứ đến tội phạm hiện nước sở tại, yêu cầu hiện nước sở tại chấp pháp cơ cấu hiệp trợ dẫn độ, sau đó dẫn độ trở lại.

	Dẫn độ không thể nghi ngờ là kiện cực kỳ chuyện phiền phức, hở ra là giày vò nhiều năm, quốc gia phương tây giữa đến còn khá hơn một chút, nhưng giống như Hoa Hạ, loại này cái gọi là "Tà ác màu đỏ đế quốc" muốn đem một ít lẻn trốn qua nước ngoài phạm tội nhân viên cho dẫn độ trở lại, vậy thì thật là muôn vàn khó khăn .

	Thậm chí vì đem dẫn độ trở lại, tiếp nhận luật pháp trừng phạt, một ít rõ ràng dựa theo trong nước luật pháp đã chết chắc phạm tội, lại không thể không ở quốc gia phương tây cái gọi là nhân quyền đại kỳ hạ, bị buộc đồng ý chỉ xử chung thân.

	Đây là có dẫn độ hiệp nghị, về phần những thứ kia liền dẫn độ hiệp nghị cũng không có quốc gia, chỉ cần tránh được đi, trên căn bản thì đồng nghĩa với vô tội thả.

	Nhưng là dẫn độ không dẫn độ , đặt tại Nga trên người hoàn toàn không là vấn đề gì, đối với những thứ kia tội đại ác cực, lại không thể dẫn độ trở lại tội phạm, Nga bình thường biện pháp xử lý, chính là phái KGB đặc công cho này một kế thần kinh độc dược, ám sát chuyện.

	Bất kể là Berezovsky như vậy lớn ông trùm, hay là Gaidar như vậy trước thủ tướng, cùng với bỏ trốn gián điệp hai mang trước đặc công, cũng không chạy khỏi Nga lấy mạng Truy Hồn, đơn giản có thể xưng là Nga truyền thống nghệ có thể.

	Dĩ nhiên , loại thiên phú này cây khai phát còn phải chờ tới đồng chí Vladimir sau khi lên đài, mới có thể thắp sáng.

	Nhưng là hắn giúp cái chuyện nhỏ, để cho Nga trước hạn đem cái này hạng điểm kỹ năng đi ra, cũng không phải là không thể.

	"Đã như vậy vậy, vậy thì thông báo Chubais, Luzhkov, Kadannikov bọn họ chuẩn bị ra tay đi, đem những hội Ponzi đó hội chủ cũng cho một không sót bắt lại, bao gồm Soros đám kia thủ hạ." Giọng điệu của Phương Thần nhẹ nhàng tùy ý nói.

	Nhắc tới, đám này hội Ponzi kỳ thực vẫn là ở trên người hắn đào thịt, dù sao bọn họ mỗi thu nạp một trương chứng từ, liền ý vị hắn cần nhiều ra một trăm đô la chi phí.

	Cho nên nói, hắn đã sớm nhìn đám này hội Ponzi người không vừa mắt, hận không được hành xử cho thống khoái.

	Bây giờ đám người này cũng cho hắn ở trong ngục đợi đi, hắn chẳng những muốn để nhóm này người đem bọn họ từ chứng từ bên trên tiền kiếm được, một lớn tử không sót toàn bộ phun ra, hơn nữa còn muốn đem bọn họ trước kia hãm hại lừa gạt, cưỡng đoạt từ trên người Nga hút máu cũng toàn bộ vơ vét đi ra, bồi thường cho dân chúng.

	Dù sao một trăm đô la một trương chứng từ giá cả là bọn họ hứa hẹn cho dân chúng , cũng không phải là hắn Phương Thần.

	Coi như là muốn lắng lại dân chúng lửa giận, cũng phải trước đem tiền của bọn họ cho lấy ra bồi thường mới đúng, sau đó mới đến lượt hắn tới đón cái này bàn.

	Bằng không, thật sự cho rằng hắn Phương Thần tiền là gió lớn thổi tới .

	Đúng, còn có Soros tên bại hoại này, cũng cho hắn tới ngục giam đàng hoàng ngây ngô đi, sau đó sẽ xử cái suốt đời giam cầm, nếu như muốn đi ra vậy, lấy tiền chuộc mạng đi, một năm năm chục triệu đô la, cho năm trăm triệu đô la liền cho hắn giảm cái mười năm thời hạn thi hành án.

	Hắn lần này nhất định phải để cho Soros đem ở đánh lén bảng Anh trong tiền kiếm, toàn bộ cho phun ra.

	Vừa nghĩ tới đánh lén bảng Anh, Phương Thần đã cảm thấy nghiến răng nghiến lợi, khi hắn không biết, Soros không chỉ một lần khoác lác ẩu tả, nói muốn hắn đem trước đánh lén bảng Anh kiếm một tỷ ba trăm triệu đô la cũng cho bồi đi ra!

	Hắn lần này ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là hắn bồi đi ra, hay là Soros bồi đi ra.

	Bất quá bảy tính tám tính , chỉ cần kế hoạch có thể thành công, hắn cần muốn trả giá cao cũng sẽ không quá nhiều.

	"Ngoài ra chú ý một điểm, lần hành động này các ngươi liền không nên động thủ, để cho Chubais, Luzhkov bọn họ người bên trên, dù sao bọn họ là quan phương lực lượng." Phương Thần dặn dò.

	Berezovsky dưới tay những người kia mặc dù là tinh nhuệ, nhưng tổng thể mà nói, hay là Chubais cùng Luzhkov trong tay bọn họ lực lượng lớn hơn chút, hơn nữa lực lượng cũng đủ , cũng không cần bọn họ nhiều hơn nữa nhúng tay.

	Còn nữa, bọn họ đi ra tay bắt người, luôn là có chút danh không chính ngôn không thuận ý tứ.

	"Các ngươi bắt được danh sách sau, trước tiên liền đem danh sách giao cho các nơi Ngân Hàng Trung Hoa, kế tiếp cảnh phim này diễn có được hay không, có thể hay không diễn đập, vậy phải xem bọn họ." Phương Thần thở dài một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Berezovsky gật đầu một cái, trận chiến này có thể thắng hay không lợi, cuối cùng vẫn muốn nhìn Phương tổng có thể hay không đem chứng từ cái này bàn tiếp xuống, có thể hay không đem dân chúng lửa giận cho lắng lại .

	Thấy nên giao phó đều đã giao phó xong , Phương Thần nhìn khắp bốn phía một cái, sau đó thẳng hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Thông báo một chút, đem công ty ở Moscow toàn bộ xe sang cũng tập trung tới, ta lần này thanh thế muốn làm lớn một chút."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài cùng Berezovsky nhất thời sửng sốt , hơi kinh ngạc hỏi: "Cửu gia, ngài đây là ý gì."

	Nghe được Phương Thần như vậy khác thường phân phó, hai người bọn họ thật có loại dự cảm xấu.

	Phải biết, Phương Thần mặc dù ở Nga có thể nói là phụ nữ trẻ em đều biết, nhưng bản thân kỳ thực kín tiếng vô cùng, nếu như không có đại sự gì vậy, liền Moscow nhà hàng đều là không rời đi .

	Bây giờ đột nhiên gióng trống khua chiêng phải đem công ty toàn bộ xe sang cũng tập trung lại, hơn nữa danh ngôn nói phải đem thanh thế làm lớn điểm, thật là quá kỳ quái.

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, mặt nhẹ nhõm tự nhiên tùy ý nói: "Ta chuẩn bị đi Ngân Hàng Trung Hoa một chuyến."

	Ngô Mậu Tài cùng Berezovsky không khỏi đảo hít một hơi, Ngô Mậu Tài càng là vội vàng ngăn cản nói: "Cửu gia, bây giờ Ngân Hàng Trung Hoa liền là cả Nga loạn cục trung tâm, ngài chạy kia làm gì."

	Trước cũng một mực đang nói, sự kiện lần này rốt cuộc có thể hay không đạt được thắng lợi, chính là nhìn Phương Thần có thể hay không nhận cái này bàn, mà xem như tiếp bàn thực tế người thao tác, Ngân Hàng Trung Hoa, tất nhiên là lần tranh đấu này tiêu điểm.

	Rutskoy cũng tất nhiên sẽ ra tay đối phó Ngân Hàng Trung Hoa.

	Đợi lát nữa, Rutskoy thậm chí phái chút người đem Ngân Hàng Trung Hoa cho nổ , bọn họ cũng không kỳ quái, hơn nữa cũng làm được rồi dự án.

	Còn nữa nói , coi như Rutskoy không mấy chuyện xấu, liền nói đến lúc đó chen chúc mà tới đám người, đối với Phương Thần nhân thân an toàn, chính là một uy hiếp cực lớn.

	Dù sao không cần nghĩ, lấy tính cách của Phương Thần một khi xuất động vậy, tất nhiên phải đi chính là Ngân Hàng Trung Hoa được, mà nơi đó không nghi ngờ chút nào cũng tất nhiên là tụ tập đám người nhiều nhất địa phương.

	Bây giờ toàn bộ Nga tụ tập trên triệu du hành thị uy người, dù là chỉ có một phần mười người đi Ngân Hàng Trung Hoa được, vậy cũng là một trăm ngàn người .

	Nếu như cái này một trăm ngàn người ở được thời điểm, hơi hơi có chút không vừa ý, sinh ra một ít bạo động, quá khích hành vi, vậy thì thật là một chuyện không dám tưởng tượng.

	Dù sao ở Nga, không có bất kỳ lực lượng có thể ngăn được một trăm ngàn người, cái này một trăm ngàn người thật nguyện ý, có thể có hủy diệt hết thảy lực lượng.

	Càng chưa nói, trong này còn có đại lượng Rutskoy người đang giở trò, bọn họ thấy Phương tổng sau, tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp kích động những thứ này không lý trí dân chúng.

	Càng muốn Ngô Mậu Tài càng cảm giác đến đáng sợ, mà Berezovsky cũng vội vàng khuyên can.

	Lại không nói bọn họ nên làm dự án đều đã làm , đã không cần Phương Thần tự thân xuất mã, liền nói Phương Thần vấn đề an toàn, sẽ để cho trong lòng bọn họ một ngàn cái mười ngàn cái không đồng ý, Phương Thần như vậy đặt mình vào nguy hiểm.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , ở trong lòng bọn họ, Kình Thiên ở Nga những thứ này lớn như thế cơ nghiệp, thậm chí cái này một trăm năm mươi triệu nhân dân Nga, thậm chí còn Nga cũng không có Phương Thần an nguy trọng yếu.

	Nga không có cũng liền không có, bọn họ còn có thể đi Hoa Hạ phát triển, còn có thể lại làm ra một phen sự nghiệp, mà Phương Thần nếu như xảy ra vấn đề, kia cái gì cũng bị mất.

	Cho dù là ở Nga cắm rễ sâu nhất, có thường trong mắt người vô cùng cường đại quyền thế Berezovsky, cũng đồng ý Phương Thần an nguy cao hơn hết thảy.

	Bởi vì hắn biết rõ, nếu như không có Phương Thần vậy, Kình Thiên ở Nga khổng lồ cơ nghiệp liền như là trăng trong giếng, hoa trong nước, Hải Thị Thận Lâu vậy, ở Phương Thần rời đi về sau, cũng sẽ bị người thật nhanh nuốt mất.

	Những sài lang đó hổ báo vì sao không hề động Kình Thiên, cũng không phải là kiêng kỵ trong tay hắn An Bảo Nhị Bộ, mà là Phương Thần ở Nga uy vọng, ở Nga bàng nhiều quan hệ, cùng Luzhkov cùng Kadannikov, Chubais, Gaidar đám người hữu nghị.

	Nhưng nếu như Phương Thần hoàn hảo không chút tổn hại vậy, cho dù là không có Nga, hắn tin tưởng Phương Thần cũng sẽ để cho hắn nhẹ nhõm khoái trá, sinh hoạt giàu có vô ưu vượt qua nửa đời sau, hơn nữa hắn càng tin tưởng, Phương Thần sẽ đem đánh mất hết thảy đều cho cầm về, Phương Thần sẽ sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích, giống như Phương Thần trước sáng tạo những thứ kia kỳ tích vậy.

	Nhưng ai biết, Phương Thần lại kiên định khoát tay một cái.

	Hắn nhìn một chút cao ốc dưới đáy, rậm rạp chằng chịt như là kiến hôi, hướng điện Kremli vọt tới đám người, đột nhiên nhếch môi, lộ ra tám khỏa trắng trong như ngọc hàm răng, ánh nắng rực rỡ vừa cười vừa nói: "Ta đi vẫn có chút dùng , dù sao mặt của ta so các ngươi lớn một chút, dân chúng sẽ càng thêm tin tưởng lời của ta nói."

	Ngô Mậu Tài cùng Berezovsky nhất thời càng nóng nảy hơn.

	"Cửu gia, ta biết ngài mặt mũi lớn, ngài ra mặt, tỷ lệ thành công sẽ lớn hơn một chút, nhưng Ngân Hàng Trung Hoa quá nguy hiểm..." Ngô Mậu Tài tận tình khuyên bảo nói.

	Nói nói, Ngô Mậu Tài trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, hắn liền vội vàng nói: "Hơn nữa ngài trước không phải đã nói rồi sao, cùng này làm bọ ngựa ngăn cản cánh tay 'Anh hùng', còn không bằng làm xám xịt, độc tư chạy trốn 'Hèn nhát', người sau so người trước muốn thông minh nhiều."

	Nói xong lời này, hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn một cái phía dưới, liền lấy Moscow tình huống bây giờ mà nói, thì có ai dám làm cái này "Anh hùng" .

	"Đại khái là bởi vì ta không hề quá thông minh đi, ta nguyện ý làm cái đó bọ ngựa ngăn cản cánh tay anh hùng." Phương Thần cười lắc đầu nói.

	Hắn đích xác không quá thông minh, tối thiểu ở Nga chuyện này mà nói là như vậy.

	Hắn đối với chuyện này thu hút quá sâu, không chỉ có bày mưu tính kế, càng là đem mình làm vì chuyện này lật tẩy lực lượng.

	Kỳ thực làm một thương nhân, hắn không nên làm như vậy, dù sao hắn lại không có ý định làm gì Lã Bất Vi.

	Mà nếu không có ý định làm Lã Bất Vi, dĩ nhiên là không cách nào bắt được phong phú nhất kia bút thù lao.

	Nói cách khác, đầu tư vua của một nước đối với hắn mà nói, đầu nhập quá lớn, mà báo lại quá nhỏ.

	Hắn những ngày này kỳ thực vẫn luôn đang do dự, rốt cuộc nếu không muốn làm như thế.

	Cuối cùng sở dĩ quyết định như vậy, đại khái là bởi vì hắn có chút thấy ngứa mắt đi!

	Thấy ngứa mắt Rutskoy, Soros như vậy vương bát đản gây sóng gió, làm xằng làm bậy mà không cần trả giá đắt!

	Không muốn để cho Rutskoy người xấu như vầy đương đạo!

	Đây cũng là hắn vì sao chuẩn bị đánh vỡ quy tắc ngầm, cho dù là mạo hiểm đắc tội nước Mỹ nguy hiểm, cũng phải đem Soros cho nắm chặt trong ngục giam trọng yếu một trong những nguyên nhân.

	Thấy Ngô Mậu Tài còn muốn nói điều gì, Phương Thần đột nhiên biến sắc, lạnh lùng nói: "Chuẩn bị xe, ta không muốn nói thêm lần thứ ba."

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài sửng sốt .

	Tới chừng mười giây, Ngô Mậu Tài cái này mới tỉnh táo lại, căm giận nói: "Ngài tìm chết đi."

	Nói xong lời này, Ngô Mậu Tài hung hăng giậm chân một cái, quay đầu bước đi , vừa đi còn bên quở trách Phương Thần, cho đến máy điện thoại bên cạnh, cái này nước mắt mới không tiếng động tuột xuống.

	Trong lòng hắn đã quyết định chủ ý, chờ gặp nguy hiểm, hắn nhất định phải ngăn ở Phương Thần trước người, ngược lại hắn không thể so sánh Phương Thần chết ở phía sau đi, như vậy... Nói như vậy, hắn cùng ông ngoại giao phó không được, tức liền xuống đất, ông ngoại cũng nhất định sẽ oán trách hắn , càng là cùng lương tâm của mình giao phó không được.

	Berezovsky càng là như một làn khói đi , xảy ra chuyện lớn, thật là xảy ra chuyện lớn, hắn phải báo cho Gaidar, Chubais, Luzhkov, Kadannikov, hắn phải đem hết thảy mọi người ngựa cũng điều đến Ngân Hàng Trung Hoa được, toàn bộ súng ống, pháo cối, súng phóng tên lửa, súng phóng lựu, súng trường chống tăng cũng mang theo.

	Trừ cái đó ra, hắn còn phải ở Ngân Hàng Trung Hoa được cùng với chung quanh tòa nhà lầu chót toàn bộ bố trí lên tay súng bắn tỉa.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ai dám hướng Phương tổng duỗi với móng vuốt, ai duỗi với ta liền đập chết hắn!" Berezovsky đằng đằng sát khí nói.

	Nếu như Phương Thần thật xảy ra chuyện gì, sẽ chờ hắn đem Moscow náo long trời lở đất đi, cho dù là liều mạng phá hư quy củ, hắn phải có đem Rutskoy cho giết chết.

	Rutskoy lớn nhất bùa hộ mệnh cũng không phải là chung quanh hắn những cái được gọi là lính đặc chủng, bảo vệ cục, mà là thân phận của hắn, ai động hắn, người đó chính là đang đánh Nga mặt, đối địch với Nga, cùng Nga dân chúng là địch, cùng Nga toàn bộ nhân vật lớn là địch.

	Nhưng!

	Nếu như hắn thật tính toán như vậy vậy, Rutskoy chết chắc!

	Còn nữa nói , nếu như nhân vật lớn sẽ không phải chết vậy, những cái này chết những cái này tổng thống Mỹ, nước Nga Sa Hoàng là chuyện gì xảy ra? Không đều là chết bởi ám sát sao?

	Những chuyện này lệ rất rõ ràng biểu đạt một chuyện, đó chính là muốn giết rơi những nhân vật lớn này, cũng không phải là một món việc khó gì.

	Lúc này, điện Kremli chung quanh tụ tập đám người càng ngày càng nhiều, thật có thể nói là là người ta tấp nập, nhốn nha nhốn nháo, chen vai thích cánh, ở Rutskoy cổ động hạ, trên triệu người phân tán ở cung Kremlin chung quanh, rậm rạp chằng chịt, một cái không nhìn thấy bờ.

	Cảnh tượng này không biết so 《 Resident Evil 》 trong zombie công thành không biết khổng lồ, rung động gấp bao nhiêu lần.

	Những dân chúng này ở Rutskoy thủ hạ dụ đạo hạ, như núi kêu biển gầm bình thường la lên tên Yeltsin, yêu cầu Yeltsin cho bọn họ một câu trả lời, để cho Yeltsin đem tiền của bọn họ cho bọn họ.
Kết chương.