Chương 180 : Song thắng cùng song thua.
Nhậm Thanh cưỡng ép đem trong lòng tạp niệm áp xuống tới, đón lấy cùng Cấm Tốt cùng một chỗ bố trí tràng địa, tính toán hoàn thành sau cùng chiêu hồn. 

Hắc sơn dương không ngừng nuốt chững huyết nhục, cũng đại biểu Sảng Linh hồn tại dần dần dựng dục. 

Lúc này cho dù là Âm Soa cảnh, trong nội tâm cũng tránh không được khẩn trương. 

Bao phủ minh vũ chi địa khuẩn vụ càng ngày càng tà hồ, thỉnh thoảng còn có thể nhìn đến mười mấy người treo ngược mơ hồ họa diện, không biết có gì ngụ ý. 

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, cũng không có mặt khác dị dạng, chỉ có thể quy kết tại Địa Tàng Vương hồn phách bổ toàn phía sau tạo thành ảnh hưởng. 

Không có tiêu phí quá nhiều thời gian. 

Tại thuật pháp thúc đẩy sinh trưởng phía dưới, hắc sơn dương đã hóa thành 10 thước trái phải dị dạng cục thịt, mượn này cưỡng ép dựng dục ra Sảng Linh hồn. 

Hắc sơn dương bị phóng tại rời xa não thụ trên đất trống, xung quanh thiết có thuật pháp bảo hộ. 

Mọi người đã đem có thể làm đều làm, tiếp xuống tới liền xem Mộng Châu đối khuẩn thụ phải chăng hữu hiệu, bọn hắn liền khu sử doanh địa hướng xuất nhập khẩu mà đi. 

Khuẩn thụ tựa hồ phát giác được Sảng Linh hồn khí tức, lợi dụng rễ cây tới gần hắc sơn dương, ý đồ tìm ngụy hồn phách ngọn nguồn. 

Cũng may hắc sơn dương có thuật pháp ẩn tàng. 

Cuồng phong gào thét. 

Biểu thị kịch biến tương khải. 

Nhậm Thanh trạm tại tường thành phía trên nhìn xa khuẩn vụ, trong đó ba động biến được trở nên mãnh liệt. 

Khuẩn vụ có phải hay không chịu đến ngụy hồn phách nguyên nhân không biết được, nhưng tạo thành đồ án lại kỳ dị đứng lên, thậm chí như là ảo ảnh. 

Đến về sau vụ khí tạo thành đồ án miêu tả các loại tự sát trải qua, cắt mạch, treo ngược, uống thuốc độc, nhảy sông......

Sau cùng tại Nhậm Thanh kinh ngạc ánh mắt bên trong, khuẩn vụ hóa thành mông lung cự nhân. 

Cự nhân tựa như là nằm ngang tại giữa không trung, chỉ có thể mơ hồ nhìn rõ ràng hình dáng, lại không biết hình dáng đặc thù. 

Mặc kệ Cấm Tốt là chỗ nào góc độ nhìn lại, cự nhân vị trí đều sẽ không có mảy may cải biến, phảng phất tại theo doanh địa di động mà điều chỉnh. 

Nhậm Thanh trong nội tâm quen thuộc cảm giác như cũ nồng đậm, trong đầu ý tưởng tựa hồ muốn miêu tả sinh động, nhưng như là cách tầng cửa sổ. 

Doanh địa đi vào khoảng cách xuất nhập khẩu ngàn thước bên trong ngừng lại. 

Lý Thiên Cương nhắm mắt dưỡng thần. 

Hắn lẳng lặng chờ đợi sự tình lên men kết quả, hắc sơn dương bên cạnh cũng không cần lưu lại người, bởi vì hiện tại chủ yếu còn là xem Đại Mộng chân nhân. 

Có thể xác định chính là, đã khuẩn thụ thể nội ngụy hồn phách thiếu khuyết U Tinh hồn, tất nhiên sẽ đối não thụ đánh đập tàn nhẫn. 

Nhưng nếu như phục sinh Địa Tàng Vương thất bại, tuy nói lưu lại đường lui, nhưng lại là đầu tử lộ. 

Hắc sơn dương đạt tới cường thịnh phía sau bắt đầu tan vỡ, Sảng Linh hồn khí tức tản mát ra tới. 

Khuẩn thụ hiển nhiên phát hiện này điểm, bộ rễ quấn chặt lấy hắc sơn dương, căn bản liền không cho Sảng Linh hồn cơ hội liền đem kia hấp thu hầu như không còn. 

Mộng Châu trộn lẫn trong đó, tự nhiên cũng bị khuẩn thụ hấp thu hết, mượn này dung nhập ngụy hồn phách. 

Nhậm Thanh Thiên Đạo Mộng Chủng mảy may không dám nhúc nhích, sợ bị phát giác được. 

Đột nhiên, minh vũ chi địa chấn động đứng lên. 

Nơi xa não thụ cảm thụ đến uy hiếp phía sau, ý đồ lần nữa hô hoán thành đàn quỷ vật. 

Nhưng chính tại lúc này, khuẩn vụ bên trong từng viên Thái Tuế tựa như hạt mưa giống như rơi xuống. 

Lý Thiên Cương trầm giọng nói ra: " Ngừng lại hô hấp! ! ! " 

Bình bên trong đầu thi triển thuật pháp, hơn mười thước khổng lồ lưu ly bình đem doanh địa khấu trụ, khiến cho khuẩn vụ sẽ không thẩm thấu vào tới. 

Những cái kia quỷ vật chạm đến khuẩn vụ phía sau, toàn thân huyết nhục cốt cách nhao nhao hòa tan, lập tức bị minh vũ chi địa hấp thu. 

Không có qua bao lâu, minh vũ chi địa có thể nhìn thấy quỷ vật càng ngày càng ít, bùn đất bên trong bắt đầu hỗn tạp từng viên Thái Tuế. 

Phá thổ âm thanh liên tiếp vang lên. 

Khuẩn loại lấy mắt thường có thể thấy tốc độ sinh trưởng ra tới, rất nhanh liền đến mấy thước, minh vũ chi địa triệt để hóa thành Thái Tuế lâm. 

Tại tràng Cấm Tốt biết rõ, như thế phiên thiên phúc địa biến hóa, không có khả năng không có căn cứ, nhao nhao lựa chọn đề phòng. 

Nhậm Thanh nhịn không được nhắm mắt lại, câu thông lên khuẩn thụ thể nội Thiên Đạo Mộng Chủng. 

Thông qua Thiên Đạo Mộng Chủng, hắn phát hiện ngụy hồn phách bởi vì còn kém U Tinh hồn quan hệ, bản thân cũng không xuất hiện bất luận cái gì biến hóa. 

Có lẽ khuẩn thụ dị tượng cùng kia không quan hệ? 

Khuẩn thụ cất bước hướng não thụ đi đến, thân ở Thái Tuế lâm nhượng nó như cá gặp nước. 

Ngược lại là não thụ không ít thân cành đã bị khuẩn loại ký sinh, thậm chí hình thể đều có chút héo rút, nói rõ phi thường không thích ứng hoàn cảnh. 

Oanh! ! 

Khuẩn thụ rễ cây dùng sức quấn chặt lấy não thụ, rất nhanh liền đâm vào kia thể nội, cướp lấy đối phương chất dinh dưỡng lớn mạnh tự thân. 

Não thụ căn bản liền không hề có lực hoàn thủ, thế cục sớm đã điều qua tới. 

Nhậm Thanh có thể phát giác được khuẩn thụ ngụy hồn phách đang tại dần dần bổ toàn, đồng thời Đại Mộng chân nhân mơ hồ cũng bắt đầu gia tăng ảnh hưởng. 

Thẳng đến não thụ chỉ còn lại cái không xác phía sau, khuẩn thụ lúc này mới ngừng tay. 

Ngụy hồn phách như ở trong mộng mới tỉnh giống như dần dần khôi phục ý thức, thụ cành bên trên mặt người trở nên hoảng sợ đứng lên, trong miệng không ngừng nỉ non tế ngữ. 

" Ta là ai? ! ! " 

Khuẩn thụ cúi đầu nhìn xem chính mình dị dạng rễ cây, lâm vào chốc lát mê mang. 

" Ta là người sao......" 

Nó trong lòng vọt lên đại lượng vụn vặt ký ức, trong đó có quan hệ với Thổ Địa, cũng có quan hệ với Khương Qua, thậm chí còn có Thiên Đạo Tử. 

Ký ức hỗn tạp tại cùng một chỗ, nhượng khuẩn thụ trở nên dị thường thống khổ. 

Nó trong mắt sự vật chỉ có quái ra đời, Thái Tuế lâm đều là hắc bạch, càng không có sinh linh, bầu trời cũng bị ô vân che đỉnh. 

Khuẩn thụ dùng rễ cây che mặt người, toàn thân bắt đầu không ngừng run rẩy. 

" Rốt cuộc là ai! ! ! " 

Nó tiếp nhận không được chính mình hóa thành quỷ vật, điệt điệt chàng chàng hướng xuất nhập khẩu chạy đi, rễ cây vừa di dộng đại địa lan tràn liệt phùng. 

Lý Thiên Cương mở miệng nói ra: " Các vị chuẩn bị hảo. " 

Cấm Tốt bắt đầu chỉnh trang chờ phân phó, nếu như khuẩn thụ đến đây khẳng định sẽ cùng bọn hắn đụng phải, muốn ngăn cản đối phương lời nói, khó tránh khỏi là trận ác chiến. 

" Chờ một chút, hắn giống như nhanh tỉnh. " 

Nhậm Thanh nói mạc danh lời nói, biểu lộ trở nên phức tạp đứng lên. 

Hắn đột nhiên ý thức đến giữa không trung khuẩn vụ vì cái gì hội trình hiện như thế quỷ dị phương thức, rất khả năng là vô ý thức hội tụ hình thành......

" Là ai tại ta thân thể bên trong, nhanh ra tới. " 

Khuẩn thụ căn tu dừng lại, thụ cành mặt người không trụ nôn mửa đứng lên. 

Như là thủy triều giống như phụ thử từ đó chui ra, nhưng chúng nó vừa tiếp xúc đến khuẩn vụ liền bởi vậy bỏ mạng, thi thể càng tích càng nhiều. 

Tựa hồ như cũ tại dựa theo kế hoạch tiến hành, Cấm Tốt nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm vào. 

Nhậm Thanh dùng ngón tay niết một hạt Thái Tuế, thông qua Mộng Chủng xác thực phát giác đến cổ quái, đó là cùng loại Mộng Châu khí tức. 

Nhưng quá hoang đường. 

Tổng không có khả năng Đại Mộng chân nhân tại khống chế mỗi hạt Thái Tuế nằm mộng a. 

Khuẩn vụ cấu thành dị tượng cũng không phải là chịu đến Địa Tàng Vương hoặc là Thiên Quỷ cảnh tu sĩ ảnh hưởng, mà là vô số mộng cảnh tụ hợp. 

Nhậm Thanh phát hiện bởi vì thời gian trôi qua, khuẩn vụ tổ thành cự nhân biến được trở nên chân thực, mỗ chủng trên ý nghĩa tới nói nghiệm chứng phỏng đoán. 

Hắn mở lớn miệng. 

Đại Mộng chân nhân đến cùng tại làm gì. 

Phụ thử thi thể dần dần hư thối, đồng thời hình thành cùng loại khuẩn tia kết cấu, chậm rãi dài ra một gốc ngón tay lớn nhỏ chồi non. 

Đó là A Tỳ Địa Ngục tân sinh não thụ, cũng là Cấm Tốt Đường mưu đồ vài chục năm mục đích. 

Chỉ cần chồi non sinh trưởng hoàn toàn, liền có thể thay thế sắp hủ bại não thụ, Cấm Tốt Đường liền có thể đem A Tỳ Địa Ngục triệt để chưởng khống. 

Nhậm Thanh không chút nào chần chờ dùng Thiên Đạo Mộng Chủng tiếp xúc sắp tản đi ngụy hồn phách, người sau tuy có kháng cự, nhưng tựa hồ là cảm thụ đến Thiên Đạo Pháp, rất nhanh liền bị Pháp Khí thu nhận. 

Lý Thiên Cương gật đầu nói ra: " Nghe ta an bài, Quỷ Sử cảnh Cấm Tốt triệt đi Cấm Tốt Đường, chúng ta mấy người lưu lại nơi này trông coi. " 

Bình bên trong đầu ngữ khí nhẹ nhõm nói ra: " Ta cũng đi Cấm Tốt Đường a, tiếp xuống tới tình huống hẳn là tương đối ổn định......" 

Còn chưa có nói xong, huyết nhục bình nguyên bên trong quang ảnh vặn vẹo đứng lên. 

Khuẩn vụ cuồn cuộn, Đại Mộng chân nhân dĩ nhiên hiện thân tại chồi non bên cạnh. 

Đại Mộng chân nhân trạng thái hơi có chút cổ quái, thân hình lộ ra cực kỳ không ổn định, tựa hồ không ngừng tại hư thật chi gian chuyển hóa. 

Hắn khom lưng ngưng mắt nhìn chồi non, lập tức làm cái vượt quá dự kiến cử động. 

Bàn tay nhanh chóng đập ra, Đại Mộng chân nhân dĩ nhiên đem nảy sinh bóp chết tại cái nôi bên trong, cái kia cổ tân sinh hồn phách sạch sành sanh không tồn. 

Lý Thiên Cương trừng lớn con mắt, bất khả tư nghị nhìn hướng đối phương. 

Tuy nói Đại Mộng chân nhân lai lịch phi thường thần bí, nhưng sở hữu Cấm Tốt hẳn là đều là lợi ích tương đồng, không có khả năng hội như thế. 

Tống Tông Vô biểu lộ lạnh lùng. 

Hắn trước tiên phản ứng kịp, hai chân phát lực hướng não thụ phương hướng chạy đi. 

Trước mắt não thụ còn tại kéo dài hơi tàn. 

Nếu như não thụ lại bởi vậy mất mạng, chỉ sợ toàn bộ A Tỳ Địa Ngục đều muốn không còn tồn tại, nhất định phải ngăn cản Đại Mộng chân nhân. 

" Đại Mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết. " 

Ung dung than nhẹ truyền tới, Đại Mộng chân nhân trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ. 

Ngay sau đó phong khởi vân dũng, khuẩn vụ tạo thành cự nhân trở nên càng ngày càng rõ ràng, tựa như là muốn từ đó thoát khốn mà ra. 

Cự nhân thân xuyên thêu lên Thái Tuế hai chữ đạo bào, đầu đội đạo trâm, cầm trong tay phất trần nằm nằm nghỉ ngơi, hai chân không tự giác lay động. 

Hắn ở vào nhất khoả khổng lồ cây dong phía dưới, lục thủy thanh sơn rất thoải mái. 

Nhậm Thanh phảng phất có thể nhìn đến không biết nhiều ít năm trước, có vị đạo sĩ nằm tại dưới cây hóng mát, kia đạo hào danh vì " Thái Tuế". 

Thái Tuế Đạo Quân? ! ! 

Hắn bị giật mình, muốn biết rõ Thái Tuế Đạo Quân thế nhưng chế ra thuật pháp tu sĩ, cũng liền tại tin tức lưu bên trong hiển lộ qua đôi câu vài lời. 

Chẳng lẻ Đại Mộng chân nhân cùng Thái Tuế Đạo Quân có quan hệ? 

Chốc lát chi gian, Thái Tuế Đạo Quân lại sinh biến hóa, làn da dần dần thi hóa, đạo bào vết máu loang lổ, tựu liền phất trần đều đã bẻ gảy. 

Trước một hơi còn là người sống, hiện tại lại thành thi thể. 

Thái Tuế Đạo Quân chết không nhắm mắt trên mặt mang theo hãi người ý cười, ánh mắt tựa như là xuyên thấu qua khuẩn thụ nhìn hướng tại tràng mọi người. 

Âm Soa cảnh ngừng bộ pháp. 

Nhậm Thanh toàn thân giật mình, cảm giác sợ hãi vọt lên trong lòng, hắn giống như chớp mắt? 

Ngay sau đó não thụ hóa thành tro tàn, làm vì Địa Tàng Vương Nê Hoàn cung, minh vũ chi địa lẽ ra hội thâm thụ ảnh hưởng mới đúng. 

Thậm chí rất khả năng dẫn đến A Tỳ Địa Ngục hóa thành kinh khủng Dương Thần cảnh cấm khu. 

Nhưng nhượng Cấm Tốt bất ngờ lại là không có dị dạng phát sinh, minh vũ chi địa như cũ duy trì lấy hiện trạng, không có xuất hiện tan vỡ dấu hiệu. 

Chỉ là Thái Tuế Đạo Quân đang trở nên càng ngày càng chân thực, phảng phất muốn từ đó đi ra. 

Vặn vẹo quang ảnh bao phủ minh vũ chi địa, mạc danh khí tức chậm rãi tán phát, đó là vượt xa Âm Soa cảnh lực lượng. 

Lý Thiên Cương biểu lộ phức tạp, mở miệng giải thích: " Đại Mộng chân nhân thành tựu Dương Thần cảnh. " 

Nhậm Thanh lập tức phản ứng kịp. 

Đại Mộng chân nhân không biết dùng cái gì thủ đoạn, dĩ nhiên lợi dụng Thái Tuế hư cấu Thái Tuế Đạo Quân mộng cảnh, mượn này đột phá......

Không đúng! ! ! 

Nhậm Thanh sống lưng phát lạnh, cẩn thận quan sát Thái Tuế Đạo Quân mộng cảnh. 

Hắn đột nhiên ý thức đến, này cũng không phải là suy tưởng ra. 

Đại Mộng chân nhân dĩ nhiên cảm ứng đến đã chết đi hàng trăm hàng ngàn năm Thái Tuế Đạo Quân, dùng Thái Tuế làm vì cầu nối thi triển thuật pháp. 

Nhượng thi thể nằm mộng......

Nơi nào là vì tấn thăng Dương Thần cảnh, thậm chí tính toán tương lai mượn này nhúng chàm Thiên Quỷ cảnh. 

Nhưng Mộng Điệp Pháp tấn thăng Thiên Quỷ cảnh tất nhiên sẽ khiến cho mộng cảnh trở thành sự thật, Đại Mộng chân nhân chẳng lẻ không sợ thi thể bởi vậy sinh linh ư? 

Đến lúc đó hội thành vì cái dạng gì quái vật.
Kết chương.