Chương 344 : Xảo Ngộ.
Buổi tối, đèn rực rỡ mới lên, toàn bộ thành U Sơn, vẫn như cũ âm náo, như bất dạ chi thành. . .

	Hạ Bình An đi tới thành U Sơn Bằng Vương phòng đấu giá thời điểm, cũng bị nơi này Bằng Vương phòng đấu giá quy mô sợ hết hồn

	Quá to lớn!

	Thành U Sơn Bằng Vương phòng đấu giá, so với thành Thượng Kinh Bằng Vương phòng đấu giá còn muốn lớn rất nhiều, vẻn vẹn là Bằng Vương phòng đấu giá bên ngoài cái kia quảng trường, liền có tới một cái sân bóng đá lớn như vậy, toàn bộ phòng đấu giá từ bên ngoài thoạt nhìn, quả thực lại như một cái cực lớn sân vận động.

	Phòng đấu giá cửa lớn, màu vàng đại bằng ngẩng đầu ưỡn ngực đứng sừng sững, khí thế vô song, đại bằng sau lưng, phòng đấu giá ngọn đèn sáng choang, đại bằng triển khai cánh chim phía dưới, tiến vào sàn đấu giá cửa lớn, có tới sáu đạo, phòng đấu giá mỗi một đạo trước cửa, đều có hai cái chiều cao hai mét rưỡi, mặc trên người khôi giáp, cầm trên tay cường điệu búa người đầu trâu võ sĩ, khí thế kia, kẻ nhát gan nhìn thấy liền đái.

	Dòng người nhốn nháo rộn ràng liền từ cái kia sáu đạo cửa trong nối đuôi nhau tiến vào phòng đấu giá —— tới nơi này tham gia đấu giá, ngoại trừ người ở ngoài, Thú Nhân cùng bộ tộc Ma lang người đều có.

	Hạ Bình An ở thành U Sơn bên trong đi dạo nửa ngày, liền đi tới nơi này, không nghĩ tới hôm nay vừa vặn là Bằng Vương phòng đấu giá đấu giá đồ vật tháng ngày, Hạ Bình An cũng là đến tham gia chút náo nhiệt.

	Nước Đại Thương hi hữu giới châu đã bắt đầu quản chế, phòng đấu giá cũng không mua được, Hạ Bình An muốn nhìn một chút ở U Sơn trong phòng đấu giá, có thể hay không vỗ tới hi hữu giới châu, U Sơn nơi này cũng không có cái gì tài nguyên quản chế lời giải thích.

	Hai tháng không có dung hợp qua một viên giới châu, thần lực không có tiến thêm, Hạ Bình An cũng cảm giác mình đều muốn phai nhạt ra khỏi chim đến, chỉ có đang không có giới châu thời điểm, hắn mới đặc biệt hoài niệm ở thành Thượng Kinh những kia "Vui sướng thời gian", vào lúc ấy, giới châu đều là một đống một đống dung hợp, thực lực lại như ngồi hỏa tiễn một dạng, biến chuyển từng ngày.

	Đáng tiếc, theo thường thấy những kia giới châu vừa bị dung hợp xong, hi hữu giới châu càng ngày càng ít, lại nghĩ trải nghiệm những tháng ngày đó, đã không thể.

	Làm cái này Triệu hoán sư, thực lực mới là Triệu hoán sư căn bản, chỉ cần có cơ hội, Hạ Bình An tuyệt không buông tha có thể dung hợp giới châu cơ hội.

	Ăn mặc toàn thân áo đen, rốt cục khôi phục thành người Viêm Tê đi theo Hạ Bình An bên người, nhượng người thoạt nhìn, Viêm Tê lại như là Hạ Bình An bằng hữu như thế.

	Làm cái này đỉnh cấp sát thủ Viêm Tê biết một bộ Súc Cốt công bản lĩnh, bộ này Súc Cốt công một xuất ra, Viêm Tê hình thể cùng khuôn mặt đều có thể dễ dàng thay đổi, cái kia khuôn mặt, suýt chút nữa liền Hạ Bình An đều không nhận ra.

	Ban ngày lúc, Viêm Tê liền làm cái này hướng dẫn viên, mang theo Hạ Bình An ở thành U Sơn bên trong cưỡi ngựa xem hoa nhìn một lần, còn tới Chính Khí bảo ngoại vi giẫm giẫm điểm, đến buổi tối, hai người mới lại trở về trong thành.

	Hạ Bình An cảm thấy Viêm Tê người này ở bên cạnh mình cũng có một chỗ tốt, đó chính là phàm là nhìn thấy hai người đi chung với nhau, đều sẽ không nghĩ tới Hạ Bình An đang chạy trối chết thời điểm còn có thể có đồng bọn.

	Hạ Bình An cũng không lo lắng Viêm Tê người này sẽ chạy trốn hoặc là bán đi chính mình , bởi vì hắn vừa ra chuyện, Viêm Tê Phong hình thuật liền sẽ cố hóa, Viêm Tê nghĩ muốn làm tiếp người, vậy thì khó như lên trời, mạng nhỏ cũng ăn bữa nay lo bữa mai, Viêm Tê vận mệnh, đã bị Hạ Bình An quấn vào trên người mình, chính là cùng trên một con thuyền.

	Đối với mình bị Huyết Ma giáo truy sát này sự kiện, Viêm Tê người này ngoại trừ có chút cười trên sự đau khổ của người khác ở ngoài , ngược lại cũng không dám có những khác tâm tư.

	Hai người từ Bằng Vương trong phòng đấu giá cửa lớn đi theo phía trước người tiến vào phòng đấu giá, phòng đấu giá cửa lớn liền bày đặt một cái rương, phòng đấu giá nhập tràng vé vào cửa, chính là một cái kim tệ.

	U Sơn Bằng Vương phòng đấu giá quy củ, cùng thành Thượng Kinh Bằng Vương phòng đấu giá quy củ, hoàn toàn khác nhau.

	Nơi này mỗi lần mở chụp vật phẩm, ở mở chụp trước đều là bảo mật, mỗi lần tới tham gia đấu giá chính là giao một cái kim tệ tìm vận may, đồng thời nơi này cũng không có cái gì quí khách sàn đấu giá, tất cả đấu giá toàn bộ ở một cái bên trong đại sảnh cử hành, hơn nữa đấu giá đồ vật cũng đa dạng, cái gì đều có thể đem ra chụp —— thậm chí bao gồm người, còn có Ma lang võ sĩ, Hồ tộc mỹ nữ các loại. . .

	Viêm Tê nhỏ giọng cho Hạ Bình An giới thiệu quy củ của nơi này.

	Phòng đấu giá sáu đạo cửa lớn sau lưng, lại mỗi cái có sáu đạo cửa nhỏ, tiến vào bên trong người liền bị phân lưu tiến vào không giống cửa nhỏ, sau đó ở cửa nhỏ sau lưng, có thể ở một cái quầy phục vụ trên tùy cơ lĩnh đến một cái mặt nạ, mang mặt nạ, mới có thể tiến vào sàn đấu giá.

	"Tiên sinh, ở ngài đập xuống tâm hướng đồ vật sau khi, xin đừng nên gỡ xuống ngài mặt nạ, nếu như ngài ở bên trong phòng đấu giá bại lộ ngài khuôn mặt, phòng đấu giá đem không cách nào bảo đảm ngài rời đi phòng đấu giá sau an toàn, đối với vỗ tới vật phẩm khách hàng, phòng đấu giá chúng ta hậu đài còn có chuyên môn thay y phục cùng phòng hóa trang, có thể để cho khách hàng ở hoá trang sau khi từ đặc thù đường hầm rời đi, như vậy thì sẽ không bị tham gia đấu giá những người khác nhận ra!"

	Một người dáng dấp yêu mị Hồ tộc mỹ nữ đem một cái hồ ly mặt nạ đưa cho Hạ Bình An, sau đó ôn nhu nhu tức đến cho Hạ Bình An giới thiệu, "Còn có, ở bên trong phòng đấu giá động võ quấy rối, sẽ bị phòng đấu giá hộ pháp đánh chết, nếu như đập xuống vật phẩm không thể tiền trả, vậy thì tương đương với bán mình cho phòng đấu giá, sẽ bị phòng đấu giá cho rằng nô lệ đấu giá thay thế đấu giá khoản, vì lẽ đó đấu giá thời điểm xin mời thận trọng, cũng không muốn ảnh hưởng người khác đấu giá!"

	Quy củ này, chính là vì nghĩ muốn quấy rối người chuẩn bị.

	Hạ Bình An sớm có chuẩn bị tâm lý, khẽ gật đầu một cái, tiếp nhận cái kia hồ ly mặt nạ mang lên mặt, sau đó theo đường hầm tiến vào sàn đấu giá.

	Nửa phút sau, trên mặt đồng dạng mang một cái hồ ly mặt nạ Viêm Tê sau đó cũng từ phía sau cùng theo vào.

	Sàn đấu giá ghế, toàn bộ là từng cái từng cái phòng riêng nhỏ, mỗi cái phòng riêng nhỏ nhiều nhất có thể ba người ngồi, phòng riêng nhỏ phía trên có mỗi người đấu giá ghế vị đánh số, phòng riêng nhỏ bên trong còn có một cái cơ giới ra giá trang bị, chỉ cần thao tác kéo động cái kia ra giá khí, liền có thể ở phòng riêng nhỏ bên trong ra giá tham gia đấu giá, thoạt nhìn còn rất thú vị.

	Tới tham gia đấu giá người không ít, Hạ Bình An nhìn sàn đấu giá một chút, trong phòng đấu giá này ít nhất có thể ngồi khoảng năm ngàn người, tối nay tới tham gia đấu giá, có hơn bốn ngàn người.

	Ngồi xuống không bao lâu, còn không ngừng có tham gia đấu giá người ở tiến vào hội tràng, Hạ Bình An bên tai lại đột nhiên truyền đến bên cạnh Viêm Tê truyền âm, "Ngươi đối diện bên tay trái chín giờ phương hướng phía trên hàng thứ hai số 3063 chỗ ngồi người kia, là Chính Khí bang Tứ đại kim cương một trong Đồ Liệt, Vi Giang Hưng đắc lực tướng tài!"

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, hướng về Viêm Tê nói tới phương hướng nhìn lại, chỉ nhìn thấy một cái mang đầu trâu mặt nạ ăn mặc trường bào màu bạc tráng hán, mới vừa tiến vào đến số 3063 đấu giá ghế vị trên ngồi xuống, chính đang tại nhìn chung quanh.

	"Làm sao ngươi biết người kia là Chính Khí bang Tứ đại kim cương một trong Đồ Liệt?" Hạ Bình An hỏi Viêm Tê.

	"Ta nhớ tới hắn kiểu tóc, hình thể cùng bước đi tư thái, hắn chỉ là mang một cái mặt nạ, hình thể, kiểu tóc, bước đi tư thái cũng không có thay đổi, vì lẽ đó ta có thể xác định, đêm nay muốn làm một phiếu sao?" Viêm Tê nhẹ nhàng liếm môi một cái, hắn tiếng nói, đã mang theo một luồng máu tanh giết chóc dục vọng.

	Hạ Bình An chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua Đồ Liệt, tầm mắt ở Đồ Liệt trên người nửa giây đều không ngừng lại liền một cách tự nhiên dời đi, như vậy sẽ không khiến cho cao thủ cảm ứng.

	Đây thực sự là đuổi đến sớm không bằng đuổi đến xảo a, Hạ Bình An ban ngày lúc còn đang suy nghĩ làm sao đi làm Chính Khí bang, không nghĩ tới buổi tối ở phòng đấu giá liền gặp phải Chính Khí bang Tứ đại kim cương.

	"Trước tiên nhìn chằm chằm, chờ đấu giá kết thúc lại nói. . ."

	"Rõ ràng, khà khà. . ."

	Hạ Bình An không nói gì thêm, chỉ là Phúc Thần Đồng Tử cũng đã từ hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong nhảy ra ngoài, ở trong phòng đấu giá cấp tốc đi khắp một vòng.

	Ở Phúc Thần Đồng Tử trong tầm mắt, Hạ Bình An nhìn thấy sàn đấu giá chỗ cao nhất một căn phòng nhỏ bên trong, một cái khuôn mặt khô gầy vóc dáng không cáo lão đầu chính chắp tay sau lưng đứng ở nơi đó, quan sát toàn bộ phòng đấu giá.

	Một cái mập ha ha mang mắt kiếng gọng vàng ngoài miệng giữ lại hai phiết chòm râu nhỏ ăn mặc hoa lệ trường bào nam tử cung kính đứng ở ông lão kia bên người, "Hạc lão, gần nhất bên ngoài có chút loạn a, Chính Khí bang cùng Hỏa Long các trong lúc đó ma sát có mở rộng khuynh hướng, bộ tộc Ma lang mấy cái bộ tộc ở tranh cướp Phì Thủy nguyên, Ma lang bên trong cũng ở xáo bài a, cái kia mấy cái thất bại bộ tộc bên trong bị trục xuất Ma lang pháp sư cùng Ma lang võ sĩ đều hướng về thành U Sơn đến rồi, U Sơn không yên ổn, phòng đấu giá kính xin Hạc lão tốn nhiều tâm!"

	"Ha ha, U Sơn lúc nào thái bình qua!" Ông lão kia rủ xuống mí mắt, trên mặt nửa điểm vẻ mặt gợn sóng đều không có, "Tới phòng đấu giá người gây chuyện những năm này giết đến còn thiếu sao, yên tâm đi, nếu là có người không biết quy củ, ta tự nhiên sẽ cho hắn biết!"

	"Có Hạc lão lời này, ta liền yên tâm!" Cái kia mập ha ha nam nhân trên mặt tươi cười.

	Phúc Thần Đồng Tử đang đấu giá tràng quay một vòng sau khi, an vị ở Đồ Liệt trên đầu, mặt hiện ra vẻ giận dữ —— Phúc Thần Đồng Tử, quả nhiên ở Đồ Liệt trên người cảm giác được Huyết Ma giáo Ác ma chi nhãn hiến tế mùi máu tanh.

	Hạ Bình An nhìn chằm chằm sàn đấu giá, con mắt đã bất tri bất giác híp lại, ánh mắt lạnh lẽo như dao.

	. . .

	Không lâu lắm, đấu giá bắt đầu rồi.

	Đi tới đài người bán đấu giá là một cái có hai cái thật dài thỏ lỗ tai nam nhân, đây là một cái Thú tộc người thỏ, ngoại trừ cái kia hai cái thỏ lỗ tai ở ngoài, người bán đấu giá còn có hai viên như thỏ như thế lại dài lại nhọn thỏ răng.

	"Các vị quí khách, ngày hôm nay Bằng Vương phòng đấu giá đấu giá chính thức bắt đầu, ngày hôm nay muốn đấu giá thứ nhất cái vật đấu giá, là Hồ tộc sinh đôi mỹ nhân. . ."

	Theo người bán đấu giá giới thiệu, một đôi mỹ lệ Hồ tộc thiếu nữ nắm tay đi tới đấu giá Thai Sơn, ở đài chuyển một cái thân, thoả thích bày ra chính mình yêu dị tư thái cùng dung mạo.

	Nhìn đôi này Hồ tộc thiếu nữ, đấu giá ghế trên không ít người đều hai mắt tỏa ánh sáng, âm thầm nuốt nước miếng một cái.

	"Đôi này mỹ lệ Hồ tộc thiếu nữ giá khởi đầu là 500 kim tệ, mỗi lần tăng giá không thua kém 50 kim tệ, xin mời các vị ra giá đi!"

	Bên trong phòng đấu giá máy cơ giới ra giá bắt đầu không ngừng vang động lên, ra giá khí trên mấy cái răng vị, có gấp đôi đến gấp mười lần thấp nhất tăng giá lựa chọn, nghĩ muốn đập xuống Hồ tộc sinh đôi mỹ nữ những người kia, điên cuồng kéo động máy cơ giới ra giá, không tới nửa phút, đôi kia Hồ tộc mỹ nữ liền bị người lấy 2350 kim tệ giá cả đập xuống. . .

	Máy cơ giới ra giá ở trường hợp này xác thực rất tiện dụng, có thể rất lớn tăng cao đấu giá hiệu suất.

	Cái kia một đôi Hồ tộc sinh đôi sau khi, tiếp lên đài đấu giá chính là liên tục hai mươi tổ Trúc Cơ giới châu, sau đó là mấy viên trăm năm huyết sâm, Cửu Diệp Linh Chi thảo, Sa trùng trùng tinh, mấy tổ Ma lang võ sĩ, Thú nhân võ sĩ, phù văn pháp khí, sau đó liên tiếp các loại giới châu bị đưa lên đài.

	Chỉ là, những kia giới châu, đối với Hạ Bình An tới nói, đều là hắn dung hợp qua, không nhấc lên được hắn nửa điểm hứng thú.

	Rốt cục, tại đấu giá hội tiến hành rồi hơn một giờ sau, một viên mới giới châu bị đưa đến trên đài.

	"Đây là một viên hi hữu Thần Kỹ giới châu, cái này giới châu thần kỹ, đối với Triệu hoán sư tới nói có tác dụng lớn, ở thời khắc mấu chốt có thể để cho Triệu hoán sư nắm giữ gáy Kim cương, chống đỡ đối với gáy chỗ yếu công kích, cái này viên giới châu coi như không có tương ứng Thần Niệm thủy tinh phối hợp tỉ lệ tử vong cũng phi thường thấp, cái này viên giới châu giá khởi đầu 1200 kim tệ, mỗi lần thấp nhất tăng giá 100 kim tệ. . ."

	Nhìn thấy trên đài đấu giá xuất hiện mới hi hữu giới châu, Hạ Bình An tinh thần chấn động, ngưng thần hướng về cái kia viên giới châu nhìn lại, chỉ thấy cái kia viên giới châu là màu đỏ sậm, giới châu trong chữ tiểu triện là hai chữ —— Đổng Tuyên.

	Vừa nhìn Đổng Tuyên hai chữ kia, Hạ Bình An liền biết cái này viên giới châu tại sao có thể để cho Triệu hoán sư nắm giữ bảo vệ gáy thần kỹ, Đổng Tuyên nhưng là có tiếng "Cường hạng lệnh" a.

	Cái này viên hi hữu giới châu vừa xuất hiện, buổi đấu giá trên tranh cướp lập tức liền kịch liệt lên, nguyên bản 1200 kim tệ giá rẻ, rất nhanh sẽ bị đột phá 2000, Hạ Bình An cũng gọi là hai lần giá, nhưng. . .

	"Số 3063 số ghế ra giá 3800 kim tệ, số 3063 ghế ra giá 3800 kim tệ, còn có so với cái này càng cao sao?" Trong sân người bán đấu giá kích động lên.

	Số 3063 ghế, chính là Chính Khí bang Tứ đại kim cương một trong Đồ Liệt, cái giá này đã vượt qua cái kia viên hi hữu giới châu giá khởi đầu gấp ba, đã phi thường đắt giá, cái khác mấy cái người cạnh tranh cũng đều lùi bước, Hạ Bình An là có tiền, nhưng hắn suy nghĩ một chút, chỉ là nhìn số 3063 ghế một chút, khóe miệng hơi lộ ra một tia khó lường nụ cười, cũng từ bỏ đấu giá.

	"Ta tuyên bố, cái này viên Thần Kỹ giới châu thuộc về số 3063 ghế. . ." Người bán đấu giá một búa hạ xuống.

	Buổi đấu giá vẫn còn ở tiếp tục, chỉ chốc lát sau, liền lại xuất hiện một viên hi hữu giới châu.

	"Cái này cũng là một viên hi hữu Thần Lực giới châu, dung hợp thành công, ít nhất có thể tăng cường 20 điểm thần lực, cái này viên hi hữu Thần Lực giới châu tuy rằng khó có thể dung hợp thành công, nhưng nó đặc điểm lớn nhất chính là coi như dung hợp thất bại cũng sẽ không tử vong, vô cùng an toàn, nếu như có tương ứng Thần Niệm thủy tinh hoặc là nghĩ muốn khiêu chiến, có thể tới thử xem, cái này viên giới châu 1000 kim tệ giá bắt đầu, mỗi lần thấp nhất tăng giá không thể ít hơn 100 kim tệ. . ."

	Hạ Bình An nhìn về phía cái kia viên Thần Lực giới châu, chỉ thấy giới châu trên có bốn cái chữ tiểu triện —— hào lương chi biện —— trong lòng đã hiểu rõ.

	Cái này viên giới châu chỉ là tăng cường thần lực, hơn nữa giá cả cũng không rẻ, vì lẽ đó cạnh tranh cũng không tính kịch liệt, kêu mấy vòng giá sau khi, Hạ Bình An dùng 2300 kim tệ liền đem cái này viên giới châu vỗ tới trong tay.

	Mặt sau, lại có một viên hi hữu Thần Lực giới châu và cùng với phối hợp Thần Niệm thủy tinh cùng đi ra bán, cái này viên hi hữu Thần Lực giới châu là "Một chữ đáng giá nghìn vàng", cùng Thần Niệm thủy tinh phối hợp, giá khởi đầu liền muốn 2600 kim tệ.

	Cái này viên hi hữu Thần Lực giới châu tranh cướp đến phi thường lợi hại, Hạ Bình An đều không tại sao gọi giá, cái này viên giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh giá đấu giá liền bị gọi vào 5000 kim tệ trở lên.

	Cuối cùng, vẫn là số 3063 ghế dùng 6100 kim tệ, đem cái kia viên "Một chữ đáng giá nghìn vàng" giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh thu rồi đi xuống.

	Cái này viên giới châu sau khi, mãi cho đến buổi đấu giá kết thúc, cũng không có hi hữu giới châu xuất hiện, buổi đấu giá tùy theo liền kết thúc.

	Buổi đấu giá vừa kết thúc, Hạ Bình An cho Viêm Tê nháy mắt, cái kia Viêm Tê hơi khẽ gật đầu một cái, liền cấp tốc rời đi. . .
Kết chương.