Chương 733 : Gặp Mặt.
Hạ Bình An nhẹ nhàng đẩy ra Phương Linh San thân tới tay, lại lần nữa nhìn quét ba người một chút, bình tĩnh nói, "Đừng nhìn ta như vậy, ta là thật lòng!"

	"Ngươi. . . Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Lý Vân Chu nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng, khiếp sợ hỏi.

	"Ta đương nhiên biết, ta nếu có thể nói ra đến, ắt có niềm tin thực hiện, các ngươi muốn làm chỉ cần cho ta danh sách, sau đó nói cho ta bọn họ ở nơi nào là được!" Hạ Bình An giọng nói đặc biệt tỉnh táo, "Nhân loại vô số năm qua lịch sử cùng tất cả tai nạn đã nói cho chúng ta, kết thúc một cái quốc gia tai nạn nhanh nhất biện pháp hữu hiệu nhất, chính là đem chế tạo tai nạn đám rác rưởi quét vào lịch sử đống rác, đám rác rưởi không có quét vào đống rác, đây là quốc gia tai nạn căn nguyên, là tất cả bất hạnh căn nguyên, nước Đại Viêm hiện tại tất cả khốn cục cùng tai nạn, chỉ là bởi vì thủ đô vòng rác rưởi quá nhiều, là đến quét sạch thời điểm!"

	"Ta chống đỡ. . ." Đồ Phá Lỗ tiếng nói lại như từ trong cổ họng phát ra như thế, là rít gào trầm trầm, còn như bão táp ở hắn trong lồng ngực gào thét, hắn thở hổn hển, hai mắt trong sát cơ bắn ra bốn phía, nhìn Lý Vân Chu cùng Phương Linh San, "Kỳ thực các ngươi đều biết vấn đề ở nơi nào, chỉ là không dám thừa nhận, những người kia, những kia gia tộc, chính là cái này quốc gia cơ thể trên u ác tính cùng ung thư, cũng là một đám trùng hút máu, là tên trộm cùng bọn cướp, bọn họ hút nước Đại Viêm dòng máu lớn mạnh, sau đó hiện đang muốn đem cả một quốc gia đều nuốt chửng, vì bọn họ của cải địa vị, bọn họ lại còn muốn cùng Ác Ma Chi Nhãn giảng hoà, coi chúng ta là thành bia đỡ đạn, chúng ta không thể ngồi chờ chết, con bà nó, ta đã sớm muốn đem những kia súc sinh cho diệt. . ."

	Nói xong, Đồ Phá Lỗ nhìn Hạ Bình An, một mặt kiên quyết, "Bắt đầu từ bây giờ, muốn ta làm gì, làm sao phối hợp ngươi, ngươi cứ việc nói thẳng!"

	"Ta chỉ cần danh sách, xác định danh sách sau khi, còn lại liền giao cho ta là được, chỉ cần danh sách trên người ở thủ đô vòng, ta chỉ cần một ngày thời gian, liền có thể hoàn thành lần này tịnh hóa hành động, để cái này quốc gia lần nữa khôi phục sinh cơ đi tới quỹ đạo bình thường!" Hạ Bình An bình tĩnh nói, "Cho nên ta kiên trì chọn dùng thủ đoạn như vậy, còn có một cái nguyên nhân, ta nhớ các ngươi hẳn phải biết, ta ngày hôm nay mới vừa trở về liền phát hiện, Ác Ma Chi Nhãn thế lực, đã thẩm thấu đến thủ đô vòng cùng Trật tự ủy viên hội, thủ đô trong vòng không ít chính khách cùng gia tộc, có thể đã trở thành bị Ác Ma Chi Nhãn điều khiển con rối!"

	"A. . ." Phương Linh San ba người phát ra một tiếng thét kinh hãi, sắc mặt lại lần nữa biến đổi. . .

	Lý Vân Chu sắc mặt có chút trắng bệch, "Làm sao có khả năng, thủ đô vòng có Trật tự ủy viên hội cao thủ bảo vệ, Ác Ma Chi Nhãn người không thể một chút động tĩnh không có liền để chúng ta thủ đô vòng biến sắc chứ? Nếu là bọn họ có năng lực như vậy, nước Đại Viêm đã sớm xong."

	"Còn nhớ ta ở Paris thời điểm là làm sao ở trong mơ cùng các ngươi gặp lại sao?"

	Nghe được Hạ Bình An hỏi lên như vậy, ba người vẻ mặt lại lần nữa biến đổi.

	"Ngươi là nói. . . Có người có thể giống như ngươi?" Phương Linh San phản ứng lại, lập tức khiếp sợ hỏi.

	"Không sai, hiện tại Ác Ma Chi Nhãn bên kia cũng có một loại tựa như ta cao thủ như vậy, tên của hắn gọi Mộng Ma, cùng ta là đối thủ một mất một còn, có thể ở trong mơ liền có thể đem người biến thành con rối, cũng là từ Nguyên Khâu thế giới tới, Mộng Ma thế lực đã ở thủ đô trong vòng hoàn thành thẩm thấu, ta hoài nghi, hiện tại nước Đại Viêm cùng toàn cầu các nơi cục diện hỗn loạn, còn có Ác Ma Chi Nhãn thức tỉnh cùng sinh động, rất khả năng chính là cùng Mộng Ma có quan hệ, nếu như chúng ta không thể lập tức kết thúc nước Đại Viêm hiện tại cục diện hỗn loạn, hậu quả khả năng không thể tưởng tượng nổi!"

	Đồ Phá Lỗ tầng tầng đập một cái bàn tay của chính mình, phát ra bộp một tiếng vang lên giòn giã, hắn nghiến răng nghiến lợi, "Không trách, ta liền nói thủ đô vòng những kia tạp chủng là lạ, ta đã sớm hoài nghi bọn họ cùng Ác Ma Chi Nhãn có cấu kết, bởi vậy liền nói xuôi được. . ."

	Nghe Hạ Bình An nói Ác Ma Chi Nhãn thế lực đã thẩm thấu đến thủ đô vòng, không khí trong phòng lại lần nữa căng thẳng , liền ngay cả vừa nãy một mặt căng thẳng Lý Vân Chu nắm đấm nha, cũng lập tức chăm chú nắm lên.

	"Này sự kiện ảnh hưởng quá to lớn, ba người chúng ta mặc dù đối với thủ đô vòng tình huống có hiểu một chút, nhưng còn không thể nói là hoàn toàn nắm giữ, đối với thủ đô vòng rất nhiều người chưa hề hoàn toàn nắm, có chút tin tức cũng chỉ là lời truyền miệng, phần danh sách này chúng ta nghĩ đi ra chỉ sợ sẽ có vấn đề. . ." Phương Linh San hơi nhíu mi, nhẹ giọng nói, "Có thể đối với thủ đô vòng tình huống hoàn toàn chưởng khống, có thể nghĩ ra phần danh sách này người chỉ có một người!"

	"Ngươi là nói. . . Lão gia tử?" Hạ Bình An vẻ mặt hơi động hỏi.

	Phương Linh San gật gật đầu, "Lão gia tử quãng thời gian trước ở quân quản Ủy viên hội bên trong bị xa lánh thất thế, nhưng lão gia tử đối với thủ đô vòng tình huống lại rõ như lòng bàn tay, ai có vấn đề, ai có thể lôi kéo tranh thủ lão gia tử rõ rõ ràng ràng, ngươi cần danh sách, nếu như do lão gia tử đưa ra đến, liền tuyệt đối sẽ không có lỗi, chỉ là. . ." Phương Linh San lại nhìn Hạ Bình An một chút, "Lão gia tử hiện tại còn không biết ngươi tình huống thật. . . Tình huống của ngươi chỉ có mấy người chúng ta biết, lần trước nhiệm vụ sau khi, lão gia tử hỏi dò qua tình huống của ngươi, hắn chỉ biết là nước Pháp có cái gọi Roan Triệu hoán sư rất lợi hại, có thể hợp tác, lão gia tử đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú. . ."

	"Lão gia tử nhất quán cẩn thận, danh sách chuyện, lão gia tử sẽ hay không đồng ý cũng không tốt nói. . ." Lý Vân Chu ở bên cạnh cũng bổ sung một câu.

	Hạ Bình An nhẹ gõ nhẹ mặt bàn, ánh mắt thâm thúy, hắn đang suy nghĩ nếu như vương Hi Hòa biết thân phận của hắn cùng biết hắn muốn làm chuyện sau khi sẽ có phản ứng như thế nào, đang suy tư mấy giây sau, Hạ Bình An ánh mắt lập tức kiên định lên, hỏi, "Lão gia tử hiện tại còn ở thủ đô vòng sao?"

	"Ở!" Đồ Phá Lỗ gật gật đầu, "Nghe nói lão gia tử mới vừa từ nước ngoài trở về, ba người chúng ta còn chuẩn bị tìm thời gian đi bái phỏng một thoáng lão gia tử, ta cảm thấy lấy lão gia tử tính cách, nếu như hắn biết chuyện ngươi muốn làm, nhất định sẽ chống đỡ. . ."

	"Các ngươi có thể cùng lão gia tử liên lạc sao?"

	Phương Linh San gật gật đầu, "Có thể, chúng ta có thể cùng lão gia tử bên người trợ lý trực tiếp liên hệ!"

	"Tốt, vậy các ngươi rồi cùng lão gia tử bên kia liên lạc một chút, liền nói Roan xuất hiện ở thủ đô vòng, nghĩ muốn bái phỏng một thoáng lão gia tử, hỏi lão gia tử có thời gian hay không?"

	Ba người liếc nhìn nhau, Lý Vân Chu trực tiếp từ trên người chính mình lấy ra một bộ điện thoại, bấm một mã số, điện thoại bấm, Lý Vân Chu chỉ là nói đơn giản hai câu, thậm chí đều không nhắc tới tên Roan, chỉ nói lão gia tử cảm thấy rất hứng thú người kia đến thủ đô vòng, nghĩ muốn bái phỏng lão gia tử, hỏi lão gia tử có thời gian hay không.

	Ngắn gọn nói vài câu sau khi, trò chuyện liền kết thúc.

	Lý Vân Chu thu hồi điện thoại di động, hít một hơi thật sâu, "Lão gia tử để chúng ta hiện tại liền đi qua!"

	"Lão gia tử ở đâu?"

	"Đảo Kiếm Môn, sân sau sân bay trên có máy bay trực thăng, chúng ta ngồi máy bay trực thăng đi qua!"

	Hạ Bình An đã đứng lên, "Vậy thì đi thôi!"

	. . .

	Mấy phút sau, một chiếc trắng xanh đan xen máy bay trực thăng từ biệt thự mặt sau bãi đậu của máy bay cất cánh, Đồ Phá Lỗ lái máy bay trực thăng, máy bay trực thăng lên không sau khi, ở trên trời linh động xoay một cái, liền hướng về đường ven biển bay đi.

	Ngồi ở trên phi cơ trực thăng, Hạ Bình An đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi ngồi ở bên cạnh Phương Linh San, "Lão gia tử có phải là có một cái cháu trai gọi Vương Đồng Thanh?"

	"Đúng đấy!" Phương Linh San gật gật đầu, "Làm sao ngươi biết?"

	Quả nhiên là Lão gia tử cháu trai, người của Vương gia, Hạ Bình An cười khổ một tiếng, xoa xoa mặt, "Cái kia Vương Đồng Thanh hiện tại là Hạ Ninh bạn trai, Hạ Ninh chưa từng nói qua sao?"

	"A!" Phương Linh San một mặt kinh ngạc, vừa tựa hồ rất có hứng thú dáng vẻ, "Ba tháng trước ta đến thủ đô vòng còn xem qua Hạ Ninh, ta còn hỏi Hạ Ninh có hay không có bạn trai, Hạ Ninh nói không có, ta biết Hạ Ninh trước hẳn là cùng Lão gia tử người cháu này từng thấy, nhưng thật không biết bọn họ ở nói chuyện tình yêu a, trước An Tình thường thường cùng với Hạ Ninh, An Tình cũng chưa từng nói qua. . ."

	"Ha ha, cái này có gì đáng kinh ngạc, Hạ Ninh đã là đại cô nương a, có nhiều người như vậy ở đuổi, một người nữ sinh yêu thích một người, xác lập luyến ái quan hệ, khả năng mười ngày nửa tháng liền đủ rồi. . ." Lý Vân Chu ở bên cạnh nở nụ cười, sau đó đột nhiên phát hiện Hạ Bình An sắc mặt có chút không đúng, Phương Linh San cũng trừng mắt hắn, tiếng cười kia liền biến thành cười gượng, "Khục. . . khục. . . . . . Ta nói mò, ta nói mò. . . Đoạn thời gian gần đây nhiệm vụ bận quá, khả năng đối với Hạ Ninh quan tâm không đủ, thật không tiện, thật không tiện. . ."

	"Lão gia tử gia giáo luôn luôn rất nghiêm, ở thủ đô vòng là xưng tên, cái kia Vương Đồng Thanh trước ta biết là quân đoàn tế ti, biểu hiện không tệ, ta cũng chưa từng nghe nói Vương Đồng Thanh mặt trái tin tức, Hạ Ninh luôn luôn thông minh lại có chủ kiến, nàng yêu thích người, hẳn là sẽ không kém. . ." Phương Linh San ở bên cạnh an ủi một câu.

	"Đúng rồi, các ngươi có thể hay không cùng Hạ Ninh nói một chút, lần sau gặp lại ta, có thể hay không đừng gọi ta thúc thúc, gọi ta ca ca là được, tại sao phải gọi ta thúc thúc đây, ta cũng không như vậy lão. . ." Lái máy bay trực thăng Đồ Phá Lỗ xoay đầu lại, lẩm bẩm một câu.

	Máy bay trực thăng chỉ trong chốc lát liền đến trên biển, tảng lớn nước biển ở phía dưới cực nhanh, không tới bốn mươi phút, một cái ở vào trong biển mỹ lệ hòn đảo liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt. . .

	Máy bay trực thăng vẫn không có dừng lại, Hạ Bình An liền đã thấy, ở trên đảo bãi máy bay trực thăng bên cạnh trên sân cỏ, một cái ăn mặc trường sam màu trắng cầm màu đen gậy chống lão nhân chính đứng ở nơi đó, thân hình kia khí thế, vừa nhìn chính là Lão gia tử. . .
Kết chương.