Chương 162: Đến



	"Bá lạp lạp" tiếng đồng tiền va đập vang lên, mặt nạ tiền đồng này mang ở Lý Hỏa Vượng trên mặt.

	Ngửi lấy mặt nạ tiền đồng này phía trên đặc thù mùi khói đốt, Lý Hỏa Vượng cảm thấy trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

	"Đợi đến An Từ am, khiến sư thái các nàng xem một chút, nếu như ngay cả các nàng đều có thể giấu diếm qua, vậy vật này liền giá trị lớn."

	Mang lấy mặt nạ Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, mang lấy một tia hưng phấn đối với sau lưng những người khác hô nói: "Đi! Mau chóng đuổi tới Hằng Hoa sơn!"

	Bọc sắt xe ngựa bánh xe lại lần nữa lăn lên tới, hướng về Tứ Tề xuất phát.

	Theo lấy dần dần đến gần hồ nhiều sông nhiều Tứ Tề, ven đường thảo mộc cũng lại lần nữa tán phát sinh cơ lên tới, thậm chí liền không khí đều ướt át.

	Song đường trở về cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, Tứ Tề biên quan bắt đầu biến đến càng ngày càng đề phòng.

	May mà Tứ Tề cùng Hậu Thục biên giới tuyến lúc đầu liền dài, đã bị điều ly một ít biên quân phòng bị căn bản phòng bị không đến.

	Thừa dịp biên quân luân chuyển cương vị khe hở, Lý Hỏa Vượng mấy người từ Hậu Thục lại lần nữa quay về đến Tứ Tề.

	Một ngày sáng sớm, Lý Hỏa Vượng bị to cỡ miệng chén xiềng xích gắt gao trói trên tàng cây, những sư huynh đệ khác bọn họ yên lặng nhìn lấy hắn hồ ngôn loạn ngữ.

	Trải qua nhiều lần như vậy, bọn họ đã sớm thói quen, không có trước đó kinh ngạc như vậy, đối với Lý Hỏa Vượng bệnh này bọn họ đã vô cùng hiểu rõ.

	Nửa ngày qua sau, Lý Hỏa Vượng mắt dần dần khôi phục thanh minh, hắn ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu ánh nắng tươi sáng mặt trời lại liếc mắt nhìn ven đường xanh xanh sum suê cây cối, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	Mặc kệ trên đường trải qua cái gì, cuối cùng là lập tức liền muốn đến.

	"Ăn bữa cơm trưa đi, ăn xong chúng ta liền đi, đi nhanh điểm trước khi trời tối nên có thể đến Hằng Hoa sơn." Lý Hỏa Vượng hướng về phía cho bản thân cởi trói Bạch Linh Miểu nói.

	Nhìn thoáng qua, Lý Hỏa Vượng nhiều ngày trôi qua như vậy, không có bất kỳ biến hóa nào tay trái ống tay áo, Bạch Linh Miểu trong mắt lóe lên một tia thương tâm.

	Nàng xoay người lại, cầm lên một mảnh gỗ đi bên cạnh bờ sông múc nước.

	Nước sông trong suốt hết sức sạch sẽ, xách nước thùng gỗ cùng Bạch Linh Miểu nước mắt cùng nhau rơi vào trong nước suối.

	"Ngươi đau lòng Lý sư huynh?" Cùng nhau cùng tới Xuân Tiểu Mãn nhẹ giọng nói đến.

	"Hắn bây giờ thành tàn tật! Hắn cái tay kia rốt cuộc mọc không trở lại!" Bạch Linh Miểu nghẹn ngào nói đến.

	Xuân Tiểu Mãn tựa hồ muốn khuyên cái gì, thế nhưng lại phát hiện bản thân không biết từ nơi nào hạ khẩu.

	Đối phương thương tâm như vậy, đây là đã hoàn toàn coi Lý sư huynh là thành bản thân nam nhân.

	"Lần này chẳng qua là đứt mất một cánh tay, nhưng là vạn nhất còn có lần sau đâu? Vì cái gì chúng ta chẳng qua là muốn về nhà, làm sao khó như vậy! Ô ô ô "

	Nhìn lấy cùng bản thân tốt nhất Bạch Linh Miểu thương tâm thành như vậy, Xuân Tiểu Mãn phảng phất cũng cảm đồng thân thụ.

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng cũng không có hướng các nàng giải thích cái gì, nhưng một đường ở chung xuống tới, Xuân Tiểu Mãn có thể nhìn ra được, bên hông hắn cái kia thẻ tre màu đỏ, là hiến tế trên người đồ vật tới đổi lấy thần thông.

	Chỉ cần vật kia ở Lý Hỏa Vượng bên người, sau đó trên người hắn gia hỏa sự tình khẳng định sẽ càng ngày càng ít.

	Xuân Tiểu Mãn nhìn lấy trước mắt càng ngày càng thương tâm Bạch Linh Miểu, trong lòng mềm nhũn, hai tay đem nàng ôm vào trong ngực.

	Nói cho cùng chủ yếu vẫn là bọn họ thực lực không đủ mới sẽ như vậy, nếu là có thực lực nhẹ nhõm giải quyết loại cục diện này, cái kia sẽ còn xuất hiện hiện tại cục diện như vậy.

	Nhưng muốn muốn thuyết phục Lý sư huynh đem thẻ tre ném đi, cơ hồ là chuyện không thể nào, vật kia mặc dù đại giới rất lớn, nhưng là uy lực to lớn.

	Trong lòng nàng quét ngang, hướng về phía bản thân thầm nghĩ: "Thực sự không được, liền khiến Lý sư huynh dạy ta làm sao dùng cái kia thẻ tre."

	Đã vật kia ai cũng có thể dùng, vậy không bằng cho bản thân dùng.

	Vô luận là Bạch Linh Miểu vẫn là Lý sư huynh, đều là lẫn nhau quan tâm người, bọn họ bị thương đều có người đau lòng.

	Mà bản thân dù sao đã quyết tâm không lại lấy chồng, cũng liền không quan trọng.

	"Nếu như đứt chính là tay của ta. . ." Xuân Tiểu Mãn cúi đầu nhìn thoáng qua thương tâm Bạch Linh Miểu, lại nhìn về phía bản thân cái kia bị lông đen bao phủ tay, "Cũng được!"

	Nhỏ giọng an ủi một lát sau, hai người lại lần nữa bắt đầu múc nước. Những người khác vẫn chờ ăn cơm đâu, cũng không dám chậm trễ đi đường.

	Thùng gỗ lại lần nữa bỏ vào trong nước mát lạnh, bắt đầu chứa nước.

	"Chờ một chút." Xuân Tiểu Mãn dùng lông xù tay thấm ướt một hồi nước, cho Bạch Linh Miểu trên khóe mắt lau nhẹ nhàng lên tới.

	"Đây là có điểm bụi, ta cho ngươi lau một chút."

	"Cảm ơn Tiểu Mãn tỷ."

	"Khách khí cái gì, đều là tỷ muội, tương lai ta thế nhưng là muốn làm mẹ nuôi của con ngươi đâu."

	Xuân Tiểu Mãn cười lấy mới vừa nói xong lời này, liền nhìn đến Bạch Linh Miểu biểu tình càng ngày càng hoảng sợ."Tiểu Mãn tỷ! Mau nhìn phía sau ngươi!"

	Tiểu Mãn nhanh chóng một tay đè lại bên hông chuôi kiếm, mạnh mà quay người lại, liền nhìn đến trong nước sông trong suốt kia, ngổn ngang lộn xộn thi thể chậm rãi lay động qua tới.

	Rất nhanh tất cả mọi người đều ở bờ sông tập hợp, tất cả mọi người đều trầm mặc nhìn lấy trên mặt sông từng cỗ thi thể kia.

	Từ những thi thể này ăn mặc tới xem, những thứ này là Tứ Tề binh, thượng du khẳng định những địa phương nào đánh trận.

	Rối loạn phía dưới, dân chúng trải qua tự nhiên chẳng tốt đẹp gì, ở một ít binh thi thể bên trong cũng có không ít dân chúng tầm thường, trong mắt của bọn họ tràn đầy tuyệt vọng.

	"Nhiều như vậy nước trôi a, phía trên này phải chết nhiều ít người a." Dựa lưng vào thân cây Cẩu Oa cảm khái nói đến.

	"Sau đó chỉ sợ nước sông không thể lại uống, chỉ có thể uống nước giếng."

	So sánh với những sư huynh đệ khác bọn họ chỗ lo lắng, Lý Hỏa Vượng lại đang cân nhắc sự tình khác.

	"Mọi người đều gặp qua không ít người chết, các ngươi không cảm thấy những thi thể này không khỏi quá mới mẻ sao?"

	Lý Hỏa Vượng lời nói, làm cho tất cả mọi người đều chú ý những thi thể kia chi tiết.

	Chỉ cần không phải cùng ngày chết, dưới tình huống bình thường, thi thể trong nước đồng dạng bộ dáng đều sẽ phi thường khủng bố, tuyệt đối không phải là hiện tại loại này dáng vẻ.

	"Đúng vậy a, các ngươi xem, trên mặt những người chết này thế mà còn có huyết sắc ai!"

	"Nếu không phải không thể động, quả thực cùng người sống không có gì khác biệt."

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mắt hết thảy, hai mắt hơi hơi nheo lại, những thi thể này cho hắn một loại cảm giác bất an mãnh liệt.

	"Có phải hay không bị cái gì năng lực đặc thù giết chết mới sẽ biến thành như vậy? Có cái gì cái khác bè cánh trộn lẫn cùng vào thế tục chiến tranh bên trong tới rồi sao?"

	"Lại hoặc là ta dứt khoát liền nghĩ đường rẽ, ở cái thế giới này, có những cái kia cổ quái môn phái gia nhập chiến tranh mới là bình thường chiến tranh?"

	Đứng ở bờ sông cân nhắc một lát sau, Lý Hỏa Vượng mang lấy những người khác rời khỏi.

	Có lẽ là bởi vì người chết quá nhiều nguyên nhân, tâm tình của mỗi người đều có chút nặng nề, một mực đi đến Hằng Hoa sơn hạ trấn nhỏ, đều không có cái người nói chuyện.

	Khi nhìn đến tới qua nhiều lần đều quen thuộc trấn nhỏ cảnh sắc lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt bản thân sau đó, tất cả mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Lý sư huynh, sắc trời muộn như vậy, ngươi còn lên núi sao? Vẫn là nói ngày mai ăn điểm tâm lại đi?"

	"Trước không vội vàng." Lý Hỏa Vượng đi vào một nhà lay động lấy mùi hương bánh ngọt phường.

	Chờ hắn ra tới sau, sau lưng đã lưng cõng một chồng hộp bánh ngọt lớn, cầm những hàng này, tiệm này đều nhanh muốn bị hắn chuyển không.

	"Ta đi, các ngươi còn ở trước đó khách sạn đi, chút nữa tới cũng dễ tìm các ngươi, đúng, Cẩu Oa đâu? Ta vừa mới còn thấy."

	"Hắn đi nhà xí đi."

	Vừa dứt lời, một mặt thoải mái Cẩu Oa từ một bên trong ngõ nhỏ đi ra.

	"Hắc, nhà này nhà xí nhưng thật sạch sẽ, liền nửa cái con ruồi cùng giòi đều không thấy được."
Kết chương.