Chương 20 : Hình ảnh trong hồi ức của Azcot.
Ba!

	Klein vươn tay ra, vừa vặn tiếp nhận phong thư có chút trầm trọng kia.

	Cự đại bạch cốt người đưa tin không có dừng lại, trực tiếp vỡ vụn thành suối phun, từng căn rơi vào boong tàu, biến mất không còn tăm hơi, tựa hồ không muốn ở chỗ này chờ lâu một giây đồng hồ.

	Cầm chắc thư Klein cũng không trực tiếp cúi đầu dò xét, men theo linh tính trực giác, bản năng quay người, nhìn về thông hướng khoang hạng nhất chỗ cầu thang bằng gỗ.

	Hắn trông thấy Donna cùng Danton hai tỷ đệ con mắt trợn lên, miệng hé mở, tựa hồ bởi vì vừa rồi màn này tràng cảnh muốn thét lên, vẫn còn chưa kịp phát ra âm thanh, liền thấy sự tình kết thúc, thế là hoài nghi lên bản thân xuất hiện ảo giác.

	Tiểu hài ăn cảng Damir đặc chế thịt muối có nhất định, ngắn ngủi linh thị năng lực. . . Klein lông mày khẽ động, giống săn bắn ngư nhân lúc như thế, nâng lên tay trái, giơ ngón trỏ lên, chống đỡ tại bên miệng, khiến hai tên nhóc vị thành niên chớ lên tiếng.

	Dáng người đã có chút cất cao Donna lúc này nâng tay, che miệng, lại sợ hãi lại kích động gật đầu, ra hiệu mình biết rồi.

	Nàng hướng nghiêng xuống xem xét, phát hiện nhà mình đệ đệ vẫn là bộ kia ngơ ngác sững sờ bộ dáng, vội vàng kéo lên cánh tay của hắn, đem hắn bàn tay chắn bên miệng.

	Cleves cùng Cecil phát giác được bọn họ không đúng, dừng bước, nhìn hướng Klein, nhưng không phát hiện chút gì.

	Đối mặt bọn họ nhìn chăm chú, Klein bình thản gật đầu, tiếp tục đi hướng thuộc về mình gian phòng.

	Một viên kim tệ không biết lúc nào xuất hiện ở trong tay của hắn, trên dưới bay tán loạn, trái phải du động, tựa hồ đã có được sinh mạng.

	Đinh!

	Kim tệ bắn lên lại rơi xuống, con số hướng lên trên, biểu thị phủ định.

	Này ý nghĩa là vừa rồi nhạc đệm sẽ không cho Klein mang đến nguy hại.

	Thật là, hiện tại này người đưa tin tuyệt không hiểu lễ phép, không giống trước kia, sẽ vỗ vỗ bả vai, đẩy một chút thân thể, trước cho nhắc nhở, hoặc là trực tiếp đem chung quanh Linh giới hóa, phòng ngừa bị người bình thường nhìn thấy. . . Klein oán thầm một câu, móc ra chìa khoá, mở cửa phòng ra.

	Hắn ngồi đến thấp bé giường đệm biên giới, thắp sáng còn lại một nửa ngọn nến, dỡ ra Azcot tiên sinh hồi âm.

	Rút ra vật phẩm bên trong, trước hết nhất ánh vào hắn tầm mắt chính là "Hắc hoàng đế" bài.

	Xem tấm kia khiến người khó chịu gương mặt, Klein bản năng nhẹ nhàng thở ra, buông xuống lo lắng.

	Hắn sợ hãi không phải Azcot tiên sinh không trả về chính mình, điểm ấy tín nhiệm vẫn phải có, dù sao ma dược phối phương cùng tương ứng nghi thức có thể chép lại, chỉ có cùng tài liệu cao cấp phát sinh tụ hợp hiệu ứng đặc tính không cách nào bắt chước, mà này rõ ràng không phải Azcot chỗ đường tắt, cũng không phải có thể thay đổi loại kia, đại lão đối với cái này không có nhu cầu.

	Klein lo lắng chính là, người đưa tin bị đánh cướp, thất lạc mất đây đối với chính mình linh thể trạng thái có rất lớn trợ giúp tiết độc chi bài.

	Đây cũng không phải là không khả năng, Linh giới kỳ kỳ quái quái sinh vật khó mà tính toán, ra mấy tên yêu thích cướp bóc người đưa tin mà giỏi định vị cũng không phải chuyện gì quá khó mà lý giải.

	Cùng "Hắc hoàng đế" bài cùng nhau trả lại còn có viên kia đến từ Linh Giáo đoàn thành viên còi đồng.

	Tạm thời thu hồi này hai kiện vật phẩm, Klein triển khai rất có cảm xúc giấy viết thư, đọc lên Azcot hồi phục:

	". . . Tấm kia miêu tả có 'Hắc hoàng đế' bài để cho ta hồi tưởng lại một chút hình ảnh, có sơn phong như vậy cao lớn, đỏ tươi áo choàng Huyết hoàng đế, Thần ánh mắt dị thường điên cuồng, gần như không có lý trí, ở vào mất khống chế biên giới, có phục sinh trở về chân chính Hắc hoàng đế, Thần ngồi tại cự đại vương tọa bên trên, nhìn xuống đại địa bên trên hết thảy.

	"Ta ngước nhìn các Thần, bị Huyết hoàng đế nhìn thoáng qua, thế là mất đi tri giác.

	"Ta hẳn là ở một trình độ nào đó tham dự qua trận kia 'Tứ hoàng chi chiến', nhưng cụ thể chi tiết còn cần hồi tưởng, có lẽ chính là lần kia tao ngộ thương tích, để cho ta một lần lại một lần mất đi ký ức, không ngừng chết đi, lại không ngừng tỉnh lại.

	"Đối với Cuồng Bạo hải Tử Thần bảo tàng truyền thuyết, ta cũng không có quá lớn xúc động, có lẽ chờ ta đi thuyền đi Nam đại lục, đường tắt vùng biển kia lúc, mới có nhất định cảm ứng, bị tự nhiên hấp dẫn.

	"Chiếc còi đồng kia chủ nhân kinh lịch rất giống 'Kẻ bất tử' nghi thức, nhưng lại có rõ ràng khác biệt, ta cảm giác được tà ác khí tức cùng nguy hiểm dấu hiệu, tin tưởng còi đồng chủ nhân đang ở một loại nào đó quỷ dị lại đáng sợ trạng thái bên trong.

	"Ngươi tốt nhất đừng thổi lên chiếc còi đồng kia, sai khiến người đưa tin, này sẽ mang đến nguy hiểm cực lớn , chờ ta triệt để khôi phục ký ức, làm rõ như thế kinh lịch rốt cuộc đại biểu cái gì, lại làm nếm thử.

	"Ngươi nhắc tới còi đồng chủ nhân để lại lông vũ có thể dùng tại tử linh lĩnh vực, là đặc biệt, giàu có linh tính vật liệu , chờ ta hồi tưởng lại càng nhiều, liền chỉnh lý một chút có thể để ngươi sử dụng nó nghi thức cùng phù chú tri thức cho ngươi, nói đến chuyện này, ta nhớ tới ngươi hỏi thăm qua đi trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm biện pháp, đây đại khái cần lại chờ đợi một đoạn thời gian, chí ít cho tới bây giờ, ta ở phương diện này ở vào trống không trạng thái.

	"Còn có, ta lờ mờ nhớ kỹ, tại Nam đại lục, có một kì lạ sinh vật gọi vũ nhân.

	"Lá bài kia tốt nhất làm nhất định phong ấn, nếu không khả năng cho ngươi hấp dẫn đến địch nhân cường đại cùng đông đảo tai họa, ta có thể cho ngươi một chút kỹ xảo, đây không tính là quá khó khăn, loại thứ nhất, cải tiến bức tường linh tính. . ."

	Quả nhiên, mở ra sau tiết độc chi bài có tụ hợp hiệu ứng. . . May mà ta trước đó đều ném tại sương xám phía trên. . . Căn cứ Azcot tiên sinh miêu tả nội dung xem, hắn hẳn không phải là mất trí nhớ Tử Thần, nếu không sẽ không có ngưỡng vọng Huyết hoàng đế cùng Hắc hoàng đế thuyết pháp. . . Hắn là Tử Thần dòng dõi, đi theo vị kia thần linh tham dự "Tứ hoàng chi chiến", bất hạnh nhận bị thương nghiêm trọng, hẳn là như vậy. . . Klein vừa suy tư , vừa xát ra một ngọn lửa, đốt rụi giấy viết thư.

	Tiếp hắn thử phong ấn kỹ xảo, thuần thục Azcot tại trên thư dạy bảo tri thức.

	Làm xong đây hết thảy, hắn lại cử hành nghi thức, đem "Hắc hoàng đế" bài cùng Linh Giáo đoàn còi đồng đưa vào sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia, ngăn chặn ngoài ý muốn sản sinh bất cứ khả năng.

	Không hề nghi ngờ, Klein không nguyện ý tại trên đại dương bao la đột nhiên tao ngộ "Ngũ hải chi vương" Nast.

	. . .

	Sáng sớm, Thái Dương nhảy ra đường chân trời, đem nơi xa nhuộm được một mảnh vàng kim.

	Klein đến đồ ăn cũng không phong phú khoang hạng hai sảnh ăn buffet ăn hai mảnh kẹp bacon cùng mỡ bò bánh mì nướng, uống cạn một ly chanh hồng trà.

	Lấp đầy bụng, hắn đi tới boong tàu bên trên, hít thở mới mẻ không khí, thưởng thức lên sáng sớm mỹ cảnh.

	Lúc này, hắn trông thấy Ireland thuyền trưởng say khướt trở về, đeo kiếm thẳng lắc la lắc lư.

	Nghĩ đến chuyện tối ngày hôm qua, Klein nghênh đón, không lộ nụ cười nói:

	"Chào buổi sáng.

	"Cá mập trắng không có tìm ngươi phiền toái đi?

	"Hắn hẳn là tra ra được ta là tàu Bạch Mã Não hành khách."

	Mặc đỏ sậm áo khoác Ireland lấy xuống đỉnh đầu mũ dạng thuyền, cười ha ha nói:

	"Đây là chính hắn vấn đề.

	"Kỳ thật, hắn có để ngươi bồi thường một nửa quầy bar phí sửa chữa, bất quá này cũng không nhiều, cũng liền mấy saule, vừa vặn ta tối hôm qua thắng 6 bảng, cho thêm chút tiểu phí, sự tình coi như kết thúc."

	Thuyền trưởng, ngươi đây là sợ ta này điên cuồng nhà mạo hiểm vì mặt mũi, đem sự tình làm lớn chuyện, cho nên trực tiếp chính mình gánh chịu? Klein trầm mặc mấy giây nói:

	"Ta hiểu được."

	Tiếp, hắn vừa xoay người qua, một lần nữa đi hướng đầu thuyền , vừa lưu lại một câu rất nhẹ lời nói:

	"Cám ơn."

	Trở lại vừa rồi vị trí, Klein cảm thụ được gió biển đập vào mặt, chậm rãi thở hắt ra, chỉ cảm thấy bày ra nhân thiết quá mẹ nó khó khăn.

	Hóng gió một chút, hắn đang muốn trở về khoang thuyền, bên cạnh đột nhiên nhiều hai thân ảnh, chính là Donna cùng Danton tỷ đệ.

	Phụ trách bảo hộ bọn họ Cecil thì tại mấy bước bên ngoài tới lui.

	Donna tối hôm qua rõ ràng ngủ không ngon, khóe mắt có chút sưng vù, sắc mặt có chút ảm đạm, nhưng tinh thần tương đương phấn khởi, rõ ràng học Klein ngắm phong cảnh, con mắt lại linh hoạt chuyển động.

	Liền tại cùng nàng trạng thái không sai biệt lắm Danton muốn mở miệng lúc, nàng giành nói:

	"Thúc thúc, tối hôm qua, tối hôm qua kia, kia là ai?"

	Nói chuyện quá trình bên trong, nàng mắt nhìn phía trước, chưa từng nghiêng đầu, nhưng thân thể có nhẹ nhàng run rẩy, tựa hồ hồi tưởng lại lúc ấy nhìn thấy hình ảnh.

	"Đó là một vị người đưa tin, các ngươi có thể lý giải là người đưa thư." Klein đồng dạng không xem hai tiểu gia hỏa, phảng phất đang nói hôm nay bữa sáng ăn chính là cái gì.

	"Người đưa tin?" Danton suýt nữa khống chế không nổi âm lượng.

	"Thế giới lớn như vậy, chắc chắn sẽ có chút kì lạ sinh vật, tin tưởng ta, mặc dù nó xem lên rất hung ác rất khủng bố, nhưng kỳ thật rất ôn hòa rất có đạo đức nghề nghiệp. . . Nó vừa rồi thay phương xa bằng hữu cho ta đưa phong thư." Klein hơi giải thích, cố gắng đem thân cao gần bốn mét bạch cốt người đưa tin miêu tả đến đáng thương, nhỏ yếu, bất lực.

	Một đêm kinh hoảng qua đi, bởi vì tự thân không bị đến cái gì tổn hại, Donna đã bình tĩnh không ít, con mắt không tự giác tỏa sáng nói:

	"Thật, thật thần kỳ!

	"Giống như đang nghe cố sự vậy!"

	"Rất cool!" Danton cũng phát biểu cái nhìn của mình.

	Tiếp, hắn có chút không hiểu hỏi: "Nhưng vì cái gì người khác không nhìn thấy? Bọn họ đều không có phản ứng!"

	"Đó là bởi vì các ngươi tâm linh thuần khiết." Klein hơi nhếch miệng nói.

	Hắn đây là lời nói dối có thiện ý, dù sao cũng không thể nói thẳng là đặc chế thịt muối vấn đề, kia sẽ khiến hai hiếu kỳ tiểu gia hỏa nhịn không được nếm thử.

	Cứ như vậy, không đề cập tới đại lượng hấp thu sẽ tạo thành sinh bệnh vấn đề, chỉ là loạn mở linh thị, là thuộc về chuyện rất nguy hiểm —— dù cho Klein bây giờ có thể lâu dài chống đỡ linh thị tiêu hao, cũng không dám thủy chung mở ra, có lúc, trông thấy không nên nhìn thấy đồ vật, là sẽ cuồng loạn thậm chí chết người!

	"Chúng ta, chúng ta cũng có thể có chính mình người đưa tin sao?" Donna hiếu kì lại hưng phấn hỏi.

	"Cái này cần xem vận khí." Klein biểu cảm bình tĩnh ngắn gọn trả lời.

	Trong lòng hắn lại nhịn không được thổ tào một câu:

	Ta đều còn không có thuộc về mình người đưa tin!

	Nghĩ tới người đưa tin, trước hết thiết kế chính xác triệu hoán nghi thức, chuẩn bị kỹ càng tương ứng Linh giới sinh vật khế ước, mà này thuộc về chuyên môn lĩnh vực tri thức, lung tung giày vò phi thường dễ dàng triệu hồi ra không tốt đồ vật, cho nên, Klein tại có nắm chắc phía trước không dám lỗ mãng nếm thử.

	"Ân ân." Donna hơi có chút chờ mong.

	Tiếp, nàng nho nhỏ tiếng nói:

	"Thúc thúc, chúng ta sẽ thay ngươi bảo mật!"

	Bên cạnh nàng Danton cùng nặng nề gật đầu.

	Lúc này, một vị ở cảng Damir lên thuyền hành khách mới xách hành lý đi lên boong tàu.

	"Liệt diễm" Danis gửi điện báo xong sau, cân nhắc đến thuyền trưởng có lẽ muốn phân phó một ít chuyện, quyết định gián đoạn ngày nghỉ, đi Rorsted quần đảo thủ phủ chờ lệnh.

	Hắn thông qua chính mình con đường, làm trương vé tàu, đeo đỉnh tóc giả, bôi đen lông mày, phi thường thoải mái liền lên tàu Bạch Mã Não , chờ đợi chiếc này tàu chở khách thổi còi xuất cảng.

	Ai, giống như Russel đại đế nói được như thế, người có năng lực, luôn là sẽ mệt nhọc một điểm. . . Danis vừa hướng khoang thuyền đi , vừa nhàn nhã nhìn quanh, bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

	Hắn trông thấy kia thân xuyên màu đen áo khoác, bề ngoài nhã nhặn, bản chất điên cuồng tuổi trẻ nhà mạo hiểm đang đứng ở đầu thuyền, giống thân sĩ như vậy đối với mình lộ ra lễ phép nụ cười.

	Danis bộ mặt cơ bắp một chút trở nên cứng ngắc.

	PS: Hữu nghị nhắc nhở, tháng này nguyệt phiếu còn có 5 giờ liền không còn giá trị rồi ~
Kết chương.