Chương 420 : Kỳ vật tinh phách.
Tổ Đình Đại Đấu Giá Hội ngày đầu tiên, liền nhấc lên liên tiếp cao trào, chẳng những xuất hiện chúng nhiều trân quý vật đấu giá sáng tạo ra Linh vật cạnh tranh ngày đấu giá kỷ lục, càng ngay cả mấy vị Hoàng giả đều trước sau xuất hiện, thậm chí còn bao gồm bài danh thứ nhất Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cùng bài danh thứ ba lại chính thức chưởng quản lấy Tổ Đình Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

	Ngày đầu tiên vật đấu giá cũng như này hiếm quý rồi, như vậy, ngày hôm sau kỳ vật cạnh tranh ngày lại sẽ có mấy thứ gì đó dạng thứ tốt đây?

	Khi đệ nhị ngày ngày ánh sáng lên thời điểm, tất cả tham dự cạnh tranh người đấu giá đám cũng đã đều tràn đầy kỳ vọng, mong mỏi hôm nay có thể có một chút càng tăng thêm quý hiếm vật đấu giá xuất hiện.

	Đường Tam có thể là duy nhất ngoại lệ, hắn lúc này tâm cũng sớm đã bay đến Gia Lý thành đi, nếu như không phải lý trí nói cho hắn biết, nhất định phải tham gia hết kỳ vật đấu giá lại đi, hắn chỉ sợ sớm đã bay về phía Gia Lý thành mà đi.

	Đấu giá hiển nhiên không thể hoàn toàn giao cho cái kia vị Trấn Trưởng lão sư đấy, đối với kỳ vật phân biệt rõ, như thế nào đem tiền hao phí tại trên lưỡi đao, Đường Tam mình mới rõ ràng nhất.

	Ngày hôm qua tất cả vật đấu giá bên trong, hắn thích nhất hai kiện kỳ thật cũng không có nắm bắt tới tay, một kiện chính là dùng cái kia miếng Thiên Đường hao phí hao phí tâm liên tử chế xem như mà thành Tí Hộ Chi Thạch, không chỉ là vì che chở tác dụng, chủ yếu hơn chính là nếu như có thể đạt được nơi tay, đối với Đường Tam hiểu rõ cái kia hạt sen tác dụng sẽ có trợ giúp rất lớn. Còn có chính là Thiên Dương bỏ ra, nếu như đạt được cái kia Thiên Dương hao phí, hắn cơ bản có thể xác định mình có thể từ đó đạt được Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng vị này bốn ngày đỉnh cấp cường giả huyết mạch chi lực. Hơn nữa phải từ từ hấp thu, tuy nói tương lai đi theo hắn một mực phát triển đến thập nhị giai khả năng không lớn, nhưng cửu giai đỉnh phong nhất định là không có vấn đề gì cả đấy, là chân chính đối với Đường Tam mà nói Thần vật. Xem như là thứ nhất Thiên Tinh Hoàng huyết mạch, hắn cũng không có gì có thể bắt bẻ đấy, đáng tiếc lại bị Địa Âm Thiên Tinh Hoàng cầm đi, căn bản cũng không có tham dự đến đấu giá bên trong.

	Cho nên, hoàn toàn có thể muốn gặp, những thứ này rõ ràng là đồ tốt quý hiếm chi vật đều muốn thông qua cạnh tranh đạt được khó càng thêm khó. Tốt nhất kiểm lậu cơ hội chính là hôm nay kỳ vật đấu giá. Hơn nữa, bởi vì trận bàn đánh ra rồi Đường Tam mình cũng cảm thấy bất khả tư nghị giá cao, hiện tại coi như là trực tiếp mua sắm, hắn cũng có không ít lực lượng. Ở đây người đấu giá có thể cầm ra ba vạn miếng Nguyên Tố tệ đấy, coi như là không phải phượng mao lân giác, cũng tuyệt đối là giàu có nhất cái kia một bộ phận.

	Đáng tiếc vật dùng hiếm là quý, huyết mạch trận bàn thứ này thật sự làm nhiều liền không đáng giá, hơn nữa chế xem như quá trình cũng đúng là khó khăn, nếu không Đường Tam là thật nguyện ý nhiều ở phương diện này dưới điểm rãnh rỗi, thứ này tiền kiếm được, dùng để giúp đỡ nhân loại quật khởi là một cái lựa chọn tốt.

	Thái Dương tại nơi chân trời xa dần dần bay lên, nhưng lớn phòng đấu giá bên này như cũ là âm trắc trắc đấy, giết chóc cùng máu tanh mang theo vận rủi khí tức quanh quẩn trong đó, kéo dài không đi.

	"Đương!" Tiếng chuông vang lên, khi tiếng chuông liền liên tiếp lần thứ ba vang lên thời điểm, liền có nghĩa là hôm nay cạnh tranh đem muốn bắt đầu.

	Đường Tam đơn giản rửa mặt rồi một lát, ăn chút gì, liền làm tốt rồi đấu giá chuẩn bị.

	Khoảng cách nửa giờ sau, tiếng chuông lần nữa vang lên. Lại mười phút, khi tiếng chuông lần thứ ba vang lên thời điểm, một gã Lam Hồ Tộc đấu giá sư đã đi lên Đại Đấu Thú Tràng trung ương.

	"Kỳ vật cạnh tranh ngày lập tức bắt đầu, các vị khách quý xin chuẩn bị kỹ lưỡng. Vì tiết kiệm mọi người thời gian, sớm một chút chấm dứt đấu giá, chúng ta tiếp theo xin mời thượng đẳng một kiện vật đấu giá."

	Một cỗ xe đẩy bị đẩy vào trong trận, xe đẩy phía trên vải đỏ cao cao nổi lên, hiện ra phía dưới vật phẩm chính là dựng thẳng cao hình dạng đấy, nhìn lên hình thái, có điểm giống là một cái cái bình.

	Lam Hồ Tộc đấu giá sư mỉm cười nói: "Hôm nay đệ nhất kiện vật đấu giá liền vô cùng kỳ lạ, cũng là cực là hiếm thấy tồn tại. Chư vị mời xem." Vừa nói, nó trực tiếp xốc lên rồi vải đỏ, lộ ra phía dưới vật phẩm.

	Quả nhiên là một cái bình nhỏ, hơn nữa là một cái toàn thân trong suốt bình thủy tinh, là dùng tốt nhất Bạch Sắc thủy tinh đánh bóng mà thành.

	Nhưng lúc này, chú ý của mọi người lực đều cũng không tại cái bình bên trên, mà là trong bình bộ phận tản mát ra hào quang. Đó là một đoàn màu da cam hào quang, ở đằng kia trong bình thủy tinh, tựa hồ có một cái màu da cam quang cầu. Hơn nữa cái này quang cầu cũng không phải bình tĩnh đấy, nó tại trong bình thủy tinh tả xung hữu đột, tựa hồ là đều muốn từ trong bình lao tới tựa như, rồi lại bị nhốt ở đằng kia trong bình bộ phận, vô cùng kỳ lạ.

	"Ta nghĩ, rất nhiều khách quý hẳn là cũng không nhận ra cái này đồ vật. Chuẩn xác mà nói, nó là một cái tinh phách. Như vậy, chư vị muốn hỏi rồi, tinh phách là cái gì đây? Tinh phách chính là cực kỳ hiếm thấy, từ bình thường thực vật kinh nghiệm ngàn vạn tuế nguyệt cuối cùng tu luyện thành Thần Thần cấp thực bị, ngay tại lúc này, như vậy thực bị bình thường đều kinh nghiệm Thiên Kiếp tẩy lễ, một khi tẩy lễ thành công, nó có thể thoát thai hoán cốt, trở nên là Thần cấp tinh Vương, như vậy tu luyện mà đến tinh Vương thực lực cường đại, nhưng thông qua Thiên Kiếp xác suất cũng không lớn. Đại đa số sẽ trực tiếp chết tại Thiên Kiếp bên trong. Mà tại cực kỳ hiếm thấy dưới tình huống, tại Thiên Kiếp thần uy phía dưới, thực vật bản thể bị hủy, nhưng tại dưới thiên kiếp ra đời trí tuệ lại còn sống, hơn nữa thành công đã đản sinh ra thần thức, như vậy tồn tại liền được xưng chi là tinh phách."

	"Tinh phách có gì hữu dụng đâu? Tác dụng vô cùng đơn giản trực tiếp, thôn phệ tinh phách, có thể trực tiếp tăng lên thần thức. Càng là cường đại tinh phách, thôn phệ nó tăng lên thần thức hiệu quả lại càng tốt. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tiến hành thôn phệ đại nhân bản thân thần thức đầy đủ cường đại, không nên bị tinh phách đấu đá. Có thể đản sinh ra tinh phách thực bị, nói như vậy bản thân đều cũng có lấy tương đương nội tình đấy, trên thực tế cũng chính là kém một bước không thể trở nên là tinh Vương đại nhân. Hôm nay chúng ta tiến hành cạnh tranh này cái tinh phách, chính là do Tổ Đình thu thập mà đến. Tin tưởng tất cả Vương cấp đại nhân đối với tăng lên bản thân thần thức đều có được thật lớn nhu cầu, như vậy, chúng ta cạnh tranh hiện tại liền bắt đầu. Giá khởi điểm năm trăm Nguyên Tố tệ."

	Biết tinh phách Yêu Quái tộc hoặc là Tinh Quái tộc số lượng thật đúng là không nhiều, bởi vì là tinh phách ra đời đúng là vô cùng hiếm thấy. Hơn nữa, bởi vì vì kia có thể tăng lên thần thức nguyên nhân, đã lấy được tinh phách cường giả hầu như đều tại trước tiên đem kia thôn phệ. Tinh phách nếu như bảo tồn không khi, bởi vì là không có bản thể dựa vào, bản thân cũng biết dần dần tiêu tán.

	Trước mắt này cái tinh phách nhìn qua còn vô cùng cường tráng, hiển nhiên là vừa mới trở nên là tinh phách không lâu.

	Nguyên nhân chính là là không quen chứ, tinh phách có thể tăng lên bao nhiêu thần thức cũng liền ít có hai đại chủng tộc cường giả biết. Hiển nhiên tăng lên là có nhất định hạn chế đấy, nếu không thứ này cũng sẽ không xuất hiện tại đấu giá hội bên trên rồi. Còn chân chính biết tinh phách tác dụng người càng là minh bạch, tại thôn phệ tinh phách thời điểm cũng có nhất định mạo hiểm, sẽ bị tinh phách nguyên bản trí tuệ trùng kích, một cái không tốt sẽ có phản phệ khả năng. Cho nên, thứ này tuy rằng tác dụng là tăng lên thần thức, nhưng cũng là một thanh con dao hai lưỡi, gây chuyện không tốt muốn ngược lại tổn thương bản thân.

	"Sáu trăm, hai ba số chín khách quý ra giá sáu trăm."

	"Bảy trăm. . ."

	Tinh phách giá đấu giá rời ra mới tăng lên. Nhưng mà tăng lên tốc độ cũng không phải quá nhanh. Cái này dù sao cũng là năm trăm Nguyên Tố tệ giá bắt đầu kỳ vật, thứ này giá trị đến tột cùng là bao nhiêu, chỉ có chính thức biết tinh phách người đấu giá mới hiểu được, ra giá tướng đối với cẩn thận.

	"Một nghìn hai trăm, tam tam số sáu người đấu giá ra giá một nghìn hai trăm Nguyên Tố tệ." Lam Hồ Tộc đấu giá sư ra sức báo giá lấy.

	Không sai, ra giá một nghìn hai trăm không phải người khác, chính là Đường Tam.

	Nếu như lúc này có người có thể đủ chứng kiến hắn mà nói, như vậy, nhất định sẽ phát hiện, lúc này Đường Tam, biểu lộ đúng là lộ ra có chút ức chế không nổi sắc mặt vui mừng. Tinh phách là cái gì? Thực vật thần thức, mặc dù không có rồi bản thể, bản thân đã suy yếu, thế nhưng cũng là chính thức thần thức. Là trọng yếu hơn là, tinh phách chính thức tác dụng, không phải là thôn phệ a!

	Một nghìn hai trăm Nguyên Tố tệ giá cả tuyệt đối không tính thấp, cái này đều nhanh bắt kịp trước chụp được đến Kim Sí Đại Bằng Điểu tinh huyết giá tiền, nhưng Đường Tam lại nhận thức làm cho này là giá trị tuyệt đối được đấy.

	"Một nghìn ba trăm, hai ba số chín khách quý ra giá một nghìn ba trăm."

	"Một nghìn năm trăm, tam tam số sáu khách quý ra giá một nghìn năm trăm."

	Đường Tam giống nhau trước kia tăng giá hung ác. Đây vì biểu hiện quyết tâm của mình, lại để cho đối thủ biết khó mà lui.

	Quả nhiên, đến rồi một nghìn năm cái giá tiền này về sau, toàn trường lâm vào trong bình tĩnh.
Kết chương.