Chương 625 : Ngươi đứng lại.
Lâm Tịch nguyên bản cũng không biết chính mình đến tột cùng nên như thế nào đào mệnh.

	Đương thời tình huống cũng không có thời gian nghĩ nhiều.

	Khổ Quả cũng chỉ có thể chính mình nuốt xuống.

	Nhưng Lạc gia ba tỷ muội xuất hiện mang đến cho hắn sinh cơ.

	Hắn cũng không biết Lạc gia ba tỷ muội ý đồ đến là cái gì, nhưng đối phương trong lời nói ý tứ, tựa hồ là vì bảo toàn chính mình.

	Chuyển ra Quỷ Uyên, nhượng Mã gia sợ ném chuột vỡ bình.

	Lâm Tịch cũng không ngốc, trực tiếp thuận gậy trèo lên trên.

	Vậy liền thừa nhận chính mình là Quỷ Uyên truyền nhân chứ.

	Dù sao từ một loại nào đó trình độ lên tới nói, đúng là như thế.

	Có thể bảo vệ mạng nhỏ, có cái gì không thể thừa nhận.

	Nhìn tình hình này, những người này hẳn là tất cả đều tin tưởng.

	Mã gia người mặc dù đối với cái này rất kháng cự, nhưng lúc này hiển nhiên cũng đã tin tưởng chín thành.

	Mã gia chúng tu sĩ sắc mặt tất cả đều âm tình khó định, khó coi tới cực điểm.

	Chẳng lẽ tao ngộ nghiêm trọng như vậy thất bại, mà lại liền thiên tài nhất hậu bối đều đã chết, chuyện này cũng chỉ có thể như thế kết thúc?

	Quá oan uổng.

	Mã gia chưa từng gặp qua như thế biệt khuất sự tình.

	Nhưng không có cách nào.

	Quỷ Uyên là căn bản không người nào dám đi trêu chọc địa phương.

	Cùng thế hệ tranh chấp.

	Một phương bỏ mình thế lực sau lưng nhưng muốn truy cứu.

	Bản thân cái này cũng là một kiện không quá hào quang sự tình.

	Dù sao nhà ai thiên tài đệ tử không phải từ vô số tu sĩ bên trong chém giết đi ra, nếu là chết liền muốn truy cứu, vậy chẳng phải là muốn thiên hạ đại loạn.

	Nếu là Lâm Tịch là cái không quyền không thế tiểu nhân vật.

	Đây cũng là mà thôi.

	Quấy nhiễu Mã gia bí cảnh đại kế, cũng coi là phạm kiêng kị, bị Thu phía sau tính sổ sách không người nguyện ý ra mặt.

	Nhưng nếu quả như thật có đại bối cảnh lời nói.

	Cái kia tính chất tựu không đồng dạng.

	Mà có Quỷ Uyên xem như bối cảnh, kia dĩ nhiên tựu càng không đồng dạng.

	Không người chọc nổi Quỷ Uyên.

	Đối mặt Lâm Tịch vấn đề, Mã gia tu sĩ căn bản cho không ra trả lời.

	"Quỷ Uyên truyền nhân, quả nhiên lợi hại. " Mã gia hóa thần cơ hồ là cắn răng nói ra câu nói này: "Chúng ta đi."

	Dứt lời Mã gia hóa thần nghênh ngang rời đi.

	Mã gia những người khác cũng theo sát phía sau.

	Bọn hắn nhất định phải ngay lập tức chạy về gia tộc, đem phát sinh sự tình như thật báo lên, mới có thể trình độ lớn nhất giảm bớt chính mình thất bại trừng phạt.

	Kỳ thật liên lụy thế lực xa không chỉ Mã gia.

	Thiên Hoàng Tông, Thánh Triều hoàng thất, Cổ nho các loại.

	Đặc biệt là còn liên lụy đến Ma Tông.

	Chuyện này nhất định sẽ không liền như thế kết thúc.

	Đợi đến sự tình lên men, nhất định sẽ còn nghênh đón mới sóng lớn.

	Bất quá hiện nay, tại Phong Vân sơn mạch bên trong, sự tình đã có một kết thúc.

	Mặc dù không ít người cảm thấy phi thường tiếc nuối, không thể nhìn đến kịch liệt hơn xung đột, nhưng mọi người đều biết, chọc giận Quỷ Uyên tuyệt đối là một chuyện rất ngu xuẩn.

	Đổi lại bọn họ, có lẽ cũng chỉ có thể lựa chọn bỏ qua.

	Chuyện hôm nay tất nhiên sẽ truyền khắp thiên hạ.

	Có lẽ trong thời gian cực ngắn, toàn bộ Bắc Cương đều sẽ biết Ngọc Đỉnh thánh triều xuất hiện một vị Quỷ Uyên truyền nhân.

	Lâm Tịch thở dài một hơi.

	Không có việc gì.

	Giang Tiểu Tịch có chút cẩn thận mà hỏi: "Bọn hắn đi a?"

	"Đúng rồi. " Lâm Tịch cười cười: "Đã không sao."

	"Kia liền tốt kia liền tốt."

	Giang Tiểu Tịch kỳ thật hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

	Quỷ Uyên truyền nhân loại hình...

	Nàng thậm chí cũng không biết Quỷ Uyên là cái gì.

	Chính là nghe được tựa hồ là một cái rất lợi hại địa phương.

	"Vân Chi Lan ngươi thật là đến từ cái kia kêu cái gì Quỷ Uyên địa phương sao? " Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ: "Nghe tới giống như rất tà ác bộ dạng."

	Nàng sẽ còn biết đến, không thể tùy tiện cùng tà tu có lui tới.

	Lâm Tịch nhìn ra Giang Tiểu Tịch lo lắng, không khỏi mỉm cười: "Chính là một cái nguy hiểm địa phương mà thôi, cũng không phải cái gì tà ác chi địa."

	"Ác ác."

	"Hôm nay sự tình còn là muốn đa tạ ngươi, nếu là không có ngươi, ta chỉ sợ cách cái chết không xa. " Lâm Tịch phi thường thành khẩn nói.

	Giang Tiểu Tịch một mặt vui vẻ: "Ta đều nói qua ta sẽ giúp ngươi."

	Nàng hiện tại đắm chìm trong giúp người làm niềm vui trong vui sướng không cách nào tự kềm chế.

	Chung quanh tu sĩ cũng dần dần tản đi.

	Một chút lệ thuộc vào các đại thực lực tu sĩ, tự nhiên sốt ruột đem tin tức truyền trở về.

	Mà đám tán tu đây, nơi này hiển nhiên đã không có mảy may lợi ích có thể truy cầu, tự nhiên cũng không hề lưu lại dục vọng.

	Bất quá Lạc gia ba tỷ muội còn không có ly khai.

	Lâm Tịch tạm thời còn không thèm để ý các nàng.

	Hắn cùng Giang Tiểu Tịch chính trò chuyện vui vẻ đây.

	"Không nghĩ tới trong miệng ngươi tiểu Mễ, vậy mà Chiếu Dạ Ngọc Sư tử, thật là khiến người ta không nghĩ tới. " Lâm Tịch cảm khái nói.

	Giang Tiểu Tịch cười hắc hắc nói: "Rất lợi hại a."

	Dạ Chiếu Ngọc Sư uy phong lẫm lẫm, lúc này trong mắt nhưng dâng lên một tia bất đắc dĩ, sau đó nằm trên đất, uể oải đánh lên ngáp.

	Hắn tựa hồ đối với cùng người tiếp xúc không có cái gì tâm tình.

	"Những này cái gì cái gọi là thiên tài tu sĩ, nào có ngươi lợi hại, ngươi là ta gặp qua thế hệ trẻ tuổi lợi hại nhất tu sĩ. " Lâm Tịch nói.

	Giang Tiểu Tịch rất là kinh ngạc: "Thật sao?"

	"Đó là dĩ nhiên. " Lâm Tịch phi thường chắc chắn.

	Dù sao khế ước yêu sủng bản thân liền muốn tính tại chính mình thực lực bên trong.

	Lâm Tịch nghĩ không ra cùng thế hệ bên trong còn có thể vượt qua Giang Tiểu Tịch người.

	Đương nhiên, Văn Tâm giới cùng nơi này bản thân nồng độ linh khí chênh lệch quá lớn.

	Không có quá nhiều giá trị tham khảo.

	"Ta vẫn cho là ta còn rất yếu đây. " Giang Tiểu Tịch đắc chí: "Nguyên lai vẫn tính có thể nha."

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Ngươi vì sao lại sản sinh loại này ảo giác?"

	"Sư tôn đều là cùng ta cường điệu, bên ngoài thiên tài yêu nghiệt quá nhiều, ta điểm này chút thành tựu tựu căn bản không tính là gì, cần càng thêm càng thêm nỗ lực tu luyện."

	"..."

	Lâm Tịch rất vô ngữ.

	Tuy nói không kiêu không ngạo là đúng.

	Nhưng hăng quá hoá dở.

	Như thế chèn ép, thật không sợ đem bảo bối của mình đồ đệ chèn ép mất đi lòng tin a.

	Bất quá Giang Tiểu Tịch dạng này yên vui thiếu nữ, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy dễ dàng mất đi lòng tin.

	Cách đó không xa, Lạc gia ba tỷ muội lại không có ly khai.

	Các nàng đang chờ Lâm Tịch.

	Lạc Nguyệt Dĩnh cùng Lạc Tam Nguyệt lộ ra có chút sinh khí.

	"Tỷ tỷ, hắn quá mức a. " Lạc Nguyệt Dĩnh trong mắt lóe lên một tia tức giận: "Chúng ta cứu hắn, hắn vậy mà đối với chúng ta mảy may lờ đi."

	Lạc Thanh Thu lắc đầu: "Lại chờ đợi."

	Nàng ngược lại là lộ ra rất có kiên nhẫn.

	Bởi vì việc này không vội vàng được.

	Thời gian chậm rãi qua đi, Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch cuối cùng nói chuyện phiếm xong.

	Lâm Tịch chậm rãi đi tới, tựa hồ là chuẩn bị cùng Lạc gia ba tỷ muội tiến hành một chút nói chuyện với nhau.

	Bất quá đúng lúc này, Lâm Tịch từ chung quanh tản đi tu sĩ bên trong chú ý tới một người.

	Một cái quần áo hoá trang rất phổ thông, tướng mạo rất phổ thông, khí tức rất phổ thông trung niên tu sĩ, liền là loại kia mất mặt quần bên trong căn bản dẫn không nổi bất luận cái gì chú ý phổ thông tu sĩ.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng chấn động trong lòng.

	Lý Hành Nhạn.

	Là hắn!

	Hắn nguyên lai không có ly khai, mà là một mực lẳng lặng ở một bên nhìn xem.

	"Đúng rồi, ta thật xuẩn. " Lâm Tịch bỗng nhiên ý thức đến, giống hắn cẩn thận như vậy người, đi tới một cái hoàn toàn mới địa phương làm sao có thể khắp nơi xông loạn.

	Dừng lại tại nguyên chỗ tỉ mỉ kiểm tra cảnh vật chung quanh, dò xét tình báo mới là trọng yếu nhất.

	Mà quan sát phát sinh trước mắt một trận vở kịch lớn, không thể nghi ngờ là nhanh nhất lý giải cái thế giới này con đường.

	Thất sách.

	"Ngươi đứng lại! ! " Lâm Tịch hướng phía Lý Hành Nhạn bóng lưng hô to.

	Nhưng Lý Hành Nhạn không có chút nào dừng lại, hóa thành một đạo độn quang biến mất.
Kết chương.