Chương 91 : Hội Tarot trưởng thành.
Làm "Tàu Tương Lai" thuyền trưởng, Caitlin đối Frank Lee ngầm chứa tính nguy hại có so người khác càng thêm khắc sâu lý giải, minh bạch vị này lái chính kỳ tư diệu tưởng có lúc thực sẽ mang đến đáng sợ lại điên cuồng phát triển, nếu như không phải những cái kia "Sáng tạo" còn không cách nào truyền bá ra, khuyết thiếu cần thiết nguyên tố, Caitlin tin tưởng này "Thế giới" đã không đồng dạng.

	Đương nhiên, như thật có một ngày như vậy, nàng khẳng định sẽ đoạt trước thanh trừ Frank Lee, đem hắn ném vào trong biển cho cá ăn!

	Dưới tình huống không có thần tính, có chuyện liền tính thành công, cũng chỉ sẽ cực hạn ở phạm vi rất nhỏ bên trong, không cách nào ra phía ngoài lan tràn, mang đến tai nạn lớn . . . Đơn thuần chỉ là tấn thăng danh sách 5, sẽ không có chất biến sản sinh, hơn nữa Frank gần nhất đều tương đối thu liễm, chuyên tâm vào nghiên cứu trong bóng tối cũng có thể sinh tồn hoặc hút quái vật thi thể trưởng thành chủng thực vật. . . Ý niệm lặp đi lặp lại lượn vòng, khúc chiết biến hóa bên trong, "Ẩn giả" Caitlin cuối cùng làm ra quyết định:

	"Ngươi muốn dùng nó đổi lấy bao nhiêu tiền tài?"

	Nàng lờ mờ cảm giác được, "Thế giới" Gehrman. Sparrow gần đây tựa như rất thiếu tiền.

	"8000 bảng, nếu như dùng đại lượng kim tệ thay thế, có thể đạt được chiết khấu." Klein âm thầm thở phào một cái, thao túng người giả "Thế giới" hồi đáp.

	Nghĩ đến Frank Lee hẳn là cầm được ra như vậy một khoản tiền, hơn nữa khẳng định không cách nào cự tuyệt "Druid" phi phàm đặc tính, Caitlin trầm ngâm hai giây nói:

	"Thành giao, cho ta thời gian một tuần gom góp."

	"Không có vấn đề." Klein khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow thu hồi tầm mắt.

	Lần này nguyên thủy hòn đảo chuyến đi, nếu như không phải cuối cùng đưa tới giáo đường chỗ sâu vị tồn tại kia chú ý, hắn hiện tại cảm thấy có thể đánh max điểm không đến nửa ban đêm liền thu hoạch một trương không cách nào dùng tiền tài để cân nhắc "Tiết độc chi bài", một kiện giá trị không thua kém vạn bảng thần kỳ vật phẩm cùng khả năng 1 vạn 6000 kim bảng, hơn nữa còn không cần nộp thuế, cướp ngân hàng đều không có nhanh như vậy!

	Đáng tiếc a, hòn đảo nguyên thủy kia không thấy, bằng không thiếu tiền thời điểm có thể lên đi đi một vòng. . . Klein suy nghĩ phát tán bên trong, trông thấy "Chính nghĩa" tiểu thư nhìn về "Người treo ngược" tiên sinh, lời nói chứa mong đợi hỏi:

	"Có mê huyễn Phong Linh thụ trái cây sao?"

	Audrey đối với vấn đề này đáp án kỳ thật đã có chút đoán trước, bởi vì "Thế giới" tiên sinh khoảng thời gian này thu hoạch nhiều như vậy danh sách 5 phi phàm đặc tính, mà "Người treo ngược" tiên sinh cùng hắn lúc trước trong một tuần hư hư thực thực từng có ngầm hợp tác, hẳn là sẽ không cái gì cũng không cầm tới.

	Này từ "Người treo ngược" tiên sinh chắc chắn thỏa mãn trạng thái bên trong có thể giải đọc ra nhất định manh mối. . ."Chính nghĩa" Audrey đối tự thân "Quan sát" đã là càng ngày càng có lòng tin.

	"Người treo ngược" Arges cười ha ha nói:

	"Ta đang muốn nói cho ngươi, ta đã cầm đến trái cây kia."

	Thật tuyệt! Audrey khống chế được chính mình, không làm ra quá kích động biểu hiện.

	Này ý nghĩa là, nàng đã gom đủ "Thôi miên sư" ma dược tất cả vật liệu, chỉ chờ "Bác sĩ tâm lý" ma dược triệt để tiêu hóa xong, liền có thể nếm thử tấn thăng.

	Mà này sẽ không quá lâu! Đã ở East Chester quận giới quý tộc bên trong trở thành mọi người phiền não kẻ lắng nghe cùng người khai giải Audrey rất là chắc chắn ở trong lòng nghĩ.

	Nói thật, nếu như không phải cố ý đi dẫn dắt những quý tộc kia nói chuyện, Audrey thật không cách nào tưởng tượng ngăn nắp thể diện luôn luôn mang theo nụ cười bọn họ, đại bộ phận đều thừa nhận không nhỏ áp lực, có người khác không cách nào tưởng tượng đau đớn thời đại biến thiên, xã hội trào lưu, khiến không ít người thời khắc lo âu gia tộc và tự thân tương lai, đương nhiên, cái này cũng cùng bọn họ cũng không phải là đại quý tộc, nắm giữ tài nguyên tương đối không đủ có liên quan.

	Những chuyện này khiến Audrey chân chính hiểu được "Nhân cách mặt nạ" này khái niệm, rõ ràng khi đối mặt khác biệt mục tiêu, mỗi người đều sẽ đeo lên khác biệt "Mặt nạ" .

	Tổng kết ra phương diện này tình huống sau, nàng "Bác sĩ tâm lý" ma dược nháy mắt tiêu hóa không ít, tiến độ rõ ràng biến nhanh.

	Có lẽ hai tuần, có lẽ ngắn hơn hoặc dài hơn một chút, tóm lại, trước khi về Backlund, ta hẳn là có thể trở thành "Thôi miên sư". . ."Chính nghĩa" Audrey con ngươi sáng tỏ xem "Người treo ngược" Arges nói:

	"Ngươi muốn dùng nó đổi lấy cái gì?"

	Vừa tấn thăng danh sách 5 không bao lâu, đã đạt được Bán Thần đại môn "Chìa khoá", mà sắp có cường lực thần kỳ vật phẩm Arges trước mắt thiếu thốn nhất là tiền, cho nên không chút do dự liền mở miệng nói:

	"2000 bảng."

	"Thành giao." Audrey tương đương thoải mái đáp lại.

	Số tiền kia, không cần báo thanh toán, chính nàng liền có thể đơn giản cầm ra.

	Đạt thành giao dịch sau, Audrey không nhịn được thật dài thở phào một cái, cuối cùng không có loại kia chính mình muốn tụt lại phía sau cảm giác.

	Khoảng thời gian này đến, nàng trơ mắt xem Filth trở thành danh sách 7, xem "Người treo ngược" tiên sinh đến gần cao danh sách, xem "Thế giới" tiên sinh xử lý một lại một danh sách 5, lấy ra một phần lại một phần tương ứng phi phàm đặc tính, mà tự thân còn dừng lại ở "Bác sĩ tâm lý" cấp độ, dừng lại ở danh sách 7, trong lòng khó tránh khỏi có chút áp lực, xuất hiện điểm vội vàng xao động, toàn bộ nhờ bản thân trấn an cùng Susie khuyên bảo, mới không có khiến cảm xúc sản sinh mảy may vấn đề, hiện tại, nàng rốt cuộc có thể hướng về phía trước bước ra một bước, hướng danh sách 6 xuất phát!

	Tâm tình thoải mái Audrey càng thêm hưởng thụ lên tụ hội, nghe thấy "Ẩn giả" nữ sĩ đối "Thế giới" tiên sinh nói:

	"Cùng giọt kia thần thoại sinh vật huyết dịch có liên quan vấn đề, ta có thể cho ra hồi phục."

	"Ngươi cần đơn độc giao lưu sao? Ngu Giả" Klein nhiều hứng thú thao túng "Thế giới" Gehrman. Sparrow hỏi.

	Nếu như là dùng tri thức trao đổi, ta liền đồng nghĩa với kiếm không một bút! Hắn có chút mong đợi nghĩ.

	"Ẩn giả" Caitlin nhìn quanh một vòng, trầm ngâm mấy giây, lắc đầu nói:

	"Không cần.

	"Ta có thể thanh toán hai loại thù lao, một là một lần nhìn 'Mệnh Vận chi luân' bài, tin tưởng ngươi hẳn là rõ ràng, trương này Russel đại đế chế tác tiết độc chi bài đại biểu cho cái gì, hai là cung cấp nhỏ yếu kỳ ngắn ngủi khôi phục nhất định lực lượng biện pháp.

	"Mời ngươi đem những lời này chuyển cáo vị kia Thiên Sứ, hỏi Thần đối loại nào thù lao hài lòng."

	Cung cấp nhỏ yếu kỳ ngắn ngủi khôi phục nhất định lực lượng biện pháp?"Thần Bí nữ vương" đây là đoán được cùng "Thủy Ngân chi xà" có liên quan rồi? Này không hợp lý a, Thiên Sứ rõ ràng còn bao gồm danh sách 2 "Tiên tri". . . Liền không cho phép "Ngu Giả" có vị vận mệnh đường tắt Thiên Sứ phụng dưỡng?

	Cũng không biết Will. Oncetine hay không rõ ràng tự thân đường tắt thành tựu danh sách 0 phương pháp, nếu như không rõ ràng, kia một lần nhìn "Mệnh Vận chi luân" bài là Thần không cách nào kháng cự dụ hoặc, bất quá, khả năng không lớn, Thần sống lâu như vậy, lại là danh sách 1, không đến nỗi ngay cả thành thần nghi thức cũng không nắm giữ. . .

	Ha ha, không biết "Mệnh Vận chi luân" bài bên trên, Russel là cái gì hình tượng. . . Mọc trương đại đế mặt rắn cùng cái khác động vật? Klein một bên tùy ý nghĩ, một bên cân nhắc khiến người giả "Thế giới" nói:

	"Được.

	"Nếu như cuối cùng đạt thành giao dịch, ngươi cần ngoài ngạch thanh toán ta một bút thù lao."

	"Ngươi muốn cái gì? Ẩn giả" Caitlin cẩn thận hỏi.

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow khàn khàn cười nói:

	"Ta muốn gặp 'Thần Bí nữ vương' một mặt, không cần lo lắng, sự tình rất đơn giản, chỉ là nhất định phải có trợ giúp của nàng."

	Caitlin trầm mặc một trận nói:

	"Ta tận lực thúc đẩy, nhưng không bảo đảm."

	Nghe hai người đối thoại, "Chính nghĩa" Audrey đột nhiên có chút cảm giác không chân thật:

	Tarot hội đã trưởng thành đến loại trình độ này sao?

	Trừ bỏ "Ngu Giả" tiên sinh kia bộ phận, ngay từ đầu chỉ có thể giao dịch thần bí học kiến thức căn bản cùng danh sách 9 ma dược phối phương, từng bước một phát triển đến thành viên ở giữa xuất hiện "Tiết độc chi bài" cùng thần thoại sinh vật huyết dịch tương quan giao dịch. . .

	Này còn không có đầy một năm đâu!

	Thật giống như là một giấc mộng. . . Ta cũng đã trưởng thành không ít. . . Audrey thổn thức bên trong, "Ẩn giả" Caitlin tiếp tục xem "Thế giới" Gehrman. Sparrow nói:

	"Ngươi muốn 'Kẻ trộm' đường tắt thần kỳ vật phẩm có tin tức."

	Trong khi nói chuyện, nàng hướng "Ngu Giả" tiên sinh thỉnh cầu, cụ hiện ra một kiện dạng cái kẹp vật phẩm.

	Này "Cái kẹp" hiện lên màu xám trắng, phảng phất do hai căn xương ngón tay mài giũa khảm nạm mà thành, trừ này đều tương đương phổ thông.

	Caitlin giới thiệu nói:

	"Nó gọi 'Ngón tay gãy', có thể tăng lên tay ngươi cổ tay cùng đầu ngón tay tính ổn định cùng độ linh hoạt, để ngươi có thể thoải mái đánh cắp đi mục tiêu trong túi áo vật phẩm mà không bị phát hiện, ảnh hướng trái chiều là mang theo lúc lại xuất hiện 'Ăn cắp đam mê', giá 500 bảng."

	Đối ứng danh sách 9 "Kẻ trộm" ? Ân, có nhất định trình độ tràn giá. . . Klein suy tính nói:

	"Tốt, mau chóng giao dịch."

	Cứ như vậy, hắn liền có thể sơ bộ thăm dò trong đường cống bị Hazel khai quật ra khu vực, bài trừ tai họa ngầm.

	Đợi đến hai người nói xong, "Ma thuật sư" Filth vốn là trước cầu mua, đến lúc đó vừa vặn có thể dùng tâm thái nói:

	"Ta cần một phần cổ lão oán linh nguyền rủa vật, cùng với nó tàn dư linh tính, các ngươi giúp ta lưu ý một chút."

	Nàng được đến các vị thành viên khẳng định đáp lại sau, "Mặt trăng" Emlyn liếc mắt nhìn trái phải, dựa vào sau thành ghế, đối "Thái Dương" Dereck nói:

	"Các ngươi thành Bạch Ngân có đối ứng nhân tạo quỷ hút máu danh sách 5 phi phàm đặc tính sao?"

	Hắn không nguyện ý xưng hô mỗ "Thái Dương" trong miệng toàn thân chảy mủ gia hỏa là Huyết tộc, cho nên đổi cái thuyết pháp.

	Hắn thấy, nếu thành Bạch Ngân chung quanh trong bóng tối thường xuyên sẽ có những cái kia dị biến quỷ hút máu xuất hiện, kia thu hoạch một hai phần danh sách 5 phi phàm đặc tính không phải chuyện quá khó khăn.

	Hơn nữa bọn họ rõ ràng không có con đường tắt này ma dược phối phương, cũng khuyết thiếu "Công tượng", lưu những cái kia phi phàm đặc tính chỉ có thể nhìn vận khí, xem chúng nó lúc nào có thể chủ động ăn mòn chung quanh vật phẩm, diễn hóa thành vật phong ấn. . ."Mặt trăng" Emlyn ý đồ thuyết phục chính mình là đang trợ giúp thành Bạch Ngân, mà không phải hướng mỗ "Thái Dương" xin giúp đỡ.

	"Thái Dương" Dereck giật mình, không có giấu diếm phi thường thẳng thắn hồi đáp:

	"Có.

	"Nhưng là, 'Mặt trăng' tiên sinh, ngươi nghĩ toàn thân chảy mủ sao?"

	A. . . Emlyn biểu cảm có chút dại ra, nhất thời không rõ đối phương là đang giễu cợt chính mình, vẫn là đang nhắc nhở cái gì.

	"Thái Dương" Dereck thấy thế, vội vàng bồi thêm một câu:

	"Bọn nó đều có nghiêm trọng tinh thần ô nhiễm sót lại, mà không có ma dược phối phương tình huống dưới, chúng ta thành Bạch Ngân sẽ không lãng phí lực lượng đi thanh trừ bên trong vấn đề."

	Như vậy a. . . Hơi rắc rối rồi. . ."Mặt trăng" Emlyn nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ta biết."

	Hắn không có lại thâm nhập thảo luận khả năng tồn tại giao dịch, chuẩn bị trước thỉnh giáo Huyết tộc cao tầng, làm rõ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm sự tình.

	Khâu giao dịch liền như vậy kết thúc, Tarot hội các vị thành viên bắt đầu tự do giao lưu.

	"Chính nghĩa" Audrey vượt lên trước nhìn hướng "Thế giới" Gehrman. Sparrow, do dự nói:

	"Ta có thể biết kia phần 'Hỗn loạn đạo sư' đặc tính đến từ đâu sao? Nếu như liên quan đến bí mật, ngươi có thể không trả lời."

	Nàng đây là đang vì thuyết phục phụ thân Bá tước Hall làm chuẩn bị, hơn nữa cũng là vì lẩn tránh phiền toái không cần thiết, dù sao "Hắc hoàng đế" đường tắt phi phàm giả có lẽ cùng vương thất cùng quân đội có nhất định quan hệ.

	Klein cười thầm một tiếng, khiến "Thế giới" hồi đáp:

	"Nó đến từ một con khỉ đầu chó lông xoăn."
Kết chương.