Chương 303 : Giao Dịch.
"Chết tiệt, hắn tuyệt đối cùng 'Dục Linh giáo phái' có quan hệ! Làm sao có khả năng chỉ là người bình thường?"

	Chờ đến Ferret đoàn người rời đi sau khi, Jacob nhìn đài cao, đã duy trì không được lễ nghi cùng phong độ, trở nên tức đến nổ phổi lên: "Có phải là 'Thái Dương vương chi mâu' xảy ra vấn đề, hoặc là có người đang giở trò quỷ?"

	"Không, ta toàn bộ hành trình đều ở giám sát, hết thảy đều phù hợp thẩm tra quy định."

	Sitos chán nản lắc đầu: "Giáo hoàng Ferret, có lẽ thật sự chỉ là một cái người bình thường!"

	"Cái này 'Không thể biết' cấp quỷ vật đến từ vương thất, có lẽ vương thất trong nắm giữ có bí pháp, có thể thao túng sau đó cửa?"

	Fiona đưa ra một cái suy đoán, nhất thời làm cho tất cả mọi người tâm thần tập trung cao độ.

	"Không có dùng, chúng ta đã. . . Thua!"

	Hesinger oán hận một quyền, nện ở bên cạnh trên vách tường.

	Tất cả điều tra viên không khỏi cúi đầu, trong đám người truyền ra trầm thấp tiếng ngẹn ngào. . .

	. . .

	"Thông qua. . . ngày 29 diễn thuyết? Ha ha. . ."

	Một bên Aaron thờ ơ lạnh nhạt cái này từng hình ảnh, trên nét mặt mang theo một tia xem thường.

	" 'Thái Dương vương chi mâu' quả nhiên phải gọi 'Trái lời thề chi mâu', cái này thần kỳ vật phẩm chính là cái tên khốn kiếp!"

	Vừa nãy Ferret cùng 'Thái Dương vương chi mâu' lẫn nhau, Aaron lấy 'Linh tính thị giác' nhìn ra thấy rõ rõ ràng ràng.

	Khi đối phương tiếp xúc đến 'Thái Dương vương chi mâu' thì cái kia một mảnh đen tối trời đêm thì có dị động.

	"Xem ra, vị này giáo hoàng sở dĩ từ xin mời thẩm tra, chính là vì một cái có thể tiếp xúc đến 'Thái Dương vương chi mâu' cơ hội."

	"Mà thông qua vừa nãy tiếp xúc, hắn đã kích hoạt rồi 'Dạ chi mẫu' bố trí ở 'Thái Dương vương chi mâu' trên một loại nào đó đòn bí mật?"

	'Thái Dương vương chi mâu' có lẽ vốn là 'Dạ chi mẫu' ban tặng 'Thái Dương vương'.

	Mà dựa theo Aaron nhìn thấy đồ vật tới nói, chân chính luận ở 'Thái Dương vương chi mâu' trên quyền hạn, 'Dạ chi mẫu' không thể nghi ngờ xếp số một, mà 'Tảng sáng' bởi vì lưu lại vết máu duyên cớ có thể bài thứ hai, 'Thái Dương vương' Arthur nhiều nhất làm cái thứ ba!

	Vẫn là chiếm cứ một thành cũng chưa tới quyền hạn loại kia!

	'Thái Dương vương' đều là như vậy, Sodom vương thất cùng cục điều tra thì càng thêm khổ rồi. . .

	" 'Dục Linh giáo phái' dựa vào 'Dạ chi mẫu' ngầm đồng ý, thành công ở cục điều tra tổng bộ chơi vừa ra thâu thiên hoán nhật?"

	" 'Dạ chi mẫu' trước không thể nghi ngờ là chống đỡ qua 'Thái Dương vương', hiện tại cũng cùng Sodom vương thất trở mặt? Đây là vương thất cùng Invensys càng ngày càng bành trướng duyên cớ? Vẫn là hắn trước sau tín nhiệm hơn chính mình giáo đoàn cùng tín đồ?"

	"Lần này đòn bí mật một làm, lần sau cục điều tra dám dùng 'Thái Dương vương chi mâu' đối phó 'Thụ nan chi thần', tất nhiên muốn thu hoạch một cái vui mừng thật lớn."

	Nhìn vừa ra trò hay sau khi Aaron hài lòng trở lại giam cầm phòng.

	Giam cầm trong phòng, nằm ở trên giường 'Solomon' mở bừng mắt ra, con ngươi biến đến cực kỳ linh động.

	Hắn nhìn hướng về cửa sắt ở ngoài, trên mặt mang theo một tia quỷ bí ý cười.

	Rốt cục, Aaron đứng lên, đi tới cánh cửa vị trí: "Đối diện Jessita, còn có Lilly!"

	"Ngươi là ai?"

	Jessita còn không có phản ứng, Lilly tiếng nói liền truyền tới: "Ngươi biết chúng ta?"

	"Đúng, bỉ nhân chỉ là một nhà nhỏ giáo đoàn giáo chủ mà thôi. . . Đi qua tiên sinh Halsey pháo đài bên trong mấy lần, gặp qua hai vị mỹ lệ nữ sĩ. . ."

	Aaron chậm rãi mở miệng.

	"A. . . Một cái đối với thần bí kiến thức nửa vời, liền dám sáng tạo giáo hội người bình thường."

	Trong bóng tối, 'Hắc Cẩu' trào phúng ý vị không hề che giấu chút nào.

	"Tên của ngươi?" Lilly trầm mặc một lúc lâu, lại mở miệng hỏi dò.

	"Solomon!"

	Aaron mỉm cười trả lời: "Lilly nữ sĩ, chúng ta hay là có thể làm một cái giao dịch. . . Ta cứu các ngươi đi ra ngoài. . ."

	"Ha ha, ta nghe được cái gì? Một người bình thường muốn từ điều tra tổng cục nhà giam bên trong mò người?"

	Hắc Cẩu tiếp tục tận hết sức lực đả kích, trào phúng. . . Lại tựa hồ có hơi kích động cùng chờ mong.

	Các Phi phàm giả đều không phải người ngu, nếu như cái này Solomon thật sự có biện pháp gì, bị kích đến lộ ra kẽ hở, liền kiếm được.

	Đương nhiên, cái này xác suất cũng không lớn, bọn họ cũng không quá tin tưởng một người bình thường có thể có chạy trốn biện pháp, bởi vậy vẫn là lấy trào phúng chiếm đa số.

	Không chỉ có là 'Hắc Cẩu', cái khác nhà giam bên trong cũng truyền ra xem kịch vui tiếng cười.

	Rất nhiều lão nam nhân tiếng cười dâm đãng liên tiếp vang lên: "Nghe được sao? Lilly tỷ muội, hắn muốn với các ngươi làm giao dịch. . ."

	"Ta đánh cược 100 pound, hắn mơ ước thân thể của các ngươi. . . Nếu như các ngươi đồng ý tin tưởng ta, ta định giá so với thằng ngốc kia qua Solomon mạnh, chỉ muốn các ngươi nguyên vị. . . Tất chân, ném cho ta là được."

	"Ồ nha. . . Songin ngươi cái tình dục cuồng, ngươi làm sao không muốn áo lót?"

	Trong ngục giam người phần lớn đều là cái này dáng vẻ, miệng ra ô ngôn uế ngữ, không kiêng kị mà mở các loại màu sắc chuyện cười.

	Không cần nói Lilly , liền ngay cả Jessita đều không khác mấy miễn dịch.

	Aaron cũng không làm sao sinh giận, hắn phạm không được cùng người chết tính toán cái gì, chỉ là bình tĩnh mà chờ Lilly trả lời chắc chắn.

	"Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

	Rốt cục, Lilly tiếng nói truyền đến.

	"Ta cho phép ngươi trước tiên thu hàng, sau trả tiền, nói cách khác. . . Ngươi có thể chờ đến bên ngoài, lại thanh toán ta thù lao!" Aaron đáp lại nói.

	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, bốn phía phòng giam đều trở nên trầm mặc.

	"Này. . . Tiểu tử, ngươi thật sự có biện pháp đi ra ngoài? Ngươi muốn cái gì thù lao? Nữ nhân? Không thành vấn đề. . . Ta có thể cho ngươi một thuyền xinh đẹp nhất nữ nô!"

	Hắc Cẩu thăm dò hỏi.

	Đối phương có thể trước hàng sau khoản, tất nhiên là có mãnh liệt tự tin, cái này không thể nghi ngờ để rất nhiều người động lòng.

	"Tiểu tử, ta sau khi rời khỏi đây có thể cho ngươi rất nhiều tiền, 1 vạn pound thế nào?"

	"Ngươi nghĩ muốn mật truyền sao? Ta có cao cấp nhất mật truyền. . . Trực tiếp từ Linh giới trong thu được."

	"Bảo tàng lớn. . . Trên tay ta có một phần tàng bảo đồ, là vương triều Fabry."

	. . .

	Phòng giam bên trong không ít phạm nhân liên tiếp định giá, nhưng không có chờ đến Aaron đáp lại, bọn họ lại dồn dập cầu xin, gào khóc. . . Đến cuối cùng, lại bắt đầu đối với Aaron chửi ầm lên.

	Nhân tính đê hèn, vào đúng lúc này biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	Aaron hoàn toàn không coi là việc to tát.

	Ngược lại mắng đều là Solomon, hắn vô cùng ôn hòa nhã nhặn chờ đợi Lilly đáp lại.

	"Có thể!" Lilly đáp lại rất kiên quyết: "Ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì, nhưng cái này không bao gồm Jessita!"

	"Tỷ tỷ. . . Không nên đáp ứng hắn."

	Lúc này, trái lại là đối diện Jessita hét lớn.

	"Khục khục. . . Ta cần hai người các ngươi cùng nhau thanh toán đánh đổi, một người có thể không đủ."

	Aaron lộ ra tự tin mỉm cười: "Các ngươi có thể chậm rãi cân nhắc, không cần phải gấp. . ."

	Hắn biết, đối phương chung quy sẽ đáp ứng.

	Không đáp ứng, kết cục chỉ có thể là làm cục điều tra vật thí nghiệm, gặp đến rất nhiều so với chết còn tàn nhẫn chuyện.

	Hiện tại đồng ý, không có bất kỳ chỗ hỏng!

	'Không biết 'Dục Linh giáo phái' chuẩn bị lúc nào động thủ?'

	Hắn tựa ở bên tường, chắp hai tay sau ót: "Bất quá không liên quan, ta vừa lúc ở cục điều tra bên trong đi dạo. . ."

	Aaron thân thể có phòng hộ, đồng thời lên cấp 'Chú Vật giả' sau khi thể chất vượt xa người thường, mấy ngày không ăn không uống cũng chẳng có bao nhiêu vấn đề.

	Hắn đợi ở chỗ này, cần cân nhắc, chỉ là tiêu hao 'Bí nguyên lực lượng' bao nhiêu vấn đề.
Kết chương.