Chương 398: Hợp thể! Biến hình!

	2022-06-12 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 398: Hợp thể! Biến hình!

	Lôi kỳ tích công xưởng ở vào nguyệt tháp cách đó không xa, vậy chính là Yeser cự tháp phụ cận.

	Công xưởng bên trong trưng bày các loại các dạng linh kiện, loạn hoàn toàn không ra bộ dáng, to to nhỏ nhỏ kỳ tích nghi thức phiến đá bày ra ở trong đó, rõ ràng rất rộng rãi địa phương chắn giống là một chật hẹp lối đi nhỏ.

	Chỉ có đi đến tận cùng bên trong nhất, mới dọn dẹp ra một khối đất trống, trưng bày một tấm tràn đầy quyển trục cái bàn.

	Một cánh cửa trực tiếp thông hướng phía ngoài hành lang, ánh sáng sáng tỏ từ môn chiếu vào.

	Đi đến bên ngoài, liền sẽ phát hiện đầu kia hành lang khoảng cách thấp nhất mặt đất có cao mấy chục mét, phía trên trưng bày mấy khung phi hành khí.

	"Nơi này chính là ta kỳ tích công xưởng, cũng là chỗ ta ở."

	"Ta trừ phi hành khí, cũng sẽ làm một chút những thứ khác đồ vật, tỷ như biết ca hát hộp, có thể tự động bắt lấy vách tường máy móc bắt tay, phi hành khí đơn giản hoá thành cánh lượn..."

	Lôi đi vào bên trong đi, một bên giới thiệu nhà của mình cùng công xưởng, cầm lấy một chút cổ quái kỳ lạ đồ vật.

	Jamer cũng cùng lôi biết, hắn không còn giống trước đó một dạng e ngại, cảm thấy mình là ở cùng một vị vĩ đại Thần duệ nói chuyện.

	Lôi trừ xem ra không quá giống cái người sống , vẫn là tốt vô cùng chung đụng, cũng không giống Jamer trong tưởng tượng như thế ngạo mạn.

	Thậm chí còn rất thú vị.

	Jamer đi tới Ma Uyên Vương thành về sau, cái thứ nhất chú ý tới đúng là Ma Linh nhất tộc y phục.

	Kia là trong truyền thuyết Chư Thần quốc độ mới có hoa mỹ cùng tinh tế vải vóc.

	Loại này vải vóc là xà nhân vô pháp chức tạo ra tới, tinh mỹ được không thuộc về nhân gian, nhưng là ở tòa này trong thành thị giống như cũng không làm sao trân quý.

	Bởi vậy khắc hắn thấy được lôi kỳ tích công xưởng bên trong còn mang theo số lớn loại này y phục, liền không nhịn được hỏi.

	"Lôi tiên sinh."

	"Loại này thần chi dệt, trong truyền thuyết thuộc về thần minh chi vật, các ngươi rốt cuộc là làm sao chế ra?"

	"Chẳng lẽ tại Ma Uyên trong vương thành, vậy sản xuất lấy loại xinh đẹp này thần chi dệt, còn có xảo đoạt thiên công may vá đến thay các ngài may quần áo sao?"

	Lôi nghe tới Jamer vấn đề này, lập tức quay đầu lại đến nghi hoặc nhìn hắn.

	"Chế tác?"

	"Không dùng chế tác, có thể biến."

	Jamer càng ngây ngẩn cả người: "Biến?"

	Jamer không hiểu ra sao, bất quá Aurane lại lớn khái biết rõ lôi là có ý gì, mặc dù hắn trước lúc này cũng không có gặp qua.

	Lôi tại một đống lớn tạp vật bên trong tìm kiếm nửa ngày, cuối cùng nhảy ra khỏi một khối phiến đá.

	Đối chiếu phía trên nghi thức thuật trận, còn có đối ứng cổ đại yêu tinh danh tự, nhẹ gật đầu.

	"Không sai, chính là cái này."

	"Hẳn là còn có thể dùng."

	Từ bên trong góc đãi ra một chút nhìn qua giống như là rác rưởi một dạng đồ vật , dựa theo đại khái phối trộn, thả một chút đi lên, sau đó hai tay theo Tại Thạch trên bảng mặt.

	Phiến đá phía trên xuất hiện một đạo ánh sáng rực rỡ, tại trong ánh sáng những cái kia "Rác rưởi" hòa tan ngưng kết, biến thành số lớn quang bụi.

	Ngay sau đó một thớt hoa mỹ vải vóc liền xuất hiện ở trên phiến đá không, nhẹ nhàng rơi xuống.

	Lôi tự tay hướng Aurane cùng Jamer phô bày một phen, vươn tay hướng bọn hắn biểu thị.

	"Nhìn!"

	"Cái này dạng tựu ra đến rồi."

	Tựa hồ muốn nói, chính là chỗ này a đơn giản.

	Một màn này, thấy Aurane cùng Jamer hai người trợn mắt hốc mồm.

	Đây không phải luyện kim thuật, cũng không phải thần thuật.

	Đây là kỳ tích.

	Jamer chưa từng có nghĩ tới trên thế giới này có một chủng tộc như thế, bọn hắn thường ngày dùng đồ vật không cần rèn đúc, không cần dã luyện, không cần nấu nướng.

	Chỉ cần xuất ra một khối phiến đá, để lên một chút đồ vật, sau đó hai tay đi lên nhấn một cái, liền có thể trực tiếp biến ra.

	Đừng ở Aurane ngực Dục Vọng chi chén nâng lên hoa chén, Jamer nhìn chăm chú lên lôi thân ảnh; hắn giờ này khắc này mới chính thức minh bạch, Thần Vương hậu duệ là có ý gì.

	Aurane nhìn xem khối này phiến đá, nhìn về phía cái này có chút lộn xộn chen chúc phòng, đọc lên nó chân chính danh tự.

	"Quả nhiên!"

	"Đây chính là kỳ tích nghi thức công xưởng."

	Aurane mặc dù nhận biết tiên nữ, nhưng là tiên nữ có chỉ có yêu tinh một phần lực lượng,

	Trữ vật tiên nữ nói qua, nàng những cái kia tinh mỹ được khó có thể tưởng tượng đồ vật đều là các yêu tinh chế tạo ra.

	Mà ở yêu tinh trong quốc gia, những này đồ vật chồng chất như núi khó mà tính toán.

	Các yêu tinh chỉ cần một ý niệm liền có thể chế tạo ra các loại các dạng đồ vật, đem bánh ngọt hóa thành vách tường phòng ốc, chế tạo ra tuyến đoàn nhân ngẫu hóa thành nhạc viên.

	Đem bánh kẹo hóa thành ánh sao tô điểm bầu trời, đem rượu hóa thành dòng sông, đem vàng bạc hóa thành đại sơn.

	Đây chính là kỳ tích lực lượng.

	Nghe thời điểm, đã cảm thấy yêu tinh lực lượng rồi cùng giống như nằm mơ, tràn đầy huyễn tưởng cùng không chân thực.

	Mặc dù hắn đã từng thấy qua, nhưng là hiện tại lần nữa thấy thời điểm, Aurane vẫn là cảm thấy rung động được không kềm chế được.

	Lôi thì cảm thấy đây hết thảy rất bình thường, hắn không thèm để ý chút nào đem cái này thớt vải bế lên, sau đó đưa tới Aurane hai người trước mặt.

	"Cũng không biết đưa các ngươi một chút cái gì."

	"Sẽ đem cái tặng cho các ngươi đi, coi như là lần đầu đến lễ vật."

	Rõ ràng tới làm khách cùng đến nhà bái phỏng, là Jamer cùng Aurane, bất quá giờ phút này hai người hoàn toàn đắm chìm trong kỳ tích thuật rung động cùng khó có thể lý giải được bên trong rồi.

	Jamer thao túng ngân sắc hoa chén nhắm ngay lôi, cảm xúc kích động hỏi hắn.

	"Đây là cái gì lực lượng?"

	"Chúng ta có thể dùng sao, xà nhân cũng có thể dùng sao?"

	"Khối này phiến đá còn có thể biến ra cái gì đến? Có thể biến ra đồ ăn sao?"

	Jamer nghĩ, nếu như xà nhân vậy có được lực lượng như vậy nói.

	Đó không phải là tương đương có được đếm mãi không hết tài nguyên, lấy không hết đồ vật.

	Có nó xà nhân cũng không cần nhịn nữa đói chịu đói, có thể có được hết thảy.

	Aurane trả lời Jamer nghi hoặc.

	"Đây là kỳ tích chi lực."

	"Độc thuộc tại Yêu Tinh nhất tộc lực lượng."

	"Có được lực lượng không phải khối này phiến đá, mà là ở tại tạo vật chủ quốc gia các yêu tinh."

	"Bọn hắn không chỉ có thể biến ra hoa lệ thần chi dệt, còn có thể biến ra các loại các dạng đồ ăn, có thể biến ra dầu, bánh kẹo, bánh ngọt còn có gánh chịu vàng bạc của bọn nó khí."

	"Có thể biến ra băng, biến ra Bạch Đào, biến ra thủy tinh."

	"Chỉ cần chúng ta có thể tưởng tượng đến đồ vật, bọn hắn phất phất tay đều có thể biến ra."

	Aurane nhớ lại đã từng trữ vật tiên nữ Saint Rafael còn tại nhân gian thời điểm, những người phàm tục kia có khả năng tưởng tượng đến, không thể tưởng tượng đến hết thảy, nàng cơ hồ toàn bộ đều có được.

	Cho dù là tôn quý nhất quốc vương, ở trước mặt nàng cũng như tên ăn mày.

	Jamer khống chế hoa chén xoay đầu lại, nhắm ngay Aurane.

	"Yêu tinh lực lượng?"

	Jamer lúc nhỏ cũng đã được nghe nói truyện cổ tích, Mộng Cảnh chúa tể bên người có Yêu Tinh nhất tộc, bọn hắn có thể biến ra các loại các dạng đồ vật.

	Nhưng là cái này biến ra, có rất nhiều loại thuyết minh phương pháp,

	Nhưng là Jamer giờ phút này thấy, là chân chính biến ra rồi.

	Cổ tích cùng huyễn tưởng, giờ này khắc này ở trước mặt hắn biến thành chân thật.

	Aurane nhìn về phía Jamer, đối hắn nói.

	"Nhưng là đây là chỉ thuộc về lôi bọn hắn lực lượng, không thuộc về xà nhân, cũng không thuộc về kỷ nguyên này."

	"Đây là tạo vật chủ đối bọn họ ban ân, cũng chỉ thuộc về bọn hắn."

	Lôi cũng không tinh tường bên ngoài bây giờ tình huống, chỉ có thể đối hai người nói.

	"Cổ đại Ma Linh đã từng cùng Yêu Tinh nhất tộc ký kết qua khế ước, cho nên chúng ta có thể sử dụng kỳ tích chi lực."

	"Đến như lúc nào ký kết khế ước, kỳ thật chúng ta đã từ lâu quên đi."

	"Chỉ mơ hồ nhớ được một chút, làm như thế nào sử dụng nó."

	Jamer tâm tình vào giờ khắc này không biết nên nói là đố kị , vẫn là ngay cả ghen tỵ tâm đều bị hòa tan, chỉ còn lại có ngưỡng vọng.

	Bởi vì chênh lệch quá xa, ngược lại nhường cho người cảm thấy khó mà chạm đến.

	Đối phương sinh ở tạo vật chủ vườn hoa, có được Thần Vương huyết mạch, nắm trong tay Ruch cự thần lực lượng.

	Tạo vật chủ ban ân bọn hắn kỳ tích chi lực, để bọn hắn trống rỗng có hết thảy.

	Giờ này khắc này, Jamer trong lòng có chút cô đơn nói ra một câu.

	"Chúng ta là phàm nhân, bọn họ là Thần duệ."

	Lôi không biết Jamer suy nghĩ trong lòng, giờ phút này hắn nhiệt tình lôi kéo Aurane đi ra phía ngoài hành lang bên trên, hướng hắn giới thiệu bản thân vài khung phi hành khí.

	"Nhìn cái này, là ta làm một mình phi hành khí."

	"Đây là có thể ngồi hai người."

	"Còn có cái này, là ta thiết tưởng hai cánh, nhưng là vẫn chưa hết công."

	Lôi líu lo không ngừng giới thiệu những này phi hành khí chế tạo nguyên lý cùng kết cấu đường nét, còn có tài liệu của nó đặc tính.

	Aurane cũng ở đây trong đó đột nhiên phát hiện, có thể chế tạo ra loại này phi hành khí chỉ có nắm giữ kỳ tích thuật tồn tại, bởi vì trước mắt xà nhân dã luyện kỹ thuật cũng không có đạt tới loại tiêu chuẩn này.

	Bất quá Aurane như trước vẫn là nghiêm túc nghe lôi giảng giải, một mực nghe hắn triệt để nói xong.

	Lúc này, Aurane mới hỏi nổi lên lôi muốn chế tạo mới phi hành khí nguyên nhân.

	"Đúng, lôi."

	"Ngươi tại sao phải chế tạo mới phi hành khí đâu?"

	Lôi cao hứng nói: "Ta muốn đi chỗ mặt trời mọc."

	Aurane phi thường nghi hoặc: "Đi chỗ mặt trời mọc?"

	"Ngươi vì sao lại có ý nghĩ như vậy?"

	Lôi đối Aurane nói: "Bởi vì có người nói cho ta biết, chỉ cần hướng phía chỗ mặt trời mọc bay thẳng đến, liền có thể bay đến thế giới mới đi, nơi đó có một toà đại lục mới."

	"Người Loveville đã từng an vị thuyền đi qua, mà ta muốn mang theo ta phi hành khí cùng đi."

	Aurane lắc đầu, nói cho lôi.

	"Người Loveville là từ phía tây lên đường, nơi đó là mặt trời xuống núi phương hướng."

	Lôi sửng sốt một chút, điều chỉnh một cái phương hướng nhìn sang, bên kia là tây phương.

	Chỉ bất quá biết được là tây phương thời điểm, lôi đột nhiên có chút cô đơn.

	"Nếu như hướng phía Thái Dương xuất phát, thì tốt hơn."

	Lôi đột nhiên vỗ tay một cái chưởng, lại đem đầu ngoặt về phía đông phương.

	"Phía tây đại lục đã bị người phát hiện, vậy liền không có cách nào."

	"Nói không chừng hướng phía Thái Dương phương hướng xuất phát, cũng có thể phát hiện một mảnh khác đại lục, một cái chưa hề có người đến qua thế giới đâu?"

	Aurane: "Đây cũng không phải là ta có thể biết đến, ta ngay cả Ruch đảo lớn đều chưa bao giờ từng rời đi, chớ nói chi là chỗ mặt trời mọc rồi."

	Lôi lại xích lại gần hắn: "Nhưng là rất làm cho người khác chờ mong, vậy làm người hưng phấn, không phải sao?"

	Aurane không rõ, lôi đến tột cùng là muốn đi tìm kia phiến thế giới mới, mới đại lục.

	Vẫn là chỉ là đơn thuần, muốn hướng phía chỗ mặt trời mọc bay đi.

	Aurane biết rồi lôi mục đích về sau , vẫn là hi vọng thuyết phục hắn bỏ đi phương pháp này.

	"Chỉ là, ngươi không có khả năng bay ra Ruch đảo lớn đi."

	Lôi nghi ngờ hỏi hắn: "Vì cái gì?"

	Aurane nói: "Bởi vì ngươi vô luận hướng phía cái hướng kia bay, cũng không thể bay vọt hắc phong bạo."

	Lôi cũng không nguyện ý từ bỏ, hắn tin tưởng người Loveville có thể tìm tới phương pháp rời đi Ruch đảo lớn, hắn cũng có thể thử một chút.

	"Chỉ cần tìm được phương pháp nhất định có thể bay đi ra, đã từng có người bay ra ngoài qua, những cái kia người Loveville."

	Aurane lúc đầu muốn nói từ người Loveville về sau, liền rốt cuộc không có người rời đi Ruch đảo lớn.

	Nhưng nhìn lôi kích động hưng phấn bộ dáng, Aurane cũng không có nói ra; bởi vì hắn ẩn ẩn minh bạch, đây là một cái vô cùng cố chấp Ma Linh.

	Chỉ cần hắn nhận định sự tình, dù là thất bại một ngàn lần, một vạn lần.

	Dù là tử vong trăm ngàn lần, dù là xuyên qua tuế nguyệt Luân hồi.

	Hắn cũng sẽ theo đuổi kia một lần duy nhất cơ hội thành công.

	——

	Lôi kỳ tích công xưởng.

	Aurane đang giúp trợ lôi cải tạo hắn phi hành khí, hắn sau khi trở về nghĩ đến một đêm, lấy ra một cái mới phương án.

	Lôi vốn là phương án rất thô ráp, là ở phi hành khí hoá trang cái trước dùng hỏa diễm thúc giục nhiệt khí cầu.

	Sau đó lôi mang lên một cái hỏa diễm ma linh, một cái con diều Ma Linh.

	Lôi ở phía trước điều khiển phi hành khí, hỏa diễm ma linh có thể dâng lên nhiệt khí cầu tại thiên không nghỉ ngơi, con diều Ma Linh ngẫu nhiên còn có thể kéo lấy bọn hắn lướt đi.

	Ba cái Ma Linh tạo thành một cái đội, liền có thể thay nhau tuần hoàn hướng phía trước rồi.

	Chỉ là cái phương án này nói như thế nào đây?

	Hỏa diễm ma linh có thể biến thành nhiệt khí cầu mình ở trên trời tung bay, con diều Ma Linh cũng có thể khắp nơi bay nghĩ bay cái nào liền bay đâu.

	Liền lôi một người không biết bay, mặt khác hai cái hoàn toàn là mang theo vướng víu hắn tại hướng phía trước thẳng tiến đồng dạng.

	Nếu không phải con diều Ma Linh cùng hỏa diễm ma linh lực lượng tinh thần cũng có hạn, chỉ có thể duy trì cũng không tính dài một đoạn thời gian lực lượng vận chuyển, cũng cần nghỉ ngơi hơi thở, đoán chừng ngay cả lôi phi hành khí đều không cần rồi.

	Aurane phương án thì là.

	"Chế tạo một cái tam giai luyện kim đạo cụ phi hành khí, dùng phong, lôi hai loại chú ấn lực lượng."

	"Phong chi chú ấn có thể gia tốc phi hành khí tốc độ, lôi chi chú ấn có thể ngăn cản phong bạo bên trong lôi đình."

	Aurane nhìn xem lôi, nói cho hắn biết.

	"Bất quá coi như thế, cũng không đủ nhường ngươi xuyên qua hắc phong bạo."

	Lôi nhẹ gật đầu, có chút kích động: "Cái này dạng rất không tệ, trước thử một lần đi!"

	Aurane nhìn tương tự ý, liền nói tiếp.

	"Bởi vì luyện kim đạo cụ dựa theo Thần huyết nhiều ít, quyết định sử dụng của nó thời gian, trí tuệ Thần huyết diễn sinh ra lực lượng tinh thần, mà thúc giục mỗi một phần siêu phàm lực lượng đều sẽ hao phí Thần huyết diễn sinh ra tới tinh thần lực."

	Aurane một câu, liền nói xuyên qua thần thuật đạo cụ bản chất.

	"Lực lượng tinh thần khôi phục cần thời gian, sở dĩ đại đa số luyện kim đạo cụ đều có hạn định sử dụng số lần hoặc là thời gian dài."

	"Ngươi muốn tiến đến đủ nhiều phong hòa lôi siêu phàm vật liệu, Thần huyết cường độ ít nhất phải đầy đủ ngươi dùng nửa ngày, sau đó lại mang lên một vị tam giai hỏa diễm ma linh, đang nghỉ ngơi thời điểm dâng lên nhiệt khí cầu."

	"Cái này dạng không đến mức các ngươi không hề động lực thời điểm, trực tiếp rơi vào đi trong biển."

	Lôi lúc này hỏi một vấn đề.

	"Vậy ngươi phi hành ma thảm đâu?"

	"Cũng là bay một hồi, ngừng một hồi sao?"

	Aurane nói cho lôi: "Ta có rất nhiều Trương Phi đi ma thảm, một tấm lực lượng đã tiêu hao hết, liền đổi một cái khác trương."

	Tốt a, đây cũng là người có tiền gia hỏa.

	Hắn lại là dạng này mặc quá nhỏ nửa cái Ruch đảo lớn.

	Bất quá điều này cũng không kỳ quái, Aurane dù sao cũng là Bạch Tháp luyện kim liên minh người sáng lập, càng là một vị thần chi sứ đồ,

	Lôi vậy hiểu được như thế nào luyện chế đạo cụ, nhưng là trước mắt nắm giữ đồ vật so sánh thô ráp.

	Hắn đã từng khả năng phi thường tinh thông, nhưng là hiện tại hắn sớm đã quên lãng lúc trước rất nhiều tri thức.

	Bất quá lôi có không ít tích súc, hẳn là đầy đủ chế tạo ra tam giai luyện kim đạo cụ phi hành khí, hơn nữa còn có thể tìm Ma Uyên Vương thành những người khác dựa vào một chút.

	Nhưng là lôi đang nhìn xong sau, lại tại Aurane phương án bên trên làm điều chỉnh.

	Lôi từ trên mặt bàn lấy ra một tấm mới tinh bản vẽ, là hắn gần nhất tư tưởng mới.

	"Aurane, ngươi xem."

	"Chúng ta có thể hay không làm như vậy."

	"Chỉ ở phi hành thời điểm trực tiếp để con diều Ma Linh biến thành phi hành khí cánh, cái này dạng liền có thể nhanh hơn , chẳng khác gì là vì phi hành khí cắm lên một Trương Siêu phàm cánh."

	"Không cần cánh lúc nghỉ ngơi, chính là một cái rổ treo, biến thành một cái chân chính nhiệt khí cầu."

	Lôi cùng Aurane chia sẻ lấy mình ý nghĩ: "Ta gần nhất mới nghĩ tới biện pháp này, cũng ở đây tìm một vị con diều Ma Linh gia nhập ta."

	Aurane nhẹ gật đầu: "Lưu lại một cái trống chỗ, để con diều Ma Linh có thể trực tiếp khảm nạm tại luyện kim đạo cụ bên trên, ý nghĩ này phi thường thú vị."

	Qua mấy ngày, hai người tại thiết kế được rồi con diều Ma Linh như thế nào khảm nạm tại luyện kim đạo cụ phi hành khí bên trên thời điểm, lại đột nhiên sinh ra một cái mới ý nghĩ.

	Aurane: "Đã có thể đem con diều Ma Linh khảm nạm đi lên lời nói, kia cái khác Ma Linh hẳn là cũng có thể khảm nạm đi lên."

	Lôi: "Chúng ta không thể trực tiếp đem mình làm một cái linh kiện, cho lắp đặt tại luyện kim đạo cụ phi hành khí bên trên?"

	Aurane cùng lôi hai người liếc nhau, có thể nhìn thấy hai người đều giống như phát hiện cái gì mới thiên địa đồng dạng.

	Cái này ban sơ từ Reeti ra ý nghĩ.

	Tiến một bước hoàn thiện.

	Đổi đến đổi đi, luyện kim đạo cụ phi hành khí bản thiết kế liền thay đổi hoàn toàn bộ dáng.

	Chí ít liếc mắt nhìn qua cùng phi hành khí hoàn toàn không hợp bên, nhìn qua thật giống như một cái có thể biến hình đạo cụ đồng dạng.

	Kim loại nhân ngẫu Ma Linh Lôi có thể lấy dung nhập thân máy bay, toàn bộ kim loại nhân ngẫu nắm trong tay thân máy bay mỗi một cái địa phương, cũng là toàn bộ phi hành khí người điều khiển.

	Hỏa diễm ma linh biến thành phía trên chắn gió cái lồng, cũng có thể căng phồng lên đến hóa thành một cái đại nhiệt khí cầu.

	Con diều Ma Linh biến thành có thể tháo dỡ cùng tự do khởi động cánh, không cần thời điểm có thể gỡ xuống tới.

	Sẽ ở chủ thể bên trên khắc ghi chép bên trên một tầng nghi thức thuật trận kết giới, có thể dùng đến ngăn cản gió bão cùng lôi đình.

	Đại khái thiết kế phương án cũng chính là như vậy.

	Hai người bắt đầu hành động lên, còn tìm đến trong thành không ít Ma Linh hỗ trợ, mới phi hành khí cũng ở đây từng ngày thành hình.

	Đến một bước này, Aurane cũng có chút chờ mong.

	Bởi vì nếu như lôi thật sự có thể thành công, có phải là đại biểu cho về sau có càng ngày càng nhiều người sẽ đột phá hắc phong bạo hạn chế, tiến về thế giới bên ngoài.

	Một ngày này.

	Aurane là ôm một cái chậu hoa tiến vào.

	Kia màu bạc hoa chén đung đưa trái phải, nói kỳ quái nói.

	"Thông Thiên tháp a!"

	"Thông Thiên tháp!"

	"Tất cả mọi người biết rõ ngẩng đầu, nhìn trên trời quần tinh."

	"Bọn hắn đều muốn chắp cánh, muốn ngự phong mà bay."

	Thanh âm trầm bồng du dương, thật giống như tại ca hát đồng dạng.

	Lôi ngay tại vội vàng tại trên thân phi cơ khắc lục nghi thức thuật trận, vừa nhìn thấy Aurane liền chú ý tới dung hợp Aurane nguyện vọng Dục Vọng chi chén.

	Cái này xem ra có chút làm người ta sợ hãi đóa hoa tại lôi trong mắt, cũng chỉ có kỳ lạ.

	Sở dĩ để Aurane xuống tới về sau, hắn nhịn không được nhìn xem kia mọc ra đầu lâu hoa nói.

	"Đây là cái gì?"

	Aurane nói: "Ta ngẫu nhiên phát hiện, đồng thời thông qua một loại phương thức đặc thù tạo ra."

	Lôi nhìn một chút đóa này quái dị chi hoa, lại nhìn một chút Aurane.

	"Oa!"

	"Các ngươi Luyện kim sư thật là lợi hại a, lại có thể chế tạo sinh mệnh."

	Aurane nói cho lôi: "Không phải Luyện kim sư có thể chế tạo ra sinh mệnh, Dục Vọng chi chén tại cực kỳ lâu trước kia liền đã tồn tại, hắn hẳn là tại rất cổ xưa thời đại liền đã ra đời, ta chỉ là phát hiện liên quan tới đóa hoa này một số bí mật."

	Nói đến đây, Aurane chạm đến một lần hoa chén vùng ven.

	"Ta vậy rốt cuộc minh bạch, nó vì sao gọi là Dục Vọng chi chén."

	Đây là một đóa dùng dục vọng cùng chấp niệm đổ vào ra tới hoa.

	Lôi hỏi Aurane: "Ngươi chế tạo ra nó đến muốn làm được gì đây?"

	Aurane nói: "Ta hi vọng lấy nó làm hạch tâm, chế tạo ra một toà luyện kim tháp, nó có thể hóa thành luyện kim tháp ý chí, vận chuyển tòa tháp này hết thảy."

	Lôi hỏi tiếp: "Sau đó thì sao?"

	Aurane nói: "Dạng này luyện kim tháp chính là siêu việt tiền nhân tưởng tượng, nó có thể tự hành vận chuyển, không cần bất luận kẻ nào điều khiển, dù là nó chưởng khống giả triệt để rời đi."

	"Luyện kim tháp hư hại nó có thể tu bổ, luyện kim tháp thiếu khuyết cái gì nó có thể chế tạo, luyện kim tháp xảy ra vấn đề nó có thể phòng hộ."

	"Nhưng là quan trọng nhất là, nó là một cái có thể tự hành vận chuyển luyện kim công xưởng."

	"Nó cùng luyện kim tháp kết hợp với nhau, chính là Tháp Linh; luyện kim tháp chính là thân thể của nó, tay chân của nó."

	"Đơn độc nó chỉ chỉ có một cỗ chấp niệm cùng dục vọng, nhưng là có luyện kim tháp về sau, nó đem sáng tạo ra kỳ tích, đây là một loại hoàn toàn mới luyện kim sinh mệnh."

	Lôi lại hỏi Aurane: "Để một cái sinh mệnh vĩnh viễn vây ở một chỗ, chấp hành một cái nhiệm vụ."

	"Có thể hay không rất tàn khốc?"

	"Nó thật sự sẽ nguyện ý không?"

	Aurane nói: "Cuối cùng thành hình Tháp Linh không tính là chân chính sinh mệnh thể, bởi vì nó chỉ có một sợi dục vọng cùng chấp niệm."

	"Nó cũng không hiểu như thế nào tàn khốc, cũng không có cái gì có nguyện ý hay không."

	"Nó chỉ có một chấp niệm cùng dục vọng, đó chính là nhất định phải hoàn thành cái này chấp niệm cùng dục vọng."

	Lôi có chút sợ hãi thán phục: "Các ngươi là nghĩ như thế nào đến loại ý nghĩ này?"

	"Không dùng người, chế tạo ra một cái luyện kim sinh mệnh đến cho bản thân làm việc."

	Aurane nói: "Đây là Tháp Linh áo nghĩa, là Tháp Linh học phái người thành lập nói ra, ta tựu ra thân tại Tháp Linh học phái."

	Nói đến đây, Aurane cuối cùng nói ra bản thân mang theo nó tới được nguyên nhân.

	"Ta mang theo nó tới, là hi vọng lôi ngươi có thể dùng kỳ tích nghi thức giúp ta chế tạo luyện kim tháp cơ sở vật liệu."

	"Có lẽ cũng chỉ có các ngươi kỳ tích thuật, mới có thể chân chính trợ giúp ta hoàn thành nó."

	Lôi ánh mắt nhìn chăm chú lên cái này mọc ra đầu lâu trên đóa hoa, rất sảng khoái đáp ứng xuống, biểu thị không có vấn đề.

	"Không có vấn đề."

	"Ngươi giúp ta cải tạo phi hành khí, ta giúp ngươi kiến tạo luyện kim tháp."

	Hai người bắt đầu hợp lực hợp tác, lôi cũng muốn nhìn xem luyện kim tháp là thế nào luyện chế, học tập một lần Luyện kim sư bí mật.

	——

	Chắp vá lung tung không ít vật liệu, lôi dùng cái khác đặc tính chú ấn siêu phàm vật liệu, cùng Ma Uyên Vương thành cái khác Ma Linh đổi lấy gió, lửa cùng lôi ba cái chú ấn đặc tính siêu phàm vật liệu.

	Aurane cùng lôi mấy ngày gần đây nhất cơ hồ là không ngủ không nghỉ đẩy nhanh tốc độ, cũng không phải bởi vì vội vàng, mà là bọn hắn vậy phi thường chờ mong bộ này đặc thù phi hành đạo cụ sinh ra.

	Hôm nay.

	Lôi phi hành khí cuối cùng kiến tạo được rồi, coi như đã phi thường nhanh.

	So với nhỏ bao nhiêu hào phi hành khí, Aurane luyện kim tháp cần phải lớn hơn nhiều, cũng muốn hao phí thời gian được nhiều, đến nay thậm chí còn chỉ ở sơ đồ phác thảo phía trên.

	Bất quá cuối cùng xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, lại là một cái vòng tròn lớn trứng, một cái tràn đầy hoa văn cục sắt.

	Ma Uyên Vương thành trên tường thành.

	Lôi cùng Aurane đem mới phi hành khí mang lên nơi này, Ma Uyên Vương thành Ma Linh nhóm hội tụ vào một chỗ, đánh giá Aurane cùng lôi mới nhất chế ra phi hành khí.

	"Đây là phi hành khí?"

	"Như thế nào cùng trước hoàn toàn không giống?"

	"Đây không phải một trái trứng sao?"

	To to nhỏ nhỏ Ma Linh nhóm vây quanh chung quanh xoay tròn, có bay ở trên trời, có lung la lung lay, có đi đường đều phát ra thùng thùng tiếng vang.

	Hôm nay chính là lôi mới phi hành khí lần thứ nhất phi hành thời gian, mà lôi hiển nhiên là một cái chủ nghĩa lãng mạn mạo hiểm phái.

	Hắn đem lần thứ nhất bay thử thời gian, coi như thành bản thân xuất phát xông hắc phong bạo thời gian.

	Có thể nhìn thấy Ma Uyên Vương thành kết giới bên trên mở ra một cái lỗ hổng, kia là Lôi đặc ý hướng Elena nữ sĩ xin, vì hắn xuất hành chuẩn bị.

	Lôi đổi lại một thân mới làm áo trùm, dựng đứng lên cổ áo nhìn qua rất tinh thần, rất uy phong.

	Sau lưng còn đi theo hai cái cái khác Ma Linh, ba cái xếp tại một đợt.

	Rồi cùng một cái chiến đội đồng dạng.

	Một là đầu to lồng thủy tinh đầu hỏa diễm ma linh, pha lê trong đầu hỏa diễm chảy xuôi, lại hình như màu đỏ sền sệt nham tương đồng dạng.

	Một người phi thường xinh đẹp con diều Ma Linh xoay quanh tại Aurane bên người, chính là trước đó hỏi lôi có phải là phải bay bên trên Thái Dương cái kia Ma Linh, không biết lôi là thế nào đem hắn lắc lư lấy đồng ý cùng hắn một đợt xông hắc phong bạo.

	Lôi nhìn hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, lập tức hô to một tiếng.

	"Số một!"

	"Số 2!"

	"Số 3!"

	"Hợp thể, biến hình."

	Giống như cái này dạng đặc biệt có khí thế, trên thực tế tiếp xuống một hệ liệt biến hóa cũng xác thực chấn động rồi không ít người.

	Chỉ nhìn thấy nhân ngẫu Ma Linh, hỏa diễm ma linh, con diều Ma Linh lập tức bị bành trướng kim loại trứng bao cấp bọc vào.

	Lôi đầu từ kim loại trứng bên trong giãy dụa ra tới, tạo thành một cái chỉ có một đầu khoang điều khiển.

	Ngay sau đó luyện kim đạo cụ phi hành khí một chút xíu thành hình, mọc ra cánh quạt, đầu phi cơ, đuôi phi cơ.

	Con diều Ma Linh hóa thành cánh, từ kim loại trứng hai bên kéo dài tới ra tới.

	Mà hỏa diễm ma linh phun ra hai ngụm hỏa diễm, biến thành phía trên pha lê.

	"DuangDuangDuang~ "

	Một trận thanh âm.

	Ba cái Ma Linh cùng luyện kim đạo cụ tổ hợp lại với nhau, biến thành hoàn toàn thể.

	Một chiếc kỳ dị luyện kim phi hành khí thình lình xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, mà ba vị Ma Linh cùng bộ này phi hành khí hoàn toàn sinh trưởng ở một đợt đồng dạng.

	Cho dù là Ma Linh nhóm, cũng không có gặp qua trường hợp như vậy a, từng cái hét lên kinh ngạc.

	Nhưng là lôi động tác còn chưa kết thúc, phi hành khí trong khoang thuyền kim loại nhân ngẫu đầu giãy dụa lên.

	"Số 2 số 3."

	"Nghe theo mệnh lệnh!"

	"Cất cánh ~ "

	Sau đó cái này phi hành khí thật sự bay lên, từ trên tường thành gia tốc, cuối cùng từ phía trên vọt xuống dưới.

	Cuồng phong cuốn lên, phi hành khí trước mặt cánh quạt nhanh chóng chuyển động, phi hành khí tốc độ vậy càng lúc càng nhanh.

	Tại kề sát đất phi hành một khoảng cách về sau, trong chớp mắt liền vọt lên bầu trời.

	Mặc dù cùng tưởng tượng bên trong giống nhau như đúc, nhưng là Aurane hay là phi thường kỳ lạ.

	"Ma Linh nhất tộc."

	"Lại còn có thể cái này dạng?"

	"Sinh ra cũng không thuộc về huyết nhục đạo cụ, sinh ra có được siêu phàm lực lượng thân thể."

	"Thiên nhiên có thể cùng đạo cụ tổ hợp lại với nhau, có được lực lượng cường đại hơn, càng linh hoạt tư thái."

	Cho dù là Aurane, giờ phút này vậy tự nhận là là gặp được không giống tràng diện.

	Aurane đột nhiên cảm thấy, Ma Linh nhất tộc cùng đạo cụ là như thế phù hợp.

	Bọn hắn tựa hồ chính là trời sinh đạo cụ người sử dụng, có thể mượn đạo cụ lực lượng, thậm chí có thể cùng đạo cụ kết hợp với nhau.

	Ma Uyên Vương thành Ma Linh nhóm, càng là đuổi theo kia phi hành khí mãi cho đến tường thành một bên khác, nhìn xem phi hành khí biến mất ở phương xa.

	"Lôi bọn hắn kiến tạo một dạng đồ vật, sau đó đem bản thân liều cùng một chỗ đi ra ngoài chơi rồi."

	"Xem ra giống như thật thú vị."

	"Đây là làm sao làm được?"

	"Chờ lôi trở về, chúng ta có thể hỏi hắn."

	Ma Linh nhóm vậy tựa hồ phát hiện một loại khác, đem bọn hắn lực lượng cùng đặc điểm phát huy ra phương thức.

	Ma Linh Kim Tự tháp bên trong.

	Ma Linh chi thần Elena giờ phút này cũng ở đây nhìn chăm chú lên lôi, nhìn xem lôi cưỡi tất cả của hắn mới phi hành khí, mang theo hai vị Ma Linh đồng bạn xông lên bầu trời.

	U hồn khuôn mặt kia, vậy mà lộ ra một tia yên vui.

	"Lôi!"

	"Ngươi không chỉ là đang bay về phía phương xa, cũng là tại thăm dò Ma Linh nhất tộc tương lai cùng hi vọng."
Kết chương.