Chương 566: Tiêu đề nương đường chạy.

	.

	Đường Nịnh ở một bên nghe các nàng nói các loại Địa phẩm vũ khí ban thưởng, có chút buồn bực cảm khái.

	"Oa, các ngươi hiện tại cũng dùng Địa phẩm vũ khí a? Ta đến bây giờ toàn thân trên dưới còn chỉ có mấy món phàm phẩm trang bị, vẫn là ta vất vả làm ba ngày tông môn nhiệm vụ mới lấy được, người so với người làm người ta tức chết."

	Nhậm Lam cười trấn an nói: "Nịnh Nịnh tỷ đừng nóng vội, chúng ta mấy ngày nay đều tại Phật tông tranh tài , chờ Tiểu Lâm Tử tranh tài kết thúc chúng ta liền ra, Tiểu Lâm Tử gia hỏa này là trong trò chơi đại phú hào, trang bị còn nhiều, rất nhiều, để hắn đưa ngươi nguyên bộ!"

	"Thế thì không cần không cần, ta chính là thuận miệng phàn nàn hai câu, không đáng trên người ta lãng phí tiền, ta nghe nói « Bát Hoang » bên trong trang bị đều rất đáng tiền, ta nhưng tiêu phí không dậy nổi." Đường Nịnh lắc đầu liên tục, cái này không thành hàng hối sao, nàng cũng không dám thu.

	Liền trò chơi này khoang thuyền nàng đều là xoắn xuýt rất lâu, cuối cùng là mượn dùng danh nghĩa mới đáp ứng.

	"Không có việc gì, coi như trước cho mượn ngươi dùng , chờ chính ngươi đánh tới tốt hơn trang bị, trả lại cho ta là được."

	Lâm Tễ Trần hoàn toàn biết Đường Nịnh vì cái gì cự tuyệt, cho nên lập lại chiêu cũ.

	Đường Nịnh còn muốn từ chối nhã nhặn, nhưng ở mọi người cùng nhau khuyên bảo, đành phải đáp ứng.

	Nàng nghĩ thầm mình chỉ là mượn hai kiện trang bị, cũng không tính nhận hối lộ đi, nhiều nhất chỉ có thể coi là thiếu Lâm Tễ Trần ân tình mà thôi, ân, chính là như vậy. . .

	Lâm Tễ Trần xen vào hỏi: "Nịnh Nịnh tỷ bái nhập tông môn sao? Cái nào tông môn."

	"Đương nhiên là ngươi đề nghị ta đi diệu nhật cung tông a, ta dựa theo ngươi cho ta chỉ điểm, một đường thuận lợi, chính là tạm thời còn không có cách nào trở thành đệ tử nội điện." Đường Nịnh trả lời.

	"Không nóng nảy, thiên phú của ngươi quyết định ngươi khẳng định có thể đưa thân nội điện, chỉ cần ngươi nhiều hoàn thành mấy lần nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được trưởng lão coi trọng, đến lúc đó phát hiện tiềm lực của ngươi, trở thành đệ tử nội điện là chuyện ván đã đóng thuyền." Lâm Tễ Trần an ủi.

	"Ừm! Ta kỳ thật cũng phát hiện, gần nhất Chấp Sự trưởng lão đối ta khen ngợi có thừa, còn đưa ta một cái khiêu chiến nhiệm vụ, nói xong thành liền giúp ta dẫn tiến một vị rất lợi hại trưởng lão!" Đường Nịnh nói lên cái này thật hưng phấn.

	Nếu không phải Nhậm Lam các nàng hạ tuyến, nàng vì cùng với các nàng nói chuyện phiếm tán gẫu, hiện tại khẳng định còn đắm chìm trong trong trò chơi đâu.

	"Ồ? Nội dung nhiệm vụ là cái gì?"

	"Nói là để cho ta truy sát một ăn cắp tông môn bí kỹ tu sĩ, nhưng vấn đề là tông môn không cho ta nửa điểm nhắc nhở cùng tin tức, để chính ta đi tìm, ngươi nói đây không phải gây khó cho người ta nha, biển người mênh mông, tìm người không phải là mò kim đáy biển?"

	Lâm Tễ Trần sau khi nghe thấy gật gật đầu, cùng hắn lúc trước cái thứ nhất tông môn nhiệm vụ không sai biệt lắm, độ khó không cao.

	"Có cái biện pháp, ngươi đi Phượng Khúc Thành Túy Tiên lâu chờ một cái người viết tiểu thuyết, sau đó chờ hắn thời điểm ra đi đuổi theo hỏi hắn, cho mấy khối linh thạch, hắn sẽ nói cho ngươi biết câu trả lời."

	"Thật đát? Vậy thì tốt quá! Ha ha, nguyên lai có loại biện pháp này, ta ngày mai liền đi phượng khúc lâu tìm hắn!"

	Đường Nịnh hưng phấn không thôi, nếu không phải hiện tại trời tối, mình lại quá muốn nói tán gẫu, còn muốn bảo hộ Lâm Tễ Trần một nhà, chưa chừng nàng hiện tại đã không kịp chờ đợi tiến trong trò chơi đi.

	Lâm Tễ Trần cười cười, lại cùng với nàng nói điểm quyết khiếu, cho Đường Nịnh nói như linh thánh âm, còn kém không có cầm tiểu Bổn Bổn nhớ kỹ.

	"Tỷ, ta có chút đói bụng." Lâm Tễ Trần mấy ngày đợi ở trong game, sau khi ra ngoài khó tránh khỏi có chút cảm giác đói bụng.

	Kỳ thật cũng không tính đói khát, chính là mấy ngày không ăn đồ vật, thèm ăn.

	"Ta cũng vậy, hạ du hí bụng ngay tại ục ục gọi đâu." Nhậm Lam ôm bụng năn nỉ ánh mắt nhìn xem Cố Thu Tuyết.

	"Còn có Đường Đường, Đường Đường cũng đói bụng." Ngưu Nãi Đường nhấc tay.

	Cố Thu Tuyết phốc thử cười một tiếng, đứng lên nói: "Tốt, ta đi cấp các ngươi làm bữa ăn khuya."

	Cố Thu Tuyết đi vào phòng bếp, mở ra tủ lạnh mới phát hiện, trống không.

	"Ai u ta quên mua thức ăn."

	Cố Thu Tuyết mười phần áy náy nói, mấy ngày nay nàng cũng vội vàng lấy tranh tài, căn bản không tâm tư đặt ở mua thức ăn phía trên.

	"Không có việc gì, nơi này có ban đêm chợ thức ăn, ta đi mua." Lâm Tễ Trần nói xong cũng chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Chờ chút, ban đêm ra ngoài không an toàn a?" Cố Thu Tuyết lo lắng nói.

	Dù sao trước mấy ngày mới ra sát thủ sự tình.

	Đường Nịnh dẫn đầu đứng dậy, nói: "Không có việc gì, ta cùng hắn đi mua, mấy tên sát thủ kia đều bị bắt, mà lại Giang Lăng thị ngay tại toàn diện thanh tra nơi khác nhân viên, coi như bọn hắn muốn động thủ, cũng phải đợi phong thanh lắng lại, gần nhất hẳn là không cái đại sự gì."

	Mặc dù ở nhà đợi an toàn nhất, nhưng Đường Nịnh tổng không đến mức vĩnh viễn không cho Lâm Tễ Trần đi ra ngoài đi.

	Kỳ thật đi ra ngoài cũng tốt, muốn thật đụng phải sát thủ, nàng có tự tin có thể nhẹ nhõm bãi bình lại vớt mấy cái công lao.

	Nàng thế nhưng là mang theo thương, đây là cục trưởng đặc phê, mang thương bảo hộ Lâm Tễ Trần, liền sợ gặp được sát thủ.

	"Tốt a, vậy các ngươi phải cẩn thận một điểm, Tiểu Trần ngươi lái xe đi đi, an toàn hơn một điểm."

	Lâm Tễ Trần gật đầu, hắn vừa mua xe yêu, đã vài ngày không có mở qua.

	Đối với một cái nam nhân tới nói , bình thường mua xe mới hận không thể hai mươi bốn giờ đợi trên xe.

	Hắn ngược lại tốt, trực tiếp ném bãi đỗ xe hít bụi, mấy ngày không động tới.

	"Tỷ, vậy chúng ta đi ra, ngươi đem muốn mua đồ ăn phát điện thoại di động ta bên trong, ta cùng Nịnh Nịnh tỷ theo tờ đơn mua đủ, tốt nhất mua nhiều một chút, dạng này cũng không cần thường xuyên ra cửa." Lâm Tễ Trần nói.

	"Tốt, chú ý an toàn."

	Cố Thu Tuyết nói, chạy tới phòng ngủ cho Lâm Tễ Trần cầm cái áo khoác tỉ mỉ cho hắn phủ thêm, sợ hắn đông lạnh.

	Đường Nịnh ở một bên ê ẩm trêu chọc nói: "Thu Tuyết a, ngươi đối ngươi 'Đệ đệ', có phải hay không cũng quá tốt? Ta người bạn này lúc nào có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này a?"

	Đường Nịnh cố ý đem 'Đệ đệ' hai chữ này nói rất lớn tiếng, Nhậm Lam cười trộm không thôi.

	Cố Thu Tuyết gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tranh thủ thời gian lại cho Đường Nịnh cầm cái áo khoác, lúc này mới ngăn chặn miệng của nàng.

	Hai người đi ra ngoài, Lâm Tễ Trần lái lên mình vừa mua xe, chở Đường Nịnh liền đi bên này mấy cây số bên ngoài ban đêm chợ thức ăn.

	Mới vừa đi tới trên đường, Đường Nịnh điện thoại vang lên, đúng là đệ đệ của nàng đánh tới.

	Đường Nịnh dứt khoát vừa vặn tại điều chỗ ngồi, cho nên dứt khoát mở miễn đề, một bộ ghét bỏ giọng nói: "Có rắm mau thả."

	Nàng cùng đệ đệ mình từ trước đến nay đều là nói như vậy.

	"Tỷ, giang hồ cứu cấp, cho ta điểm tiền sinh hoạt đi." Đầu điện thoại bên kia truyền tới một có chút non nớt tú khí thanh âm.

	Đường Nịnh nghe xong mắt hạnh trừng một cái, tức giận nói: "Tháng này tiền sinh hoạt cha mẹ cho sớm ngươi, cách tháng sau tiền sinh hoạt còn có nửa tháng ngươi liền không có tiền? Tiểu tử ngươi mỗi ngày ở trường học làm gì đâu?"

	"Ta. . . Ta gần nhất lớn thân thể, ăn được nhiều cho nên tiền dùng đến nhanh. . ." Đệ đệ yếu ớt nói.

	Đường Nịnh thế nhưng là làm cảnh sát hình sự, nàng nghe xong liền biết là giả.

	"Ít đến lừa phỉnh ta, là ở trong game dùng tiền mua trang bị a?"

	"Ta dựa vào, tỷ làm sao ngươi biết? Ngươi thật sự là thi đấu bán tiên a, tỷ ta đối với ngươi kính ngưỡng giống như nước sông cuồn cuộn, không hổ là đội trưởng cảnh sát hình sự, quá bội phục! Tiểu đệ ta thật sự là lấy ngươi làm vinh, tỷ ngươi chẳng những xinh đẹp còn như thế thông minh, về sau nam nhân kia cưới ngươi thật sự là gặp vận đen tám đời. . . A phi, là đi tám đời đại vận!"

	Phốc!

	Ở bên cạnh lái xe Lâm Tễ Trần nhịn không được cười ra tiếng, lại bị Đường Nịnh đệ đệ nghe nhất thanh nhị sở.

	"Ta dựa vào! Tỷ, bên cạnh ngươi còn có người a? Nghe là cái nam, ai vậy?"

	. . . .
Kết chương.