Chương 180 : Thời chi trùng.
Ngắn ngủi mờ mịt sau, Audrey cấp tốc suy nghĩ minh bạch "Thái Dương" đang nói cái gì:

	Hắn nói "Ngu Giả" tiên sinh điều động Thần thiên sứ, tịnh hóa Amon phân thân!

	Thiên sứ!

	"Ngu Giả" tiên sinh phái ra một thiên sứ!

	"Ngu Giả" tiên sinh quả nhiên có thiên sứ làm người hầu!

	Mỗi một vị thiên sứ chí ít có danh sách 2 thực lực. . .

	Mặc dù đây là đương nhiên, ta sớm liền dự liệu được sự tình, nhưng như cũ khiến người kích động, bởi vì nó rốt cục được chứng thực!

	Mà chỉ có thần linh, mới có thể sai khiến thiên sứ!

	Audrey hưng phấn con ngươi lưu quang, nhịn không được mơ màng lên "Ngu Giả" tiên sinh thiên sứ là cái dạng gì.

	Không biết lúc nào, ta mới may mắn gặp được. . . Nàng nhìn hướng thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng nóng bỏng.

	Cùng lúc đó, nàng linh cảm nói cho nàng, nhất quán âm trầm "Thế giới" tiên sinh cũng bởi vì chấn kinh ngồi ngay ngắn, cái này khiến nàng không hiểu có chút đắc ý.

	"Ma thuật sư" Filth thì hồi tưởng lại trước đó tao ngộ chuyện kia, nàng rõ ràng chỉ là thỉnh cầu "Ngu Giả" tiên sinh hỗ trợ quấy nhiễu xem bói, kết quả lại trông thấy một vị mười hai cánh Đại thiên sứ hàng lâm, dùng cánh bao phủ linh thể của mình.

	Quả nhiên là thiên sứ. . . Đen kịt cánh, mười hai đôi cánh chim Đại thiên sứ. . . Mà đây quả nhiên cũng là "Ngu Giả" tiên sinh thông thường thao tác, tùy ý liền điều động vị thiên sứ giúp tụ hội thành viên giải trừ nguy nan. . . Filth bỗng nhiên không dám ngẩng đầu nhìn chăm chú nhàn nhã ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất vị tiên sinh kia.

	Mặc dù nàng còn chỉ có danh sách 9, mặc dù nàng không thụ qua hoàn chỉnh thần bí học giáo dục, nhưng nàng đã xen lẫn trong khác biệt giới phi phàm ba năm, một số sự tình dù cho không tận lực nghe ngóng, cũng sẽ truyền vào lỗ tai của nàng.

	Trong này liền bao hàm rất trọng yếu một điều:

	"Không thể nhìn thẳng thần."

	Quá khứ Filth đối câu nói này ấn tượng không sâu, nhưng lúc này thời khắc này nàng lại đột ngột cảm giác đây là chân lý, là từ vô số huyết lệ giáo huấn bên trong tổng kết ra chân lý.

	Thiên sứ?"Ngu Giả" tiên sinh bên người quả nhiên có thiên sứ!"Người treo ngược" một trận sợ hãi, lại không hiểu kích động, đến mức thân thể cũng hơi run rẩy.

	Trước đó nói cho tôn danh, đáp lại khẩn cầu cùng nghi thức, đều gián tiếp biểu lộ "Ngu Giả" tiên sinh đồng đẳng với thần linh, nhưng này cuối cùng vẫn là kém chút trực quan chứng cứ, mà bây giờ, thiên sứ xuất hiện! Hắn tồn tại bản thân cũng đủ để nói rõ rất nhiều chuyện! Trong đó, quan trọng nhất là, thiên sứ đại biểu cho trực tiếp nhất uy hiếp!"Ngu Giả" tiên sinh đối thế giới hiện thực cũng không phải là không có lực ảnh hưởng a. . . Dù là không thông qua quyến giả, Thần cũng có thể để cho mình uy nghiêm phóng xạ nhất định khu vực. . . Arges nháy mắt suy nghĩ rất nhiều, vừa vì trước đó nông cạn đổ mồ hôi lạnh, lại cảm thấy tương lai tràn ngập quang minh.

	Ngay sau đó, hắn suy nghĩ "Thái Dương" trong lời nói chi tiết:

	"Ngu Giả" tiên sinh không có trực tiếp khiến thiên sứ hàng lâm, ngược lại trước dạy bảo "Thái Dương" một nghi thức, thông qua kia nghi thức, Thần mới điều động thiên sứ, tịnh hóa mất Amon phân thân, trong lúc này lượn quanh rất lớn một vòng. . .

	Đây có phải hay không cho thấy "Ngu Giả" tiên sinh muốn ảnh hưởng thế giới hiện thực, nhất định phải đột phá không ít trở ngại? Cái này cùng ta trước đó phán đoán Thần ở vào bị phong ấn bị hạn chế trạng thái ăn khớp. . . Nhưng có lẽ là "Thần Khí chi địa" có chỗ đặc biệt?

	"Ngu Giả" tiên sinh trước đó không có biểu hiện như vậy, là bởi vì Thần thoát khốn một điểm? Thần dần dần đang thoát khốn. . .

	Ngồi tại "Ngu Giả" vị trí Klein, chậm rì rì nhìn chung quanh một vòng, rõ ràng đã nhận ra "Chính nghĩa" tiểu thư tôn sùng cùng nóng bỏng, đã nhận ra "Người treo ngược" tiên sinh hoảng sợ cùng kích động.

	Trước kia không đều là coi ta là thành thần linh đối đãi sao? Vì sao nghe thấy thiên sứ sự tình, còn sẽ có loại biểu hiện này? Xem ra bên cạnh chứng minh thủy chung so ra kém trực tiếp bày ra uy hiếp a. . . Về sau nếu là có thành viên mới chất vấn ta, ta liền trước chuẩn bị sẵn sàng, khiến "Thế giới" nhảy ra đại phát hùng biện, sau đó ta tiện tay một chỉ, đem hắn xử lý, giết gà dọa khỉ. . . Đợi sự tình lắng lại, một lần nữa niết một "Thế giới" . . . Klein suy nghĩ dần dần phát tán.

	"Thái Dương" Dereck không phải rất có thể hiểu được "Người treo ngược" tiên sinh, "Chính nghĩa" tiểu thư phản ứng của bọn hắn, hắn thấy, một vị thần linh, một vị vĩ đại tồn tại, có thiên sứ phụng dưỡng không phải chuyện rất bình thường sao?

	Hắn chờ đợi mấy giây nói:

	"Amon phân thân bị tịnh hóa sau, ta ho ra một điều tiểu trùng, cùng trước đó trong địa lao cái kia giống nhau như đúc, các ngươi biết nó là cái gì không?"

	Tại "Ngu Giả" Klein trợ giúp dưới, "Thái Dương" thuận lợi cụ hiện ra một điều nửa trong suốt tiểu trùng, phía trên có mười hai đạo trong suốt vòng tròn.

	"Chính nghĩa" Audrey cùng "Ma thuật sư" Filth hiếu kì nhìn qua, đồng thời lắc đầu, ra hiệu chính mình căn bản chưa thấy qua, cũng chưa nghe nói qua tương tự tiểu trùng.

	Mười hai đạo vòng tròn. . . « bí mật chi thư » bên trên, tương tự biểu tượng ký hiệu đều cùng thời gian có quan hệ a. . . Amon gia tộc là viễn cổ Thái Dương thần hậu duệ, mà tại cổ lão niên đại bên trong, mọi người đều tin tưởng Thái Dương cùng thời gian là tồn tại liên quan. . . Này miễn cưỡng xem như một lời giải thích, có thể từ hai phương diện được đến xác minh. .. Bất quá, vì sao hiện tại "Vĩnh Hằng Liệt Dương" chỉ là bất diệt chi quang, trật tự hóa thân, Khế Ước chi thần, thương nghiệp người thủ hộ, lại không còn có liên quan đến thời gian lĩnh vực. . . Klein vì duy trì "Ngu Giả" hình tượng, không có vội vàng trả lời.

	Hắn chứa nụ cười, ánh mắt ôn hòa.

	"Người treo ngược" Arges suy tư một trận nói:

	"Nó hẳn là Amon chế tạo phân thân vật dẫn.

	"Tại trong truyền thuyết thần thoại, có một loại côn trùng cùng ngoại hình của nó cùng loại, đều có mười hai đạo trong suốt vòng tròn, gọi là 'Thời chi trùng', bất quá, chưa từng có ai từng thấy 'Thời chi trùng', không ít người hoài nghi, đây thật ra là một loại danh sách ma dược danh xưng."

	"Thời chi trùng" . . . Cùng suy đoán của ta rất gần sát nha. . . Mặc dù đây chỉ là tại một số giáo hội nội bộ trung tầng trở lên phi phàm giả bên trong lưu truyền thần thoại cố sự, nhưng tin tức bản thân cũng là có không nhỏ giá trị, "Người treo ngược" tiên sinh liền như vậy nói ra, làm cho tất cả mọi người nghe thấy, là bởi vì hắn đã thu được thù lao, đã từ tiểu "Thái Dương" nơi đó lý giải đến rất nhiều trọng yếu tình huống sao? Klein nghe được cảm khái không thôi một trận buồn cười.

	"Thời chi trùng. . . Amon chế tạo phân thân vật dẫn. . ." "Thái Dương" Dereck nhỏ giọng tự nói, tựa hồ giải khai không ít nghi hoặc.

	Hắn hiếu kì hỏi:

	"Nó có thể dùng để làm cái gì? Ta là chỉ chết mất nó."

	"Ta không biết." Tại "Thái Dương" tin tưởng cùng tôn kính ánh mắt dưới, "Người treo ngược" Arges đột nhiên có chút hổ thẹn.

	Lúc này, ngồi tại thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" nhẹ nhàng mở miệng nói:

	"Một số nghi thức tài liệu chính."

	Đây là Klein căn cứ « bí mật chi thư » nội dung suy đoán.

	Bất quá hắn không lo lắng chút nào chính mình sẽ nói sai, bởi vì đây cơ hồ không cách nào chứng ngụy.

	Không có tìm được cần "Thời chi trùng" nghi thức, chỉ có thể nói rõ các ngươi kiến thức còn chưa đủ nhiều! Klein thản nhiên bồi thêm một câu, ở trong lòng.

	Một số nghi thức. . ."Chính nghĩa" Audrey đám người nháy mắt miên man bất định.

	"Cám ơn ngài, vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh." "Thái Dương" Dereck nửa đứng dậy làm một lễ, tiếp đem chủ đề dẫn vào món kia quan hệ Bạch Ngân thành tồn tại hay không sự tình, "Thăm dò tiểu đội trở về, ta là chỉ 'Người chăn cừu' Lorwaya trưởng lão suất lĩnh kia thăm dò tiểu đội, bọn họ hoàn thành đối 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' nửa hủy diệt thần miếu thăm dò, về tới Bạch Ngân thành, mà ta phát hiện ta quen biết mấy vị đội viên, tính cách đều xuất hiện nhất định biến hóa."

	"Bọn họ bị 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' ô nhiễm." "Người treo ngược" Arges không chút do dự dùng chắc chắn giọng điệu chỉ ra.

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ" ?"Chính nghĩa" Audrey nhịn không được nhìn thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất một chút.

	Nàng nhớ kỹ phi thường rõ ràng, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đã từng bị "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả phá hư qua hàng lâm sự tình, chính mình trước đó còn suy đoán nhà mình hội Tarot thủ lĩnh muốn làm "Tà Thần khắc tinh" .

	"Thật sao?" Dereck không nguyện ý tin tưởng hỏi ngược một câu.

	"Người treo ngược" ngữ khí không thấy gợn sóng nói:

	"Ngươi tỉ mỉ miêu tả một chút biến hóa của bọn hắn."

	"Cảm giác người vẫn là người kia, nhưng cùng trước kia lại có khác biệt rất lớn, lạc quan trở nên trầm thấp, nụ cười xán lạn chỉ còn lại lễ phép tính mỉm cười. . ." "Thái Dương" Dereck đem tự mình phát hiện tất cả dị thường đều nói một lần, bao quát "Người chăn cừu" Lorwaya trưởng lão trạng thái đột nhiên chuyển tốt sự tình.

	"Người treo ngược" Arges cân nhắc nói:

	"Tình huống khả năng so ngươi tưởng tượng được còn nghiêm trọng hơn, bị ô nhiễm là tốt nhất một loại khả năng.

	"Nếu như bọn hắn đã xuất phát từ nội tâm tín ngưỡng chân thực, ngạch, 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ', kia mới phiền phức, không cách nào lại cứu vãn.

	"Bất kể như thế nào, tính cách của bọn hắn, ý tưởng cùng quan điểm đều sẽ vặn vẹo, biến thành ẩn tính tên điên, ngươi có thể bắt đầu từ hướng này, khiến 'Sáu người nghị sự đoàn' thành viên khác phát hiện không đúng."

	"Ta đã báo cáo qua, nhưng 'Thủ tịch' tựa hồ không phải quá tin tưởng ta." Dereck cảm thấy ủy khuất thấp trầm mở miệng nói.

	"Ma thuật sư" Filth nhịn không được thở dài một tiếng:

	"Đó là bởi vì các ngươi 'Thủ tịch' hoài nghi ngươi bị Amon nhập vào người, đang cố gắng mưu đồ gây bất lợi cho Bạch Ngân thành sự tình."

	"Vậy ta nên làm cái gì? Liền tính ta nói cho bọn họ 'Đọa Lạc Tạo Vật Chủ' tồn tại, bọn họ cũng sẽ không tin tưởng ta sao?" "Thái Dương" Dereck lo lắng hỏi.

	"Người treo ngược" trầm ngâm hai giây nói:

	"Kỳ thật, các ngươi vị kia 'Thủ tịch' lúc này hẳn là cũng bắt đầu quan tâm 'Người chăn cừu' cùng kia thăm dò tiểu đội thành viên, các ngươi Bạch Ngân thành có thể kéo dài đến hiện tại, cao tầng cơ bản nhất lòng cảnh giác vẫn phải có, sẽ không bỏ qua mỗi một khả năng uy hiếp, vấn đề duy nhất là, bọn họ coi trọng trình độ khẳng định còn chưa đủ, thậm chí không bằng đối ngươi đối Amon lưu ý.

	Không đợi "Thái Dương" mở miệng, hắn lại cân nhắc nói:

	"Có lẽ có thể lợi dụng chuyện này, rửa đi trên người ngươi hiềm nghi. . . Ngươi tìm một cơ hội, khiến nào đó thăm dò tiểu đội đội viên biểu hiện ra triệt để nhất dị thường, cũng cùng hắn phát sinh xung đột, cứ như vậy, 'Sáu người nghị sự đoàn' thành viên khác liền có thể phát hiện không đúng, đề cao coi trọng trình độ.

	"Mà cùng lúc đó, ngươi đem hư hư thực thực 'Thời chi trùng' đồ vật giao ra, liền nói trong xung đột, ngươi đột nhiên trở nên hoảng hốt, không biết xảy ra chuyện gì, chỉ lờ mờ nghe thấy có người đang gọi 'Chân Thực Tạo Vật Chủ', chờ tỉnh táo lại, đã ho ra cái kia côn trùng.

	"Liên quan đến Tà Thần, rất nhiều biện pháp cùng năng lực là không dám sử dụng, các ngươi 'Thủ tịch' sẽ phù hợp logic suy đoán, Amon phân thân cùng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' để lại tinh thần ô nhiễm phát sinh xung đột, cuối cùng tiêu vong thành chết mất côn trùng, đối ngươi giám sát khẳng định lại bởi vậy giảm xuống không ít, ngươi lại an phận một đoạn thời gian, hiềm nghi liền triệt để không có."

	Vì sao "Người treo ngược" tiên sinh ở phương diện này rất quen thuộc bộ dáng. . ."Chính nghĩa" Audrey khẽ nhếch miệng nghĩ.

	"Thái Dương" Dereck nghe được con mắt tỏa sáng, chỉ cảm thấy "Người treo ngược" tiên sinh quả nhiên đáng tin cậy, nghĩ ra tốt như vậy biện pháp!

	"Vậy ta nên làm sao khiến kia thăm dò tiểu đội đội viên biểu hiện ra triệt để nhất dị thường nhất trạng thái?" Hắn vội vàng truy vấn.

	"Người treo ngược" Arges một chút trầm mặc, qua mấy giây mới mở miệng:

	"Ta không biết."

	Hắn chợt lại bồi thêm một câu:

	"Nếu có 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tương quan vật phẩm liền tốt. . ."

	Xoát một chút, "Chính nghĩa" Audrey nhìn về thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả" tiên sinh.
Kết chương.