Chương 85 : Hoa Hạ long mạch.
Phương Thần nhất thời cười , vừa nghe lời này là hắn biết nguyên do, nhất định là bản thân chiếm địa bàn của người ta.

	Kế tiếp vây xem quần chúng một câu nói cũng xác nhận Phương Thần suy đoán.

	"Đao lão lục, vị trí này là Kim khoa trưởng để cho ngươi chuyển , có bản lĩnh ngươi tìm Kim khoa trưởng đi a, cùng người ta một đứa bé đỏ mặt tía tai cái gì!" Những người bên cạnh châm chọc nói.

	Đao lão lục sắc mặt run lên, nghiêng đầu qua chỗ khác gằn giọng nói: "Mắc mớ gì tới ngươi!"

	Nói xong, Đao lão lục nhìn chằm chằm Phương Thần một cái, bộ dáng kia phảng phất muốn nuốt người mà ăn giống như dã thú.

	Phương Thần cười , gãy người tiền tài như giết người cha mẹ, cổ nhân thật không lừa ta.

	Ngay sau đó, Đao lão lục xoay người liền đi, đúng như người kia nói , hắn cũng không chọc nổi Kim khoa trưởng, chẳng qua là nhìn Phương Thần là đứa bé, hơn nữa khẩu khí còn như thế lớn, lúc này mới tới sặc Phương Thần mấy câu, hả giận mà thôi.

	"Lão huynh chớ đi a, làm sao ngươi biết ta là đang nói mạnh miệng?" Phương Thần đột nhiên nói.

	Nghe vậy, Đao lão lục chậm rãi nghiêng đầu lại, ánh mắt mạo hiểm đỏ thắm ánh sáng, vết đao trên mặt giật giật , giống như nhảy nhót rết bình thường, làm người ta đáng sợ.

	Hắn lửa giận trong lòng đã đạt tới cực điểm, vốn là sáng sớm địa bàn của mình bị cắt đứt hơn phân nửa, trong lòng hắn liền không thoải mái, hiện tại hắn lòng tốt buông tha cho Phương Thần, kết quả Phương Thần còn đang cho hắn tích cực!

	Qua mấy tức, Đao lão lục đột nhiên vui một chút, "Như vậy đi, ngươi nếu có thể chứng minh vậy, vị trí của ta bây giờ cũng cho ngươi, ngươi nếu là chứng minh không được, liền ngoan ngoãn cho ta cuốn cuốn chăn màn đi!"

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh lên, vẻ mặt nghiền ngẫm quan sát Đao lão lục, hắn không biết Đao lão lục là ngu, hay là lòng tham mờ mắt.

	Thế mà lại đưa yêu cầu như vậy, bản thân dám treo lên như vậy điều phúc, tự nhiên có nhất định dựa vào, coi như là người ngu cũng biết, bên kia phần thắng lớn.

	Hơn nữa coi như mình thua , nếu có thể đem hắn đuổi đi lần đầu tiên, tự nhiên cũng là có thể đem hắn đuổi đi lần thứ hai, cũng không biết như vậy lại có ý gì, chẳng lẽ là nhìn hắn dễ khi dễ?

	Chỉ bất quá, nếu như sắt Viêm Dương biết hắn mới vừa đi, thì có người tìm phiền toái cho mình, có thể hay không buồn bực muốn đem Đao lão lục xé nát.

	Phương Thần đoán không sai, Đao lão lục lúc này thật là lòng tham mờ mắt .

	Vốn là hắn gian hàng là lưu ly xưởng tốt nhất, hơn nữa cũng là lớn nhất gian hàng, một ngày bán đi xỏ lá, chỉ nước chảy gần mười vạn đồng tiền.

	Còn nữa nói hàng năm bán xỏ lá thời tiết, cũng chính là gần đây nửa tháng này, địa phương bị Phương Thần chiếm , hắn một năm này liền cũng mất công , tổn thất gần triệu, hắn thế nào chịu cho.

	Ngoài ra cũng thật là nhìn Phương Thần bọn họ tuổi còn nhỏ, dễ khi dễ mà thôi, nếu là biến thành người khác, đánh chết hắn cũng không dám, người ta nếu có thể để cho Kim khoa trưởng giúp chuyện này, thì không phải là hắn có thể chọc nổi.

	Nghĩ tới đây, trong lòng hắn thầm mắng, bình thời hắn cũng không ít cho họ Kim chỗ tốt, kết quả vừa có chuyện liền bán đứng hắn, đơn giản chính là phản phúc bạch nhãn lang.

	Đồng thời hắn cũng quyết định chủ ý, nếu thật là tiểu tử này người lớn trong nhà đi tìm tới, hắn không nói hai lời, lập tức đem gian hàng lui ra ngoài, lại bồi lễ tạ tội, nghĩ đến cũng không đến nỗi có cái gì phiền toái lớn.

	Nhưng nếu như không đi tìm tới, vậy hắn ít nhất thì tương đương với nhiều kiếm cả trăm vạn!

	Đao lão lục trong mắt dấy lên một cỗ ngọn lửa hừng hực, đây là đối tài sản tham lam.

	"Tốt, ta đáp ứng!" Phương Thần một hớp đồng ý.

	Bạch đưa tới gian hàng, há có không cần đạo lý.

	Ở Lạc Châu thời điểm Phương Thần liền đã rất được gian hàng quá nhỏ độc hại, mỗi ngày người đều là sắp xếp đầy ăm ắp, kim chen vào không lọt nước tát không lọt .

	Nhưng mà này còn chẳng qua là rút thăm trúng thưởng mà thôi, có chính là có, không có chính là không, tốc độ nhanh.

	Mà cái này xỏ lá bán đi còn không tính xong, người ta còn phải đem xỏ lá mở ra thanh tẩy, đo lường mới được, chậu nước, bàn chải, thước cặp cũng phải cung cấp đi, cái này diện tích tốn thời gian càng nhiều.

	Liền như là đi phiêu nước phỉ thúy công bàn đổ thạch, kết quả liên tục cắt đá công cụ đều không cung cấp, đại gia đổ thạch nhiệt tình sợ rằng trong nháy mắt sẽ phải tắt hơn phân nửa.

	Có thể nhất kích thích mọi người kích tình chính là mở ra pha lê loại, đế vương lục thời điểm.

	Bất luận là móc thưởng hay là đập kim chuyên, dù là đổ thanh bì cũng tốt, đều là như vậy.

	Ra đại thưởng thời điểm, tất nhiên sẽ nghênh đón một đợt tiêu thụ cao điểm.

	Hắn dự tính trận thế nếu như bày ra vậy, điểm này địa phương khẳng định không đủ dùng.

	"Kia ngươi chứng minh như thế nào, sẽ không lấy ra một xấp cái gì chứng minh chứng thư đi, đồ chơi kia lừa gạt người ngoài nghề tạm được, lừa gạt ta còn kém điểm!" Đao lão lục khinh thường nói.

	Phát cái chứng thư nói mình là cái gì cái gì óc chó hắn thấy nhiều , có bao nhiêu còn dính điểm bên, có đơn giản chính là để cho người cười đến rụng răng, rõ ràng là cái đầu hổ lại cứ muốn giả mạo cái gì thịt viên.

	"Chứng thư tự nhiên là có, nhưng là ta không cần cái này." Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	Phương Thần đưa mắt bốn trông mong, ánh mắt ở trên mặt tất cả mọi người nhất nhất quét qua, sau đó nói: "Các vị đang ngồi ở đây, có nghe nói qua Mang Sơn đơn cử tay."

	"Lạc Châu Mang Sơn sao? Cái này đến là nghe qua, Bạch Cư Dịch nói qua, Bắc Mang mộ mộ cao cheo leo!"

	"Ta cũng đã nghe nói qua, sinh ở Tô Hàng, chết táng Bắc Mang, mặt trên còn có cái Đường hoàng đế Huyền Nguyên miếu."

	"Người cư triều thị chưa giải buồn, mời quân tạm hướng Bắc Mang du."

	"Mang Sơn bên trên táng tự Đông Chu lên, cũng hai mươi bốn ngồi đế vương phần mộ."

	"Còn có Tần tướng Lã Bất Vi, Nam triều Trần Hậu Chủ, Nam Đường Lý hậu chủ, Tây Tấn Tư Mã thị, Đường triều nhà thơ Đỗ Phủ, lớn thư pháp gia Nhan Chân Khanh, Vương Đạc chờ các đời danh nhân chi mộ đều ở đây Mang Sơn."

	...

	Cái này lưu ly xưởng thật không hổ là tự đời Thanh tới nay, văn nhân mặc khách nơi tụ tập, Phương Thần cũng nghe mắt choáng váng, những thứ đồ này có thật nhiều ngay cả Phương Thần cái này cái gọi là người Mang Sơn cũng không biết, thật là xấu hổ.

	Hơn nữa có mấy cái lão tiên sinh còn lắc lư đầu ngâm lên có quan hệ với Mang Sơn thơ tới.

	Thấy sự thái tựa hồ càng phát ra hướng bản thân không có thể khống chế phương hướng đi vòng quanh, Đao lão lục có chút thẹn quá thành giận nói: "Mang Sơn chúng ta đều biết, nhưng với ngươi cái này óc chó có quan hệ gì, đừng nói cho ta, ngươi cái này óc chó chính là Mang Sơn ."

	Phương Thần có chút hồ nghi nhìn Đao lão lục một cái, nếu như không phải có thể xác định bản thân không nhận biết hắn, Phương Thần thật sự cho rằng Đao lão lục là bản thân mời nhờ.

	Bằng không chính là trời sinh tự mang phụ họa thuộc tính, cái này đưa lời tiêu chuẩn tuyệt .

	Bị Phương Thần như vậy một nhìn, Đao lão lục cũng tỉnh ngộ lại, nếu là Phương Thần óc chó không có quan hệ gì với Mang Sơn, tiểu tử này làm sao sẽ cố ý nhắc tới Mang Sơn, vì vậy càng phát ra xấu hổ lên.

	"Vị này lão ca đoán không sai, ta cái này óc chó đích xác là Mang Sơn sản xuất ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Đao lão lục sắc mặt lúc này một trận thanh, lúc thì trắng , tiểu tử này vẫn thật là trèo lên cái thang lên tường , nhất là nghĩ đến đây cái thang hay là bản thân cho hắn dựng , Đao lão lục thì có loại tát mình một cái xung động.

	"Coi như ngươi cái này óc chó là Mang Sơn sinh , nhưng cùng long mạch có quan hệ gì?" Đao lão lục mạnh miệng nói.

	"Cái này thật có quan hệ , Mang Sơn chính là ta Hoa Hạ long mạch chỗ!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Đám người trong nháy mắt bị Phương Thần ném đi ra cái này khái niệm đem ép lại , rối rít không nói, cúi đầu suy tính.
Kết chương.