Chương 9 : Cao năng phản ứng.
Mấy giây sau, A Mỗ tỉnh lại, nó vừa tỉnh liền cầm lên Long Tâm phủ, khắp nơi tìm kiếm tên kia nguyên thủy dân bản địa, thế nhưng, cái kia 'Báo mẹ' nguyên thủy dân bản địa rất am hiểu ẩn nấp , nếu như Bố Bố Uông ở đây, có lẽ có thể đem đối phương bắt ra.

	Tô Hiểu vứt cho A Mỗ một khối 【 thiên nhiên sáp ong 】, A Mỗ vô thức liền muốn hướng trong miệng nhét, bị Tô Hiểu nhìn thoáng qua về sau, A Mỗ phi thường ủy khuất đem 【 thiên nhiên sáp ong 】 đặt tại chỗ trúng tên cánh tay trái.

	Theo huyết dịch tuần hoàn, miệng vết thương màu vàng nhạt 【 thiên nhiên sáp ong 】 hướng màu lục chuyển biến, dần dần trở nên xanh thẫm, làm khi biến thành màu xanh đen lúc, 【 thiên nhiên sáp ong 】 từ chỗ trúng tên tự nhiên tróc ra, A Mỗ trúng độc trạng thái giải trừ.

	Có ánh sáng liền có bóng, Thủy Nguyên khu có dân bản địa mãnh độc, sát vách Hổ Phong khu thì lại có vật giải độc, bởi vậy có thể thấy được, hai phe này hẳn là đối địch đã lâu.

	Có thể cùng Ong nữ vương đối địch, Thủy Nguyên khu nguyên thủy bộ lạc không thể khinh thường, những dân bản địa nguyên thủy này  chính diện chiến lực như thế nào không rõ lắm, nhưng bắn tên trộm bản lĩnh rất mạnh, lần này chủ động hiện thân, là đang cảnh cáo Tô Hiểu, để Tô Hiểu ly khai Thủy Nguyên khu.

	Ong nữ vương bên kia, Tô Hiểu không nỡ dùng Apollo nổ, vậy sẽ đem ong hổ sản xuất vật tư nổ hết, nguyên thủy dân bản địa bên này liền không giống nhau , nếu như những dân bản địa nguyên thủy này  lại đến quấy nhiễu Tô Hiểu kế hoạch, hắn sẽ tạm thời cái gì đều không làm, chỉ tìm cái bộ lạc này ở đâu, sau đó nổ phẳng.

	Tạm không để ý tới thế lực bản địa, Tô Hiểu bắt đầu căn cứ Bố Bố Uông vị trí truy tung.

	Ba giờ về sau, buổi chiều rừng mưa có chút oi bức, vài tên nam nữ tại trong rừng rậm tiến lên, đây là cái tiểu đội năm người, cước bộ của bọn hắn vội vàng, có tính mục đích rất mạnh.

	"Dừng."

	Một tên nữ nhân trên mặt trải rộng hình xăm mở miệng, khí tức của nàng rất lạnh, cho người loại cảm giác ngoan lệ, nàng là nhận biết cùng khống chế song tu , nhưng nàng tại trong tiểu đội chiến lực có thể xếp đến hai tên đầu.

	"Chuyện gì xảy ra, Pira."

	"Có cao năng sinh vật phản ứng."

	Nghe đến 'Cao năng sinh vật phản ứng' mấy chữ, tiểu đội còn lại bốn người đều trong lòng cả kinh, chỉ có cấp bảy Boss mới sẽ bị Pira xưng là cao năng sinh vật phản ứng.

	"Vị trí!"

	"Trái trước, không đúng, phía trên!"

	Pira trong khi nói chuyện đã nhảy lùi lại, một đạo tiếng xé gió từ phía trên truyền đến.

	Đùng! Đùng!

	Một trước một sau hai đạo thân ảnh từ phía trên đập xuống, sương lạnh lan tràn, một cao một thấp hai đạo thân ảnh thân ở trong sương lạnh, cao lớn thân ảnh đứng thẳng tắp, thân ảnh phía trước nó nửa ngồi trên mặt đất, một đôi con ngươi lộ ra ánh đỏ, tại trong sương lạnh đặc biệt rõ ràng.

	"Đã ghi chép khí tức, đây là. . . Luân Hồi Byakuya, chạy! !"

	Pira tiếng la đều có chút khàn giọng, nàng vừa muốn quay người trốn, một đôi sắc bén ưng trảo liền xuất hiện ở trước mắt nàng.

	"Đừng trốn! Ta chịu được hắn, trước hết giết triệu hoán vật của hắn!"

	Chiều cao gần như hai mét chủ tank rống giận một tiếng, mà tại phía sau hắn, một tên tóc ngắn thiếu niên biến mất, sau một khắc, tóc ngắn thiếu niên đã xuất hiện ở sau người Tô Hiểu.

	Đương, đương!

	Chủy thủ cùng trường đao giao kích, một sợi tia lửa tại giữa phong nhận chém ra.

	Bành!

	Một tầng sóng khí khuếch tán ra, ám sát hệ thiếu niên thân thể bay ngược, trên lồng ngực xuất hiện lõm xuống, tất cả xương sườn đều đứt gãy, trong miệng hắn phun máu, tựa như diều đứt dây bay ngược.

	Boong.

	Đao mang chém tới, ám sát hệ thiếu niên ở giữa không trung toàn lực ngửa người ra sau, hắn thậm chí có thể nghe đến bản thân cột sống bởi vì quá độ uốn lượn phát ra tiếng ken két.

	Lạnh buốt cảm giác tại ám sát hệ thiếu niên trên vai phải truyền đến, cánh tay phải theo tiếng mà đoạn, hắn liếc nhìn bản thân còn sót lại 21. 7% HP, biểu lộ đều vặn vẹo rồi, hắn chỉ là trúng một cước đạp thẳng cùng một đao mà thôi.

	Ám sát hệ thiếu niên đột nhiên biến mất, nhưng Tô Hiểu đã xông lên trước.

	Phanh!

	Tiếng súng vang truyền đến, Tô Hiểu một đao chém nghiêng, đem viên đạn che kín ma văn từ trong chém thành hai đoạn, viên đạn bị chém ra từ hai bên đầu hắn bay qua, phong áp mang theo tóc đen của hắn.

	Tô Hiểu một đao chém ngang về sau, trường đao trong tay quay cuồng, một đao đâm về trong không khí bên cạnh.

	Phốc xuy!

	Trường đao xỏ xuyên qua một cái đầu lâu, ám sát hệ thiếu niên thân ảnh xuất hiện, Tô Hiểu dùng đao chống ám sát hệ thiếu niên thi thể, tầng tinh thể thuận theo Trảm Long Thiểm leo lên đến trên thi thể, hắn đem thi thể này ngăn tại bản thân phía trước.

	Phanh, phanh, phanh.

	Ba viên đạn đánh úp lại, Tô Hiểu dùng đao móc lên, thi thể ngăn tại bản thân trước người bị từng khối đánh nát, tầng tinh thể văng khắp nơi, hắn mượn nhờ địch nhân tầm mắt bị ngăn che, rút đao nhảy nghiêng ra vài mét về sau, đổi thành cầm đao thẳng, bước nhanh xông về chủ tank ngoài mười mấy mét.

	Tay cầm hạng nặng lăng thuẫn chủ tank thấy được một màn này, hắn có kinh ngạc trong nháy mắt, tiếp đó trong lòng liền tuôn ra phẫn nộ, bọn hắn tiểu đội cảm giác hệ, viễn trình, trị liệu hệ đều còn sống, địch nhân lại có thể trực tiếp xông về hắn.

	Chủ tank trong lòng kinh hỉ cùng phẫn nộ cùng tồn tại, hắn quyết định hôm nay muốn cho đối phương học một khóa, để đối phương lĩnh giáo xuống tank lĩnh vực.

	Không đợi Tô Hiểu xông lên trước, đầy mặt vết sẹo chủ tank sải bước vọt tới trước, tay hắn cầm cự thuẫn đồng thời, bả vai tựa ở bên trong cự thuẫn, tựa như một con trâu đực phát cuồng đang xung phong.

	Chỉ trong nháy mắt, Tô Hiểu liền kéo gần khoảng cách với chủ tank, chủ tank đem trong tay cự thuẫn biên độ nhỏ nghiêng, chuẩn bị ngạnh kháng Tô Hiểu trảm kích về sau, lập tức dùng ra tank hệ đặc biệt có năng lực loại lĩnh vực.

	Đáng tiếc, cái này mặt sẹo chủ tank không đợi đến trường đao chém tới, chờ tới chính là Tô Hiểu hết tốc lực vọt tới trước về sau, một cước lực đạo mười phần đạp thẳng.

	Đùng!

	Tựa như đạn pháo nổ mạnh, một cỗ trùng kích lấy chủ tank làm trung tâm hướng xung quanh khuếch tán ra, trên mặt đất mảng lớn lá khô bị thổi tới tứ tán.

	Tạch tạch tạch ~

	Trên cự thuẫn hiển hiện rạn nứt, sau thuẫn chủ tank hai mắt trừng trừng, cái cổ nổi gân xanh đỏ lên, trong chớp nhoáng này va chạm cảm giác, để hắn cảm giác được nửa người dựa vào tấm thuẫn của mình trong nháy mắt liền chết lặng.

	Két beng một tiếng, mảnh này Thánh Linh cấp cự thuẫn nghiền nát, mảnh vụn kim loại bắn khắp nơi.

	Phù phù!

	Chủ tank không chỉ bị Tô Hiểu một cước phá thuẫn, còn trực tiếp quỳ trên mặt đất, không có trực tiếp úp sấp trên mặt đất, vẫn còn là hắn miễn cưỡng ổn định trọng tâm.

	Ngoài mấy chục mét, đã kéo giãn khoảng cách trung niên xạ thủ thấy được một màn này, ánh mắt của hắn đăm đăm, không phải cấp bảy Khế ước giả tâm lý thừa nhận năng lực không đủ mạnh, mà là Thánh Linh cấp tấm thuẫn bị cùng cấp Khế ước giả một cước đạp nát, thật sự là phá vỡ nhận thức quan của hắn.

	Tại trung niên xạ thủ chỗ không xa, một tên tiểu vú em mặc váy dài màu trắng ngà cũng nhìn thấy một màn này, trong miệng nàng rên rỉ một tiếng, một loại cảm giác mạng ta xong rồi tại trong lòng nàng tuôn ra.

	Chủ tank bị một cước đá quỳ, nhưng tố dưỡng chiến đấu của hắn không thấp, lập tức lấy ra dự bị tấm thuẫn, cơ cắn trên mặt lồi ra hắn đã đoán được, một cước này tuyệt đối là địch nhân loại đại chiêu nào đó, hắn lấy tính mạng đảm bảo.

	Tấm thuẫn mới cấp sử thi dựng đứng, chủ tank làm bộ liền muốn đứng người lên.

	Bành!

	Một tiếng vang lớn, chủ tank hướng về sau lăn lộn, tấm thuẫn trong tay cầm mang theo, bên trong còn tiếp nối mảnh vỡ tấm thuẫn lớn cỡ bát cơm, hiển nhiên, Tô Hiểu đạp thẳng không phải đại chiêu, cũng không có thời gian cooldown cái này mội khái niệm.

	Một tiếng ầm vang, chủ tank đâm vào trên thân cây, hắn vừa rơi xuống đất, Tô Hiểu liền xuyên thấu không gian hiện thân, vài tiếng nổ vang từ phía sau hắn truyền đến, tên kia trung niên xạ thủ công kích thất bại.

	Phốc xuy.

	Trường đao đâm vào chủ tank đầu lâu bên trong, Tô Hiểu lập tức rút đao, một đao chém về phía chủ tank yết hầu, ngay tại lúc này, nơi xa khống chế hệ Khế ước giả · Pira hai tay nắm lại, nàng vừa khống chế lại Bahar, lập tức liền tới tiếp viện tiểu đội tank.

	Pira hai tay nắm lại, hai mắt nhìn thẳng Tô Hiểu, hai mắt của nàng biến thành màu đen nhánh, năng lực khống chế tinh thần kích hoạt, không, năng lực tự sát kích hoạt.

	Chỉ là trong nháy mắt, Pira trước mắt liền biến thành đen kịt một mảnh, mà tại trong mắt người khác, trong cơ thể nàng bay ra mảng lớn tinh toái màu đen, tại sau người nàng hình thành một bóng người màu đen, bóng người này mặc trường y rách rưới, tay cầm một thanh hắc liêm.

	Hắc liêm từ Pira chỗ cổ chém qua, không có máu tươi tung toé, nàng lại phù phù một tiếng ngã xuống đất, mất đi khí tức sinh mệnh.

	Một lát sau, Tô Hiểu một chân giẫm ở chủ tank trên bờ vai, từ trong cổ của đối phương rút ra Trảm Long Thiểm, mà tại chỗ không xa, A Mỗ vai khiêng Long Tâm phủ, bên chân là tên trung niên pháp hệ xạ thủ thi thể.

	"Còn thừa một cái."

	Bahar rơi vào trên nhánh cây, nhìn cách đó không xa đứng dưới tàng cây tiểu vú em , đáng thương, nhỏ yếu, lại bất lực.

	"Đừng, đừng giết ta, ta biết rõ một bí mật, tại sáng sớm, huyễn thuật sư sẽ cùng hai mươi mấy tên người sinh tồn đi vây giết sinh vật bá chủ! Chúng ta chính là đi cùng bọn họ hội hợp."

	Tiểu vú em ném ra cọng rơm cứu mạng cuối cùng, nghe đến câu nói này của nàng, Tô Hiểu dừng bước một lát.

	"Ký phần khế ước này, nói một chút vây giết sinh vật bá chủ chi tiết."

	"Ta không."

	Tiểu vú em hầu như bản năng mở miệng, nàng thế nhưng là biết rõ đấy, Luân Hồi Nhạc Viên phương khế ước không thể ký.

	"Vậy ngươi vô dụng."

	Tô Hiểu cầm đao đi về phía tiểu vú em, phe địch Khế ước giả không ký khế ước, tuyệt đối không thể lưu lại.

	"Ta, ta ký."

	Tiểu vú em lập tức đổi giọng, hiển nhiên, đây là Thiên Khải Nhạc Viên hoặc Thánh Quang Nhạc Viên Khế ước giả, nếu không nhát sẽ không triệt để như vậy, nếu như là Luân Hồi Nhạc Viên vú em, lúc này sẽ miệng phun hương thơm, dùng cái này 'Thăm hỏi' Tô Hiểu, không đúng, nếu như là Luân Hồi Nhạc Viên vú em, lúc này hẳn là gia trì một đống trạng thái buff, đang liều mạng với Tô Hiểu.
Kết chương.