Chương 141 : Đậu Trường Sinh Giết Điên.
Băng Phách Đao. 

Hiện ra trong suốt chi quang. 

Như ngọc thạch thân đao phía trên, nhất đạo đón lấy nhất đạo đường vân, trước sau bắt đầu phác họa đứng lên, nhất luân hiểu nguyệt đã hiện ra. 

Hô hấp chi gian Băng Phách Đao đã hoàn toàn sống lại thức tỉnh, ở vào đỉnh phong trạng thái. 

Vô tận hàn khí nở rộ, cực hạn hàn khí ùn ùn kéo đến tràn ngập ra, trong thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên bắt đầu hạ thấp. 

Ngỗng mao đại tuyết tuyết hoa, từ thiên khung phía trên không ngừng phiêu xuống. 

Trong thiên địa phảng phất hôn ám xuống tới, nhất luân hiểu nguyệt từ từ dâng lên. 

Đậu Trường Sinh bất phân địch ta một đao. 

Từng cái băng sương cự long, tràn ngập vô tận hàn khí, sinh động như thật gào thét lao ra, ầm ầm trùng kích phía dưới phương trong hỗn chiến chiến trường. 

Một ít võ giả vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt liền bị băng sương cự long thôn phệ, hóa thành một toà băng điêu phía sau vỡ vụn. 

Từng đạo kinh khiếu thanh âm vang lên, một ít mượn nhờ Đồ Long Minh cái cớ, bắt đầu đục nước béo cò võ giả, các loại tâm tư quỷ dị võ giả, toàn bộ đều không dám tin tưởng, Đậu Trường Sinh dĩ nhiên dám làm như vậy. 

Không có đi thuận thế dựa theo bọn hắn trong dự đoán bậc thang đi xuống tới, trực tiếp thành vì Đồ Long Minh minh chủ, dẫn theo bọn hắn cùng một chỗ đồ sát những người khác, đem long lân kẻ có được đều sát sạch sẽ, để cho bọn hắn đạt được long lân. 

Loại này thế cục phía dưới, Đậu Trường Sinh dám đối bọn hắn động thủ, độ khó không biết, này là tự tuyệt đường lui, chính là hướng tuyệt cảnh phía trên đi. 

Mất đi bọn hắn duy trì, Đậu Trường Sinh liền tính là Nhân Bảng đệ cửu, tại Tam Tiên Đảo thế đơn lực cô, thiên hạ đều địch hoàn cảnh phía dưới, cũng không có bao nhiêu giãy dụa đường sống. 

" Đậu Trường Sinh điên. " 

Không biết là ai hô một tiếng. 

Nhưng là đạt được tất cả mọi người tán thành. 

Bởi vì lúc này Đậu Trường Sinh, không chỉ là công kích Đồ Long Minh người, cả cái kia một ít long lân người đoạt được, nhưng cũng là không có phóng qua, căn bản chính là bất phân địch ta, ngoại trừ chính mình bên ngoài, toàn bộ đương làm địch nhân. 

Này là muốn bản thân chi lực, cùng thiên hạ anh hùng tranh hùng. 

Từng đạo ánh mắt, không có hảo ý nhìn hướng Đậu Trường Sinh, thực tế là Đậu Trường Sinh trong tay cái kia thành từng mảnh long lân, đã vị này minh chủ không thành thật, như vậy bọn hắn tự nhiên cũng không trang. 

Một đám võ giả sát khí hừng hực trực tiếp hướng Đậu Trường Sinh xông tới. 
Đậu Trường Sinh bài danh Nhân Bảng đệ cửu, lần này đến đây Tam Tiên Đảo, khẳng định hội có long lân, lại tăng thêm này bốn phiến long lân, Đậu Trường Sinh chí ít có bảy phiến long lân, thậm chí là càng nhiều. 

Này chí ít là hai cái Long Môn đại hội danh ngạch, chỉ cần giết Đậu Trường Sinh, hết thảy đều có. 

" Giết Đậu Trường Sinh. " 

" Cướp đoạt long lân. " 

" Một người đánh không lại hắn, chẳng lẻ chúng ta những người này, còn giết không được Đậu Trường Sinh không thành. " 

Nhìn xem tứ phương không có hảo ý võ giả, một ít ngang nhiên xông tới, trực tiếp hạ thủ võ giả, Đậu Trường Sinh cười lạnh đứng lên. 

【 Đao đạo Tông Sư】 mở ra. 

Long Sương Hàn Phách Đao trảm ra. 

Vô tận hàn khí lan tràn, nhiệt độ còn tại không ngừng hạ thấp, sau cùng băng lam khủng bố Thiên Tâm Băng Diễm, lại một lần nữa diễn sinh ra. 

Thiên Tâm Băng Diễm như là hỏa diễm giống như chập chờn, tại Băng Phách Đao phía trên tầng tầng trải rộng ra, nương theo Băng Phách Đao từ trong thiên địa kéo lê ưu mỹ đường vòng cung, Thiên Tâm Băng Diễm tịch quyển mà ra. 

Thiên Tâm Băng Diễm đóng băng hết thảy, nhiễm đến binh khí phía sau, trong nháy mắt bắt đầu lan tràn ra tới, như nở rộ liên hoa giống như, trong nháy mắt Băng Phách Đao trảm kích phương hướng, toàn bộ đều đã đóng băng. 

Tuyết hoa từ trên bầu trời rơi xuống, bắt đầu giảm xuống nhiệt độ, mang đến vô tận rét lạnh, từng vị võ giả động tác cương ngạnh, trái tim khiêu động giảm bớt, tư duy cũng bắt đầu giảm xuống, hết thảy đều chậm xuống tới, bọn hắn còn hồn nhiên bất giác. 

Sau cùng đến hoàn toàn tĩnh chỉ, ầm ầm ngã quỵ trên mặt đất. 

Yếu, yếu, yếu. 

So sánh với Đậu gia trang nhất chiến, trảm sát vị kia Lý thần bộ, trước mặt này từng vị võ giả, nhược đâu chỉ gấp 10 lần. 

【 Đao đạo Tông Sư】

Mới trảm ra đao thứ ba, cũng đã đánh đâu thắng đó. 

Đậu Trường Sinh đứng ở tại chỗ, một đao tiếp một đao vung vẩy. 

Lấy chính mình vì trung tâm, phạm vi ngàn thước chi nội, đã hoàn toàn hóa thành băng tuyết thế giới. 

Mỗi đi ra một bước, liền mang đi mấy cái sinh mệnh. 

Đã không lại có võ giả, dám lại phóng tới Đậu Trường Sinh. 

Đều vô ý thức tránh đi Đậu Trường Sinh tiến lên phương hướng, này nhượng Đậu Trường Sinh hoàn toàn thất vọng, thất vọng thần sắc căn bản không thêm che dấu. 

Vốn tưởng rằng này một đám võ giả vây công, cũng là có thể huyết chiến một tràng, dù sao này một ít võ giả không tại thiểu số, cũng không có tưởng đến toàn bộ đều là lấn mềm sợ ngạnh gia hỏa, chết một bộ phận phía sau, liền không dám lại thượng. 

So sánh với lần trước, 【 Đao đạo Tông Sư】 mở ra đệ lục đao, đã không có chút nào bất luận cái gì gánh vác, tại【 thiên sinh chiến thần】 gia trì phía dưới, Luyện Khí đã là võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, luyện thể là võ đạo Lục phẩm Chiến Thể cảnh. 

Thực tế là Luyện Thể cảnh giới, này đối Chiến Thần huyết mạch xúc tiến cực lớn, nhượng Đậu Trường Sinh thực lực tăng trưởng mạnh mẽ, bởi vì nhục thân cường hoành phía sau, chống cự【 Đao đạo Tông Sư】 cắn trả chi lực càng thêm nhẹ nhõm. 

Vốn Băng Phách Đao hoàn toàn sống lại thức tỉnh, đã tương đương với nhất danh Tông Sư, bất quá chỉ là Phong Hỏa cảnh, thực lực hội yếu một ít, bất quá có【 Đao đạo Tông Sư】 gia trì phía sau, phiên lên gấp sáu lần uy lực, thực lực đã đi lên. 

Bây giờ chân chính là Tông Sư chiến lực, thật, không có chút nào hơi nước. 

Trần tổng bộ đầu đã ẩn núp tại một chỗ nơi hẻo lánh, nhìn xem đại sát tứ phương Đậu Trường Sinh, ánh mắt hiện ra vẻ kinh hãi, này chính là Nhân Bảng Top 10 thực lực, hoàn toàn đã là Tông Sư chiến lực. 

Bán Thần Binh Băng Phách Đao đã hoàn toàn thức tỉnh, Nhân Bảng phía trên miêu tả, thực là không có bất luận cái gì hơi nước. 

Lại bây giờ Nhân tộc cùng Long tộc hẹn nhau, Tông Sư không thể xuất thủ niên đại bên trong, nhất danh Tông Sư chiến lực, liền đại biểu vô địch. 

Cái kia Thanh Thủy tứ quỷ nơi nào tới dũng khí, dĩ nhiên dám tới mạo phạm Đậu Trường Sinh. 

Chuyển niệm chi gian Trần tổng bộ đầu liền tưởng minh bạch, Diệp Vô Diện vốn liền là muốn bọn hắn tới chịu chết, chính tại đùa bỡn nhân tâm, khả năng là thiên mệnh nghi thức một bộ phận. 

Tận lực ẩn tàng tự thân tồn tại, dù là cùng Đậu Trường Sinh có quan hệ, nhưng hôm nay Đậu Trường Sinh đã giết điên, cũng sợ đối phương giết thuận tay, trực tiếp cho chính mình một đao. 

Cao Nguy nắm trong tay trường kiếm, không dám tin nhìn xem này một màn, Đậu Trường Sinh làm sao sẽ như thế cường, đối phương liền tính giết nhất danh Tông Sư. 

Nhưng cái kia Lý thần bộ, sớm liền đã tuổi già sức yếu, còn thân trúng kịch độc, chiến lực đã mười không tồn một. 

Dạng này mặt hàng, chính mình cũng có thể giết. 

Làm sao sẽ như thế cường. 

Một trương mặt đã vặn vẹo đứng lên. 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh sát nhân như cắt món ăn, không có nhất vị võ giả có thể ngăn cản trụ một đao. 

Băng tuyết thế giới tịch quyển phía dưới, sau cùng hóa thành băng tuyết thế giới một phần tử, tăng thêm băng tuyết thế giới khủng bố. 

Cao Nguy trong lòng mông sinh thoái ý, quân tử không nhịn được việc nhỏ, chính mình xuất thân Bột Hải Cao thị, danh môn vọng tộc, hà tất cùng đối phương liều mạng. 

Cao Nguy thừa dịp hỗn loạn, mặt khác võ giả không tại vây công chính mình, trực tiếp lựa chọn chạy trốn. 

Nhưng vừa mới ly khai hơn mười mễ, đao mang đã xông tới phía trước, hóa thành nhất đạo băng tường, chặn đường Cao Nguy đường đi. 

Đậu Trường Sinh từ phương xa chậm rãi đi tới, nhìn xem Cao Nguy diễn giải: " Bột Hải Cao thị, danh môn vọng tộc. " 

" Vị liệt thập bát thế gia chi nhất. " 

" Gia truyền tuyệt học Cửu Chuyển Sinh Tử Kiếm, không biết ngươi có mấy phần hỏa hầu. " 

Cao Nguy nhìn xem đạp tuyết mà đến Đậu Trường Sinh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Đậu huynh muốn long lân, tại hạ tự nhiên hai tay dâng lên. " 

" Còn thỉnh nhượng tại hạ rời đi. " 

Cao Nguy cầm ra ba phiến long lân, thuận tay trực tiếp hất lên, ba đạo kim quang tật xạ ra. 

Mặt đất tích lũy băng tuyết gào thét dâng lên, từ băng tuyết cấu thành đại thủ, ngang nhiên chi gian trảo ra, ba phiến long lân toàn bộ trảo trụ, tiếp đó băng tuyết tán loạn, long lân cũng tùy theo biến mất không thấy. 

Đậu Trường Sinh lạnh lùng diễn giải: " Tam Tiên Đảo là ngoài vòng pháp luật chi địa, Long Môn đại hội tranh đoạt, sinh tử các an thiên mệnh, bây giờ không có buông tha long lân, liền bởi vì ngươi xuất thân tốt, liền sẽ sống xuống tới hảo sự. " 

" Hơn nữa hôm nay này một kiện sự tình, bất luận là cơ duyên trùng hợp, còn là có người bố cục. " 

" Muốn ta Đậu Trường Sinh thuận theo các ngươi ý chí, đó là nói chuyện viễn vông, này một lần chỉ cần đem các ngươi đều sát sạch sẽ, như vậy hết thảy tự nhiên liền đều giải quyết. " 

" Sở hữu hết thảy đều hội tan thành mây khói. " 

【 Đao đạo Tông Sư】 đệ thất đao. 

Chiến Thần huyết mạch diễn sinh ra ngân sắc quang huy, bắt đầu không ngừng thẩm thấu nhập Băng Phách Đao bên trong, vì Băng Phách Đao phủ thêm nhất tầng ngân sắc sa y, cái kia nhất luân hiểu nguyệt, kia tràn ngập mông lung quang huy. 

Một đao trảm ra, thiên địa biến sắc. 

Cốt cách đã bắt đầu vỡ tan, trái tim cường hữu lực nhảy lên, chảy xuôi bên trong huyết dịch đã hóa thành đạm kim sắc, liên tục không ngừng dũng hiện ra lực lượng. 

Cho dù là luyện thể Lục phẩm Chiến Thể cảnh, còn có Luyện Khí Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, như cũ là khiêng không trụ đệ thất đao cắn trả. 

Đối với nhất vị danh môn hậu duệ, Đậu Trường Sinh chiến ý dạt dào, tự nhiên lựa chọn lại tăng cường gấp đôi uy lực. 

Nhìn xem yếu ớt như đậu hũ giống như Cao Nguy, kia sở hữu giãy dụa, tại đối diện này tuyệt sát một đao phía dưới, dĩ nhiên không bất luận cái gì chống cự chi lực. 

Cả phiến thiên địa đều phảng phất bị tan vỡ, tại tràn ngập Thiên Tâm Băng Diễm một đao phía dưới, Cao Nguy sau cùng thốn thốn mẫn diệt, thi cốt không tồn, không có lưu lại bất luận cái gì dấu vết. 

Đậu Trường Sinh lông mày nhíu một cái, vốn tưởng rằng này Cao Nguy xuất thân Bột Hải Cao thị, thực lực hội không giống bình thường, chưa từng tưởng đến cũng chỉ là vượt qua phổ thông võ đạo Tứ phẩm, khoảng cách Tông Sư còn có cực lớn chênh lệch. 

Loại này thực lực nơi nào tới dũng khí, dám tại đến đây tranh đoạt long lân. 

Quá yếu. 

Một đao trảm phá thiên địa. 

Ngước mắt nhìn đã bị băng phong bến tàu, một bộ phận nước biển đã đóng băng. 

Lại nhìn hướng không ngừng hướng về xa xa chạy trốn thân ảnh, Đậu Trường Sinh sĩ thủ chi gian băng tuyết trung sinh ra thành từng mảnh long lân, này toàn bộ đều là vừa mới đoạt lấy đến. 

Một phiến, hai phiến, ba phiến...... Mười lăm phiến. 

Lại tăng thêm Thanh Thủy tứ quỷ nơi đó một phiến, Vạn Tam giao trả bốn phiến, bây giờ Đậu Trường Sinh đã đạt được hai mươi phiến long lân, có thể có sáu cái danh ngạch, còn nhiều ra hai phiến tới. 

Ánh mắt bên trong nở rộ ngân sắc quang huy, chậm rãi biến mất một bộ phận. 

Quá yếu. 

Không có nhất vị đáng giá nhất chiến. 

Vốn tưởng rằng Cao Nguy có thể, ai có thể tưởng đến đối phương nhỏ yếu bất kham. 

Đậu Trường Sinh chậm rãi hướng phía trước huyện thành đi đến, bến tàu võ giả chỉ là một bộ phận mà thôi, bây giờ đại bộ phận còn đào tẩu, huyện thành bên trong còn có không ít đáng giá nhất chiến đối thủ. 

Vị kia Trần Trường Sinh. 

Danh tự phạm vào kiêng kị. 

Nhất định phải muốn đánh giết hắn. 

Phá cục rất đơn giản, chỉ cần bạo lực tức có thể, nếu là bạo lực không được, như vậy liền đại biểu ngươi không đủ bạo lực. 

Thực lực không đủ cường. 

Chỉ cần cường, cái gì quy củ, đều không thể trói buộc ngươi. 

Sợ cái kia, lo lắng cái này. 

Gia Cát Phi đã chết. 

Lại giết Gia Cát Dao. 

Tuyệt hắn Gia Cát thị, thù liền không có. 

Như thế đơn giản đạo lý, ta như thế nào liền không tưởng đến. 

Bất quá bây giờ cũng không muộn.
Kết chương.