Chương 69:: Chứng kiến
 
 	Phòng buffet chuyện làm ăn có thể nói hỏa bạo, Tô Hiểu cùng Cuồng Hồ vị trí ghế dài bên trong, khói xanh chậm rãi tung bay, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc sau tinh thần một ít, nhưng vẫn như cũ có cơn buồn ngủ.
 
 	"Ý của Thần Hoàng là?"
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay khói ném cho Cuồng Hồ, Cuồng Hồ do dự một chút rút ra một điếu đốt.
 
 	"Chí ít ở trước khi ta đi không nói gì, trong tay ngươi vật kia rất khó ăn, nhưng nhất định phải ăn, này còn còn muốn hỏi ngươi ý kiến, ngươi gần nhất cần muốn cái gì tài nguyên? Chúng ta sẽ mau chóng trù bị."
 
 	Cuồng Hồ gọi Tô Hiểu đi ra ăn cơm mục đích đương nhiên không đơn thuần, ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ) giá trị quá cao, Thần Hoàng nhóm mạo hiểm muốn mua vật này, không nói đào không đoàn đội tài sản, nhưng cũng gần như, sở dĩ Cuồng Hồ muốn tới tìm hiểu giá cả, cho tới Thần Hoàng vì sao không đứng ra, khả năng là không muốn bị kích thích.
 
 	"Nhạc Viên tệ giao dịch cũng có thể."
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Cuồng Hồ liên tục ho khan, mắt lộ ra 'Tuyệt vọng', muốn mua ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ) nhưng không phải là mấy triệu Nhạc Viên tệ sự, đơn thuần thanh toán Nhạc Viên tệ lời nói, ngàn vạn cũng không ngăn nổi.
 
 	"Cho tới ta cần muốn cái gì tài nguyên, Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh có thể, cao độ tinh khiết sinh mệnh năng lượng cũng được, hay hoặc là đặc thù phẩm chất trang bị?"
 
 	"Đặc thù phẩm chất trang bị?"
 
 	Cuồng Hồ có chút nghi hoặc, ngược lại nghĩ đến cái gì.
 
 	"Đương nhiên, nếu như các ngươi vô pháp một lần trả hết, cũng có thể phân hai đến ba lần thanh toán, nhưng thanh toán đánh đổi sẽ càng ngày càng cao."
 
 	Tô Hiểu phun ra miệng khói xanh, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Ngươi đây là. . . Cho đoàn trưởng chúng ta sắp xếp lên vay? Vẫn là lãi suất cao?"
 
 	Cuồng Hồ có chút biến âm, kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	Nếu như Tô Hiểu là cùng một người giao dịch, hắn đương nhiên không sẽ chọn phương thức này, nhưng Thần Hoàng là một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm, cho bọn họ thả 'Vay' vẫn là rất đáng tin, nhưng lợi tức sẽ rất khủng bố, ít nhất là ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ) tổng giá trị 40% trở lên.
 
 	"Ngươi hiểu như vậy, cũng không có vấn đề gì."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Cuồng Hồ xoắn xuýt chốc lát, ngược lại nở nụ cười, chuyện như vậy kỳ thực không cái gì có thể xoắn xuýt, Tô Hiểu đem ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ) chỉ bán cho bọn họ, đã là rất có thành ý giao dịch.
 
 	Cuồng Hồ bên cạnh song đuôi ngựa manh muội cùng hải tảo đầu thiếu niên đối diện, lẫn nhau trong ánh mắt đều có chút hoài nghi nhân sinh, bọn họ toàn bộ dòng dõi lấy ra, khả năng đều không kịp ( đoàn đội cấp độ lên cấp quyển trục ) giá cả sau cùng số đuôi.
 
 	"Chúng ta sẽ mau chóng chuẩn bị, nhiều nhất 12 giờ."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy rời đi, hắn chuẩn bị đi trở về ngủ cái hấp lại cảm giác, bồi dưỡng đủ tinh thần sau liền thử nghiệm nắm giữ Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực mới.
 
 	Chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu nằm xuống liền ngủ.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu từ trên giường bò lên, hằng ngày mờ mịt chốc lát, con mắt lại khôi phục dĩ vãng vẻ mặt, rửa mặt một phen sau, có thể nói tinh thần thoải mái, trước ở U Quỷ thế giới cùng những kia lão âm tất trí đấu lúc chết rồi rất nhiều tế bào não, hiện tại tình trạng của hắn lạ kỳ tốt, hoặc là nói, tình trạng của hắn chưa bao giờ tốt như vậy quá.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi nghi hoặc, chẳng lẽ lão âm tất cũng là có thể tăng lên tiềm chất? Theo hắn không ngừng cùng cái khác lão âm tất câu tâm đấu giác, hắn lão âm tất trình độ cũng sẽ tăng lên?
 
 	Lắc lắc đầu, Tô Hiểu cảm giác mình hẳn là vẫn không tính là là lão âm tất, đại khái không tính.
 
 	Nếu như Nancy phu nhân còn sống sót, cũng biết được Tô Hiểu ý nghĩ, nàng nhất định sẽ nổi giận gầm lên một tiếng: "Gõ Nima, ngươi giống như Harold, đều không phải thứ tốt, không, ngươi càng không phải đồ vật, lão nương kém chút bị ngươi trắng chơi."
 
 	Ngồi xếp bằng ở mềm mại trên giường, Tô Hiểu lấy ra trong không gian dự trữ hết thảy Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), cộng 10 viên, kiểm tra hiện hữu Nhạc Viên tệ, cộng 141 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Mở ra năng lực danh sách, kiểm tra đao thuật, Tô Hiểu đao thuật Tông sư đã đạt đến Lv. 13, mà là trải qua trước lắng đọng, đã có thể lại lần nữa tăng lên.
 
 	( là / phủ tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 13, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1+ 100 ngàn Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, lựa chọn đồng thời tăng lên cấp 7, đem đao thuật Tông sư tăng lên đến Lv. 20, Tội Ác mạnh bao nhiêu, đến hiện tại hắn còn ký ức chưa phai.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, Tô Hiểu trong tay 10 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) nổ tung 7 viên, Nhạc Viên tệ như là nước chảy trượt, rất nhanh sẽ tiêu hao gần nửa.
 
 	Phá nát Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) hóa thành một cỗ óng ánh long lanh năng lượng, đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, sau một khắc, trong tai hắn dường như sấm rền nổ vang, trước mắt hiện lên bạch quang.
 
 	Làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã thân ở một mảnh băng tuyết ngập trời vùng đất lạnh trên, bay đầy trời trong tuyết, một tên trên người mặc áo tang, cầm trong tay màu đen mộc đao nam nhân, đang ở trong gió tuyết chém vào một viên đại thụ che trời, đại thụ này có ít nhất mấy trăm mét cao, dưới đáy thân cây mười mấy mét thô, toàn thể hiện màu đen sắt.
 
 	"Một lẻ ba chín, một lẻ ba chín. . ."
 
 	Trên người mặc áo tang nam nhân chính từng đao chém vào đại thụ, toàn thân hắn nứt da, trong bàn tay có thể nhìn thấy dày đặc vết chai, cả người xem ra xanh xao vàng vọt, trong miệng thủy chung lặp lại một con số, hắn đã ở đây không biết chém vào bao lâu, mà một lẻ ba chín, lại là 1039 vạn lần đánh chém.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, nam nhân trong tay mộc đao phá nát, hắn lảo đảo lui về phía sau vài bước, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, bị gió lạnh đông chết, hắn chết không có tiếng tăm gì, nhưng hắn lại đang đeo đuổi đao thuật cực hạn.
 
 	Tô Hiểu đi tới áo tang nam nhân trước người, ngồi xổm người xuống, giúp vị này ý đồ nhất niệm thông thần nam nhân nhắm mắt lại.
 
 	Nam nhân bạo thành quang hạt, linh hồn của hắn phá nát, ký ức cũng phá nát, chỉ để lại một ít thuần túy nhất đồ vật, đây là hắn hơn mười triệu lần chém vào đối đao thuật thể ngộ.
 
 	Tô Hiểu do dự một chút, vẫn chưa dùng tay đi đụng vào đoàn kia sắc bén ánh sáng, mà là đi tới viên kia cổ thụ che trời trước, một cái màu đen mộc đao xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Đùng!
 
 	Một đao phổ thông đến cực điểm chém ngang, mảnh nhỏ vụn gỗ tung toé, sau một khắc, Tô Hiểu cảm giác được thời gian nhanh chóng trôi qua, mà hắn ý đồ chém vào động tác lại bị chậm lại mấy vạn lần, đồng thời ở nơi này, hắn nhìn thấy rất nhiều thân hình khác nhau, thân ở áo tang nam nữ đứng ở cổ thụ trước, một đao tiếp một đao chém vào, bọn họ có chút thành công thể ngộ đến cái gì, có thể bất quá đại đa số đều đông chết ở đây.
 
 	Đâm nhói cảm xuất hiện tại Tô Hiểu trong đầu, sau một khắc, tròng mắt của hắn đột nhiên trợn ra, chuyên môn gian phòng trang hoàng đập vào mi mắt.
 
 	Tô Hiểu gấp gáp thở dốc một hồi, ướt đẫm mồ hôi vạt áo, liếc nhìn đầu giường đồng hồ báo thức, thời gian chỉ đi qua mười phút mà thôi, nhưng hắn đã thấy chứng rất nhiều thứ.
 
 	( đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 14. )
 
 	( đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 15. )
 
 	( đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 16. )
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	( đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 20, đã thu được Lv. 20 diễn sinh năng lực. )
 
 	( đao thuật Tông sư: Lv. 20(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 408%(tăng lên 63%), tốc độ phản xạ thần kinh +79%(tăng lên 35%), miễn dịch tinh thần loại khống chế, miễn dịch tâm linh hệ đầu độc, hướng dẫn chờ.
 
 	Ban đầu phụ gia năng lực: Vạn vật rung động Lv. MAX+(đột phá hạn mức tối đa một cái cấp độ).
 
 	Ánh đao: Lv. 65(tăng lên Lv. 5).
 
 	Lv. 10 chung cực năng lực: Tuyệt Ảnh Thiểm (chủ động).
 
 	Lv. 20 chung cực năng lực: Linh hồn chi nhận (bị động), kinh tháng ngày tích lũy mài giũa, ngươi đao thuật đã dung nhập vào trong linh hồn, ngươi có thể được miễn đến từ linh hồn phương diện phần lớn thương tổn cùng với tức chết hiệu quả (miễn dịch 50% linh hồn thương tổn, được miễn một lần có thể uy hiếp đến tính mạng chém giết hiệu quả).
 
 	Nhắc nhở: Được miễn một lần chém giết hiệu quả sau, Linh hồn chi nhận năng lực đem vắng lặng 15 cái tự nhiên ngày.
 
 	. . .
 
 	Đao thuật Tông sư đạt đến Lv. 20 diễn sinh ra cũng không phải năng lực công kích, mà là miễn dịch 50% linh hồn thương tổn, cùng với được miễn một lần chém giết, cho tới dài đến 15 cái tự nhiên ngày vắng lặng thời gian, Tô Hiểu căn bản không quan tâm, vậy phải có nhiều xui xẻo, mới sẽ ở trong vòng nửa tháng liên tục gặp phải hai lần có chém giết loại năng lực kẻ địch.
 
 	Tô Hiểu có chém giết loại năng lực, bởi vậy hắn biết loại năng lực này có bao nhiêu khó giải, trước rất nhiều lần ngàn cân treo sợi tóc trải qua, cũng đều là bởi vì kẻ địch có chém giết loại năng lực, may là mấy lần trước thể của hắn cách đủ cứng lãng, không đến chém giết tuyến liền bức ra kẻ địch chém giết loại năng lực.
 
 	Liền tỷ như trước Tội Ác, đối phương đâm vào Tô Hiểu lồng ngực năm thương, chính là chém giết loại năng lực, nếu như Tô Hiểu ngay lúc đó sinh mệnh giá trị thấp hơn 20%, sẽ bị Tử Hình · Mộ nổ trực tiếp thành mảnh vỡ.
Kết chương.