Chương 409 : Thế sự vô thường.
Chương 409 thế sự vô thường

Cố Dương nhìn xem thực lực nhảy lên tới Thiên Nhân tầng thứ ba cực hạn Cao Trạch Khôn, trong nội tâm sinh ra một cái cực lớn nghi hoặc, Xích Minh Thiên Tôn phóng đến nhân gian lực lượng, như thế nào trở nên mạnh như vậy? 

Nếu là nó trước đó có thể ở nhân gian chế tạo ra một cái Thiên Nhân tam giai phân thân, như thế nào lại bị viện trưởng cho chém giết sạch? 
Coi như viện trưởng thực lực như thế nghịch thiên, nhưng là về sau, hắn bản thân bị trọng thương, Xích Minh Thiên Tôn chỉ cần lại làm ra một cái Thiên Nhân tam giai phân thân, muốn giết hắn cũng không phải việc khó. 

Muốn nói Xích Minh Thiên Tôn là nhân từ nương tay thế hệ, Cố Dương cái thứ nhất không tin. 

Trước đó làm không được, vì cái gì nhưng bây giờ có thể làm được? 
Là vì Thiên Đạo sống lại, nhân gian có thể không nạp trên lực lượng hạn biến cao sao? 
Nếu thật là như vậy, vậy phiền toái, theo thời gian trôi qua, những cái kia thượng cổ còn sống cho tới bây giờ cường giả, thực lực sẽ không ngừng khôi phục. 

Nói không chừng, rất nhanh sẽ xuất hiện Động Hư cảnh tồn tại. 

Đại Chu bản thổ Thiên Nhân, lấy cái gì theo chân bọn họ chống lại? 

Chỉ là một cái Dao Trì Tiên cung, bên trong thì có bao nhiêu người tiên Địa Tiên, thậm chí Thiên Tiên? 
Đây hết thảy, rõ ràng còn là hắn tạo thành. 

Hắn cũng phiền muộn a, ai biết, liền đột ngột cái phá, lại có thể làm Thiên Đạo sống lại, cái này ai dám tin. 

Cố Dương tay cầm Nhân Hoàng kiếm, cảm thụ được kiếm trung lực lượng mãnh liệt, so với trước đó, mạnh cũng không phải là một chút ít, trong nội tâm nhất định. 

Thiên Đạo sống lại sau, những cái kia cổ xưa cường giả thực lực sẽ không ngừng khôi phục, Nhân Hoàng kiếm có thể vận dụng lực lượng cũng tại trở nên mạnh mẽ, chỉ cần tu vi của hắn có thể cùng tiến kịp, đủ để ứng phó hết thảy địch nhân. 

Lúc này, Cao Trạch Khôn bắt đầu động thủ, cả người biến thành một đạo khói đen, tán ở trong thiên địa, một cái cực lớn màu đen không gian đem Cố Dương giam ở trong đó, đồng thời ngăn cách ngoại giới ánh mắt. 

Cố Dương cảm thụ được bên người không chỗ nào không có quỷ dị lực lượng, loại lực lượng này, cùng Hoàng Tuyền Động Thiên quỷ vật có chút cùng loại, chỉ là không có như vậy cực đoan, ô nhiễm tính cũng không có mạnh như vậy. 

Loại lực lượng này, hắn đã từng tiếp xúc qua, vẫn còn phàm cảnh thời điểm, luyện《 Diệt Thần Cửu Thức》 cuối cùng nhất thức, thiếu chút nữa bị cổ lực lượng này cho ô nhiễm. 

Lúc này, Xích Minh Thiên Tôn phóng tới lực lượng, so với trước không biết cường đại rồi gấp bao nhiêu lần. Hắn có Tiên Nguyên hộ thể, còn có người tiên thân thể, như trước cảm giác được từng đợt âm lãnh, đây rõ ràng là bị ăn mòn dấu hiệu. 

Ô ô ô n g! 
Nhân Hoàng kiếm đột nhiên chấn động một chút, một đạo màu vàng kim óng ánh hào quang bộc phát ra, đem xung quanh vô tận hắc ám gột rửa không còn, cái loại này âm hàn cảm giác lập tức biến mất. 

Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ nhất, thiên hỏa phần diệt! 

Tấm màn đen bên ngoài trên bầu trời, vỡ ra một đạo khe hở, một làn hủy thiên diệt địa khí tức bạo phát đi ra, có thiên hỏa từ giữa rơi xuống, tấm màn đen trong nháy mắt bị đốt mặc một cái hố. 

Cố Dương lấy kiếm dùng đao pháp, không có chút nào không khỏe cảm. 

Đã đến hắn cảnh giới này, trong tay cầm kiếm hoặc là đao, đã không có gì khác nhau. 

Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ nhất, hắn đã thật lâu không sử dụng, lần này sử đi ra, uy lực so với trước đâu chỉ mạnh gấp trăm ngàn lần. 

Cái này tuyệt không chỉ là thực lực của hắn tăng lên, hắn sử dụng ra một chiêu này khi, cảm giác được cùng bầu trời sinh ra nào đó đồng cảm, động đến trong thiên địa lực lượng. 

Giờ khắc này, hắn mới rõ ràng mà cảm nhận được, Thiên Đạo xác thực đã sống lại. 

Hết thảy, cùng trước kia đều không giống với lúc trước. 

Xích Minh Thiên Tôn lực lượng, cũng không cách nào thừa nhận thiên hỏa thiêu đốt, loại này hủy diệt tính lực lượng, đủ để đem hết thảy dị chủng năng lượng phá hủy. 

Nhưng là, Cố Dương cảnh giới cuối cùng là kém Xích Minh Thiên Tôn một bậc, thiên hỏa phạm vi, vô pháp đem toàn bộ tấm màn đen đều thanh trừ. 

Hắn lại lần nữa giơ kiếm, Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ hai, Lôi Đình Tru Diệt. 

Ầm ầm! 

Trên bầu trời, từng đạo màu tím sấm sét rơi xuống, chí dương chí cương lực lượng, sở đến chỗ, kia quỷ dị khói đen, đều bị càn quét không còn. 

Cố Dương lần thứ ba xuất kiếm. 

Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ tư, Thiên Nhân Suy Diệt! 

Một kiếm này, chém về phía còn dư lại cuối cùng kia một điểm khói đen, chỉ thấy khói đen lấy cực nhanh tốc độ trở nên hôi bại, dường như đã mất đi sinh mệnh lực bình thường. 

Trong nháy mắt, lại tan thành mây khói. 

【 đạt được năm mảnh vụn, trước mắt mảnh vỡ số lượng, chín khối. 】

Cuối cùng đã chết! 

Cố Dương nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, trong nội tâm vui vẻ. 

Chuyến này, cuối cùng không có uổng phí bận việc. 

Lần này đụng phải năm vị Thiên Nhân, kết quả là giết chết một cái Man tộc Thiên Nhân, Pháp sư vĩ đại vẫn là cắn trả mà chết. Mặt khác ba vị tất cả đều chạy. 

Nói cách khác, hắn chỉ lấy được một khối mảnh vỡ, cộng thêm một kiện Linh bảo. 

Tiêu diệt Xích Minh Thiên Tôn một cái hóa thân, liền thu hoạch năm mảnh vụn. 

Không sai. 

" Chẳng qua, tựa hồ quá thuận lợi rồi một chút. " 

Cố Dương trong nội tâm cảm thấy có điểm gì là lạ. 

Xích Minh Thiên Tôn loại này không biết sống nhiều ít vạn năm lão quái vật, nếu như biết rõ Nhân Hoàng kiếm trong tay hắn, như thế nào còn như vậy cược lớn? 
Nhân Hoàng kiếm tăng thêm Thần Tiêu Lục Diệt, uy lực vượt xa hắn tưởng tượng, lại dễ dàng đem Xích Minh Thiên Tôn cái này Thiên Nhân tam giai Hóa Thần cho đánh chết. 

Tổng cảm giác nó có âm mưu gì. 

Cho tới nay, Xích Minh Thiên Tôn phong cách hành sự, đều là cực kì cẩn thận cẩn thận, dù là hắn vẫn là phàm cảnh thời điểm. Nó cũng là ưa thích dùng đánh lén. 

Có mấy lần mô phỏng, hắn đều là bị Xích Minh Thiên Tôn cho đánh lén giết chết. 

Như vậy vạn năm lão Âm bức, làm sao sẽ đột nhiên biến bành trướng, biết rõ bị Nhân Hoàng kiếm khắc chế, còn lựa chọn cùng hắn cứng rắn. 

Kết quả tổn thất một cái phân thân. 

" Mặc kệ nó. " 

Cố Dương nghĩ một lát, nghĩ không ra cái nguyên cớ, chẳng muốn còn muốn. 

Mặc kệ Xích Minh Thiên Tôn có âm mưu gì, dù sao chỗ tốt hắn đã lấy được. Năm mảnh vụn, chính là hai điểm năm lần mô phỏng. Hai mươi lăm năm thời gian tu luyện. 

Giải quyết, kết thúc công việc! 
......

............

Thần đô bên trong, tất cả mọi người cảm giác được, hai ngày này đặt ở trên đỉnh đầu lực lượng kinh khủng biến mất, rất nhiều người phát ra hoan hô, nguy cơ cuối cùng giải trừ. 

Văn viện, viện trưởng nghe liên tiếp tiếng hoan hô, thần sắc có chút cảm khái. 

Không đến hai năm trước, tiểu tử kia, vậy mà trưởng thành đến rồi loại này tình trạng. 

Thiên Nhân tam giai đỉnh phong, chính là nhân gian có thể đạt tới trần nhà, năm đó Hạ đế, chính là cảnh giới này, hoành áp Thần Châu hai nghìn năm. 

Cố Dương lại có thể chém giết cái này cấp bậc địch nhân, vẫn là Xích Minh Thiên Tôn vị này thượng cổ đại năng phân thân một trong. 

" Tiểu tử này, nói không chừng thật đúng là kia vị thượng cổ đại năng chuyển thế. " 

Trong lòng của hắn, toát ra ý nghĩ này. 

Nguyên bản, hắn cùng Cố Dương gặp mặt về sau, liền bỏ đi cái này cách nghĩ. 

Diệp Lăng Ba chính là thượng cổ Thiên Tiên chuyển thế, trong linh hồn của nàng, bảo lưu lại một điểm Chân Linh, tu luyện cao thâm đồng tử thuật người, đều có thể nhìn ra bất phàm của nàng. 

Cố Dương lại hoàn toàn nhìn không ra có cái gì kỳ lạ chỗ, đương nhiên, hắn làm ra tới sự tình, mỗi một kiện đều là kỳ lạ, người khác vô pháp phục chế. 

Thượng cổ đại năng thủ đoạn, như thế nào hắn người này tiên có khả năng suy đoán? 

Ngắn ngủi vui sướng qua đi, viện trưởng trong nội tâm lại trở nên có chút trầm trọng. 

Thiên Đạo sống lại, những cái kia giấu ở thời gian nơi cuối cùng thượng cổ đại năng sắp trở về......

Nếu như Xích Minh Thiên Tôn nói đây hết thảy đều là thật sự, như vậy, tương lai vài năm, Đại Chu chỉ sợ sẽ lâm vào trước đó chưa từng có rung chuyển cùng biến cách trung. 

......

............

Trong nội viện, Cao Phàm cùng võ hai đã từ trên ghế đứng lên, trên mặt bởi vì kích động hưng phấn mà đỏ bừng, tay đều có điểm run run. 

Đối với bọn họ mà nói, Xích Minh Thiên Tôn chính là cái này cả đời lớn nhất ác mộng, bọn hắn đã từng tao ngộ, đều là bái cái này một vị ban tặng. 

Bọn hắn nhìn trúng Cố Dương, đem đắc ý nhất đao pháp truyền cho hắn, chính là hy vọng có một ngày, người trẻ tuổi này có thể thay bọn hắn báo thù rửa hận, diệt trừ cái kia đối Thần Châu nhìn chằm chằm tà ma. 

Nhưng là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, ngày hôm nay sẽ đến được nhanh như vậy. 

Ở còn sống trước đó, lại có thể tận mắt nhìn thấy Cố Dương đánh chết Xích Minh Thiên Tôn phân thân một màn. 

Bọn hắn chỉ cảm thấy trên đời này không uổng. 

......

............

Hoàng cung, Thái Cực trong điện, cái kia uy nghiêm trung niên nhân ngồi ở trên mặt ghế, im lặng cạn lời. 

Bên cạnh cái kia ăn mặc long bào tiểu hoàng đế có chút bất an mà đứng, lén lút nhìn hắn biểu lộ. 

Trung niên nhân nhưng căn bản không có chú ý hắn mờ ám, chỉ cảm thấy cảm xúc phập phồng, " Thiên Đạo sống lại, thượng cổ đại năng trở về......" 

Những tin tức này thái quá kinh ngạc, làm hắn trong khoảng thời gian ngắn, có chút khó có thể tiếp nhận. 

Hắn chỉ là đóng cái quan, vẫn chưa tới mười năm, vừa ra tới, như thế nào thế đạo liền biến thành như vậy? 

Vừa mới trận chiến ấy, cho hắn kích thích cực lớn. 

Bất kể là cái này đột nhiên xuất hiện Cố Dương cũng tốt, Man tộc Pháp sư vĩ đại cũng tốt, còn có Xích Minh Thiên Tôn, thực lực đều xa xa vượt quá tưởng tượng của hắn. 

Điều này làm cho trong lòng của hắn sinh ra cực lớn cảm giác nguy cơ. 

( tấu chương hết)
Kết chương.