Chương 133 : Vào trường thi.
Bình minh trước một khắc, bầu trời lại rơi vào hắc ám.

	Khách sạn cũng là đèn đuốc sáng trưng, học sinh thư sinh rối rít rời giường rửa mặt, thu dọn đồ đạc, chuẩn bị nghênh đón bọn họ trong đời cực kỳ trọng yếu một trận chiến dịch.

	"Chu huynh, Chu huynh rửa mặt xong chưa, đi mau đi mau. . ." Mập mạp Tiết Trì người còn chưa tới, kia đại giọng liền xa xa truyền đến.

	Mập mạp Tiết Trì hô xích hô xích đi tới Chu Bình An trước cửa phòng, mới vừa giơ tay lên đang muốn gõ cửa, cửa liền khai.

	"Đi thôi." Chu Bình An đẩy cửa ra nói câu.

	Chu Bình An đi ở phía trước, mập mạp Tiết Trì theo sát ở phía sau, thở hổn hển, người mập đi không nhanh. Hai người đều là tay không, không có mang một vật, mập mạp liên hắn kim tỏa cùng hai cái nhẫn che ngón cũng không có mang. Viện thử cùng phủ thử tương tự, thi sử dụng vật, một ứng từ trường thi cung cấp, nghiêm túc thi kỷ, lấy phòng ăn gian.

	Trên đường thỉnh thoảng gặp phải đồng hành đi trước Giang Nam cống viện dự thi học sinh thư sinh, tam tam lưỡng lưỡng cảm giác cũng mãn nghiêm túc, ít có dễ dàng vui sướng.

	"Khụ khụ khụ, Trệ nhi chờ chúng ta một chút." Xa xa truyền tới một tiếng kêu to.

	Chu Bình An dừng lại bước chân, theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy liên tiếp Tần Hoài Hà hai bờ trên cầu, đi tới mấy vị thở hào hển học sinh thư sinh. Cũng là người quen, trong đó gọi lại Chu Bình An chính là Chu Bình An đại bá Chu Thủ Nhân, đi theo hắn cùng nhau đều là Chu Bình An hương người, bao gồm đại bá vị kia mập bạn bè.

	Chu Bình An nhìn đại bá chờ người từ đối diện quá kiều tới, đơn giản không biết nói cái gì cho phải, cái này cũng muốn cuộc thi, còn không quên nhật lý vạn cơ!

	Bởi vì thời gian cấp bách, Chu Bình An cũng không có hướng mập mạp Tiết Trì bọn họ lẫn nhau giới thiệu một chút, liền cùng nhau vãng Giang Nam cống viện đi tới.

	Đến Giang Nam cống viện trước cửa thời điểm, đông phương chân trời đã lộ ra hơi đản bạch, mấy miếng đám mây hội tụ ở chân trời, giống như là ngâm máu, hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, tựa hồ chiêu kỳ hôm nay đối học sinh các thư sinh mà nói là một trận dị thường máu tanh chiến dịch.

	Giang Nam cửa Cống viện có gần trăm vị biểu tình nghiêm túc nha dịch ở duy trì trật tự, hai bên còn có hơn mười vị áo giáp trong người quân sĩ vắt đao đứng thẳng, rất là nghiêm túc. Các thí sinh dựa theo mỗi người tới tự phủ tách ra xếp hàng, mỗi cá phủ thí sinh ở nha dịch dưới sự chỉ huy chia làm hai đội.

	Ở cửa có mấy trương bàn nhỏ, mỗi trương bàn nhỏ sau đều có hai vị mặc nha môn đồng phục quan lại ở hướng về phía điểm danh mỏng phân biệt các phủ thí sinh.

	Ở điểm danh bộ trung mỗi người danh hạ tường chú quê quán, tuổi, diện mạo, tam đại lý lịch, đều là trước hạn trải qua nhận bảo lẫm sinh bảo đâm, hoặc tu thân bút ký áp, cái này so với phủ, thi Huyện càng thận trọng, lấy phòng mạo thi, thay thế chờ gian lận.

	Đề Học quan ngồi ở cổng chính giữa trên ghế, hai hàng đứng đều là các vị thí sinh nhận bảo lẫm sinh.

	Quan lại hướng về phía điểm danh mỏng chút tên thí sinh, thí sinh tiến lên trả lời, lớn tiếng nói là ai ai ai đứng ra bảo đảm, lúc này nên thí sinh ứng bảo lẫm sinh liền tiến lên phân biệt, nếu là phát hiện không phải là mình ứng bảo, tắc phải làm tràng nói lên, Đề Học quan tắc sẽ đem làm mạo thi tại chỗ trừng phạt, hậu quả rất nghiêm trọng; ứng bảo lẫm sinh phát hiện đúng là bản thân ứng bảo, lớn hơn thanh nói lẫm sinh mỗ mỗ mỗ bảo, như vậy mới tính điểm danh xong, thí sinh lại vừa vào tràng.

	"Hạ Hà thôn người Chu Bình An, từ lẫm sinh Tôn Hoành Chí, Lưu Xuyên Văn, Trương Phóng Ông đứng ra bảo đảm."

	Đến phiên Chu Bình An lúc, Chu Bình An tiến lên củng thi lễ, lớn tiếng xướng bảo.

	Rất nhanh liền nghe được ân sư Tôn lão phu tử cùng mấy vị ân sư bạn tốt ứng bảo, "Lẫm sinh Tôn Hoành Chí bảo", "Lẫm sinh Lưu Xuyên Văn bảo" ."Lẫm sinh Trương Phóng Ông bảo "

	Ứng bảo xong sau, quan lại gật đầu ý bảo Chu Bình An tiến tràng, lúc này Chu Bình An phương có thời gian cùng ân sư Tôn lão phu tử chờ người có thực hiện trao đổi.

	Lần này Tôn lão phu tử ánh mắt ngược lại khá có tán thưởng.

	Chu Bình An cùng Tôn lão phu tử mắt nhìn mắt hoàn, vội vã quét Đề Học quan một cái, Đề Học quan là một vị rất có quan uy ngoài năm mươi tuổi nam tử, rất có khí tràng, mặt vuông râu dài, nhìn qua rất là công chính.

	Chỉ nhìn một cái, Chu Bình An liền bị dẫn đường tiểu lại thúc giục đi về phía trước.

	Giang Nam cống viện cổng vì ba khuyết viên môn, mộc kết cấu, trung thông người hành, hai bên là phong bế. Cửa chính năm gian lớn nhỏ, chính giữa trên cửa vì bảng hiệu "Giang Nam cống viện ". Bên trái ngạch "Tịch cửa", bên phải ngạch "Hu tuấn ". Cửa chính có một đôi cao hơn một thước sư tử đá, hai bên có bài phường các một tòa, sách rằng: "Minh kinh lấy sĩ", "Vì nước cầu hiền ".

	Chu Bình An có tiểu lại dẫn tiến Giang Nam cống viện cổng, tiến cổng càng đi về phía trước không tới hai thước liền thấy hai cái bia đình, trong đó một khối thạch khắc chữ đỏ "Chỉnh tề", khác một khối bia tắc khắc "Nghiêm túc" hai chữ.

	Tiểu lại dẫn Chu Bình An càng đi về phía trước một đoạn ngắn khoảng cách, Chu Bình An liền bị một tòa khí thế khôi hoành kiến trúc cấp kinh hãi, đây là một tòa hình vuông tầng ba kiến trúc cao lớn, trên cửa treo có hoành ngạch "Minh Viễn lâu" ba cái chữ vàng, tầng dưới chót bốn bề vì tường, các khai có viên cổng vòm, bốn hiên trụ từ tầng dưới chót nối thẳng tới lầu chót, lương trụ đan vào, bốn bề đều cửa sổ. Đứng ở trên lầu khẳng định có thể vừa xem cống viện, đợi đến điểm danh kết thúc Đề Học quan cùng giám khảo phải là ở nơi này trên lầu, hiệu lệnh cùng chỉ huy toàn trường thi.

	Cái này không hổ là có thể làm thi Hương trường thi a, quả thật không phải kia phá bằng tử thi Huyện phủ thử có thể so sánh.

	"Đừng xem, khoái theo ta đi lều số, phía sau còn có người đấy." Dẫn đường tiểu lại đã thành thói quen lần đầu tiên tới thi thí sinh đối cống viện kinh ngạc, bất quá thói quen thuộc về thói quen, nên thúc giục vẫn phải là thúc giục, bản thân cũng không dám làm trễ nải thi kỳ an bài.

	"Nga." Chu Bình An mới phục hồi tinh thần lại, theo dẫn đường tiểu lại vãng lều số mà đi.

	Cái gọi là lều số, chính là học sinh thi trường thi. Chu Bình An theo dẫn đường tiểu lại vòng qua Minh Viễn lâu đi tới tây bộ, dĩ nhiên đông bộ cũng có lều số, chẳng qua là Chu Bình An chỗ ở lều số là ở tây bộ.

	Cái định mệnh

	Chờ Chu Bình An thấy lều số thời điểm, trong lòng chỉ có hai chữ này, lều số cao lớn ước một thước tám, tràn đầy một thước hai, bề rộng chừng một thước, ngoại tường hơn hai thước, không có cửa. Một chữ số có gần trăm gian lều số, đều là mặt hướng nam, hai cái lều số giữa dùng cục gạch tường cách. Mỗi số hẻm cửa nhà trên đầu tường đại sách "Chữ" số, đứng hàng số lấy "Thiên Tự Văn" văn tự tới định.

	"Nhìn gì, mau vào đi thôi." Dẫn đường tiểu lại tương Chu Bình An dẫn đến một lều số trước, thúc giục Chu Bình An vội vàng đi vào đạo.

	Chu Bình An ở tiểu lại thúc giục hạ đi vào, quan sát một cái lều số, hai bích cục gạch tường ở cách mặt đất một hai xích giữa, thế ra thượng, hạ hai đạo cục gạch bày, để ở phía trên phóng đưa thượng, tầng dưới ván gỗ, hai tầng ván gỗ trước sau lỗi khai, phía trên ván gỗ dựa vào trước, phía dưới ván gỗ kháo hậu, phía dưới ván gỗ là băng ghế, phía trên ván gỗ là bàn án, rất đơn sơ.

	"Các ngươi viện thử hoàn hảo, mỗi tràng cận thi một ngày, nếu là thi Hương thì phải liên thi mấy ngày, đến buổi tối liền đem phía trên ván gỗ lấy ra cũng đến phía dưới ván gỗ thượng chính là giường." Dẫn đường tiểu lại đơn giản cấp Chu Bình An nói rằng liền rời đi.

	Ngồi ở lều số, Chu Bình An cảm thụ chỉ có hai cái từ, một là phẫn uất, một là công bằng.

	Nói phẫn uất là bởi vì số này bỏ quá hẹp hòi, nếu là thi Hương ngủ cũng thân không ra chân, hơn nữa lều số lâu năm không tu sửa, âm u ẩm ướt cũ rách; nói công bằng là bởi vì, bất luận thí sinh gia đình kinh tế trạng huống địa vị xã hội như thế nào, đi vào đều là loại đãi ngộ này, trọn vẹn thể hiện công bằng.

	Nói đến phẫn uất, cũng không từ nghĩ đến mập mạp Tiết Trì, a a, kia hàng ở lều số trong đợi một ngày một chuẩn sẽ lột da.

	Rất nhanh thì có người tương thi đồ dùng trang ở giỏ trong cùng nhau đưa tới, Chu Bình An nhận lấy nói tiếng cám ơn, liền bắt đầu bố trí thu thập, rất nhanh giấy và bút mực đều nhất nhất chuẩn bị thỏa đáng.

	Vạn sự đã sẵn sàng, chỉ đợi đông phong.
Kết chương.