Chương 2789: Tiện tay trấn áp
 
 	Thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nơi này chính là Hộ Sơn tông phòng nghị sự, hôm nay ngồi ở chỗ nầy đều là Hộ Sơn tông trọng yếu nhất nhân vật, Hộ Sơn tông hết thảy trưởng lão đều ở đây, bao gồm tông chủ Trần Duy Chính.
 
 	Hiện tại đang tại Hộ Sơn tông hết thảy trưởng lão, hộ pháp trước mặt, thậm chí có người như thế làm thấp đi tông chủ Trần Duy Chính, cái kia thực là tại quá mức hung hăng càn quấy, thật sự là vũ nhục Hộ Sơn tông uy nghiêm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Hộ Sơn tông ở đây trưởng lão, hộ pháp đều bắt đầu mà nhìn tới, bọn hắn trợn mắt nhìn lại, nói lời này đúng là ngồi ở ở trên xe lăn Lý Thất Dạ.
 
 	Trước đó giống như ngủ say Lý Thất Dạ đã mở hai mắt ra, lười biếng nằm ở nơi đó, tựa hồ mắt buồn ngủ hoảng sợ chung, còn chưa có tỉnh ngủ, thần thái là mười phần tùy ý tự tại.
 
 	"Một người phàm tục, mắt ra cuồng ngôn." Ở thời điểm này, có trưởng lão không khỏi nổi điên, hai mắt mãnh liệt, lạnh lẽo âm u hét lớn.
 
 	"Không biết đạo hữu có gì cao kiến?" So sánh với nổi giận trưởng lão đến, Hộ Sơn tông tông chủ Trần Duy Chính cũng vẫn có thể bảo trì bình thản, ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cuối cùng từ từ nói.
 
 	"Đẩy ta đi lên." Lý Thất Dạ đối với Quách Giai Tuệ phân phó một tiếng.
 
 	Quách Giai Tuệ không nói, yên lặng đẩy xe lăn tiến lên, cuối cùng đứng tại thượng thủ, cũng tức là tông chủ Trần Duy Chính chỗ chỗ ngồi.
 
 	"Hôm nay, ta cũng bất động can qua rồi." Lý Thất Dạ nhìn tông chủ Trần Duy Chính liếc, lạnh nhạt nói: "Nhường một bên đi, ta đến chủ trì đại cục."
 
 	"Đạo hữu đây là muốn đoạt quyền sao?" Tông chủ Trần Duy Chính cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ, ánh mắt mang theo lãnh ý, từ từ nói.
 
 	Trần Duy Chính còn tính là có thể bảo trì bình thản, không có nổi giận, coi như là có vài phần hàm dưỡng người.
 
 	"Đoạt cái gì quyền, điểm ấy nho nhỏ quyền thế, trong mắt ta liền lông trâu cũng không bằng." Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, nói ra: "Chỉ là các ngươi những này phế vật quá ngu rồi, tận ném lão tổ tông mặt, hảo hảo một cái truyền thừa, luyện được loạn thất bát tao, luyện đều là thứ đồ gì."
 
 	Lời này một xuất phát, tông chủ Trần Duy Chính biến sắc, đây chính là không những quan hệ lấy cá nhân hắn vinh nhục rồi, đây là nhục nhã bọn hắn toàn bộ Hộ Sơn tông rồi.
 
 	"Đạo hữu, nói cẩn thận, đây là Hộ Sơn tông." Trần Duy Chính sầm mặt lại, lạnh lùng nói.
 
 	"Lấy ở đâu tiểu tử không biết trời cao đất rộng, cũng dám tại trước mặt chúng ta nói khoác không biết ngượng, oanh ra ngoài, ném tới dưới núi." Vừa mới nổi giận trưởng lão lập tức trầm hống một tiếng.
 
 	Đạt được trưởng lão phân phó, với tư cách đại sư huynh Lý Kiến Khôn chỉ có đứng dậy, tiến lên, đối với Quách Giai Tuệ trầm giọng nói: "Sư muội, bằng hữu của ngươi quá không biết nói chuyện rồi, là ngươi đem hắn tiễn xuống núi, còn là ta đem hắn đưa tiễn đi đâu này?"
 
 	Quách Giai Tuệ há miệng muốn nói, cuối cùng đã trầm mặc, chỉ là đối với Lý Kiến Khôn lắc đầu, ra hiệu hắn không muốn liều lĩnh.
 
 	Lý Kiến Khôn chỗ nào có thể để ý tới Quách Giai Tuệ ý tứ, quát khẽ nói: "Đã sư muội không động thủ, cái kia sư huynh liền đắc tội, đem hắn vứt bỏ núi đi." Vừa dứt lời phía dưới, bàn tay lớn hướng Lý Thất Dạ chộp tới.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Lý Kiến Khôn bàn tay lớn còn không có chạm tới Lý Thất Dạ thời điểm, nháy mắt bị đánh bay, nặng nề mà té lăn trên đất rồi.
 
 	"Nguyên lai còn là một cao thủ, bổn tọa ngược lại muốn xem xem có vài phần thực lực." Nổi giận trưởng lão hai mắt mãnh liệt, hỏa khí trùng thiên, bàn tay lớn hướng Lý Thất Dạ hung hăng chộp tới.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, vị trưởng lão này bàn tay lớn còn không có chạm tới Lý Thất Dạ, kết quả cùng Lý Kiến Khôn giống như đúc, nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, nặng nề mà té lăn trên đất.
 
 	"Ngươi là người phương nào" nhìn thấy Lý Thất Dạ liền một ngón tay cũng không có nhúc nhích một chút, vậy mà thoáng cái vị trưởng lão này đánh bay, lập tức để tại đây các trưởng lão khác trong nội tâm chấn động.
 
 	"Không phục, toàn bộ cùng nhau lên đi, đánh tới các ngươi chịu phục mới thôi." Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có trêu chọc một chút, mười phần tùy ý.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này thần thái, chứng kiến Hộ Sơn tông hết thảy hộ pháp, trưởng lão trong mắt, vậy đơn giản tựu là thoáng cái tức nổ tung.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn Hộ Sơn tông cũng đích đích xác xác là xuống dốc rồi, nhưng là, hôm nay lại bị người như thế xem nhẹ, xem bọn hắn Hộ Sơn tông không có gì, hơn nữa xem nhẹ bọn hắn còn là một cái nằm ở xe lăn phế nhân, này làm sao không cho Hộ Sơn tông chư vị trưởng lão, hộ pháp trong nội tâm đều tức nổ tung đâu.
 
 	Chẳng lẽ nói, bọn hắn nhiều như vậy trưởng lão, hộ pháp liên thủ, cũng không bằng một tên phế nhân sao? ?"Thật cuồng miệng chỗ, chúng ta cũng muốn xem thử xem ngươi có vài phần bổn sự!" Ở thời điểm này, ở đây trưởng lão, hộ pháp cũng không khỏi giận dữ, đồng quát một tiếng, hết thảy trưởng lão, hộ pháp đồng loạt ra tay, hung hăng hướng Lý Thất Dạ trấn áp tới.
 
 	Bọn hắn cũng không tin, dựa vào Lý Thất Dạ một cái như vậy nằm ở trên xe lăn phế nhân, còn có thể so với bọn hắn tất cả mọi người liên thủ còn mạnh hơn! Cho nên Hộ Sơn tông trưởng lão, hộ pháp đều nháy mắt ra tay, dùng mạnh nhất lớn lực lượng hướng Lý Thất Dạ trấn áp tới, bọn hắn muốn dùng mạnh nhất lớn lực lượng đem Lý Thất Dạ trấn áp trên mặt đất.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Lý Thất Dạ ngón tay búng một cái mà thôi, toàn bộ đại sảnh dường như nổ tung, hết thảy hướng Lý Thất Dạ xuất thủ hộ pháp, trưởng lão đều thoáng cái bị đẩy lùi rồi, nặng nề mà ném xuống đất.
 
 	Khi bọn hắn còn không có đứng lên thời điểm, Lý Thất Dạ ngón tay chỉ là nhẹ nhàng mà gõ một cái xe lăn lan can mà thôi, liền nghe đến "Đùng, đùng, đùng" thanh âm vang lên, tất cả hộ pháp, trưởng lão nháy mắt bị trấn áp trên mặt đất.
 
 	Bọn hắn vừa mới muốn bò dậy thân thể nặng nề mà đập vào trên mặt đất, giống như từ trên không trung té rớt, mặt hướng mặt đất, hung hăng nện ở khối nham thạch trên, nện đến bọn hắn máu tươi chảy ròng, hoàn toàn thay đổi.
 
 	Ở một bên không có xuất thủ tông chủ Trần Duy Chính thoáng cái miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không được, hắn cũng không có nghĩ đến sẽ như vậy một cái kết quả.
 
 	Quách Giai Tuệ há miệng muốn nói, nhưng lại ngoan ngoãn ngậm miệng, đây đã là rất xa vượt ra khỏi năng lực của nàng rồi.
 
 	Ở một bên Triệu Trí Đình cũng không khỏi vì đó trong nội tâm chấn động, tuy nhiên trong nội tâm nàng đã có chỗ chuẩn bị, nhưng y nguyên bị chấn động một chút.
 
 	Triệu Trí Đình trong lòng cũng minh bạch Lý Thất Dạ là một cái thâm bất khả trắc cao nhân rồi, nhưng không có nghĩ đến sẽ cường đại đến tình trạng như vậy.
 
 	Phải biết, tại Triệu Trí Đình trong lòng, Hộ Sơn tông trưởng lão, cái kia đã là rất cường đại tồn tại, cái kia đã là Hộ Sơn tông cường đại nhất nhân chi một.
 
 	Nhưng là, hôm nay tại Lý Thất Dạ trong tay lại là như vậy không chịu nổi một kích, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà khấu bỗng nhúc nhích ngón tay mà thôi, chính là đem hết thảy trưởng lão, hộ pháp trấn áp tại đó, đây quả thực là quá chấn động lòng người rồi.
 
 	Về phần đang một bên không có bị chấn động đại sư huynh Lý Kiến Khôn, càng là triệt để chấn động, cả người đều choáng tại chỗ.
 
 	Lúc đó, bọn họ là phát hiện trước nhất Lý Thất Dạ người, tại lúc ấy bọn hắn tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là phế nhân, đã là tàn phế đã trở thành người thực vật, vào lúc đó, Lý Kiến Khôn thậm chí là muốn giết chết Lý Thất Dạ.
 
 	Vào lúc này Lý Kiến Khôn mới hiểu được, Lý Thất Dạ căn bản không phải là cái gì phế nhân, vậy chỉ bất quá là một vị không thể động đậy cường đại vô cùng cường giả.
 
 	Nghĩ đến lúc ấy tự mình còn tính toán giết chết Lý Thất Dạ, lúc này nhường Lý Kiến Khôn không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, lưng phát lạnh, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc. May mắn lúc ấy Quách Giai Tuệ lòng có thiện lương, bằng không, chết ở nơi đó chỉ sợ không phải Lý Thất Dạ, mà là chính mình.
 
 	"Tiền bối, tiền bối, không biết rõ ta, ta Hộ Sơn tông có gì chỗ đắc tội tiền bối chỗ, chúng ta Hộ Sơn tông Hướng tiền bối chịu nhận lỗi..." Phục hồi tinh thần lại, Hộ Sơn tông tông chủ Trần Duy Chính không khỏi run lên một cái, vội hướng Lý Thất Dạ cúi người gật đầu, chỉ kém không có quỳ trên mặt đất hướng Lý Thất Dạ dập đầu.
 
 	Ở thời điểm này, đối với Trần Duy Chính mà nói, cá nhân vinh nhục đáng là gì, ở thời điểm này, chỉ cần có thể giữ được Hộ Sơn tông, có thể giữ được chư vị trưởng lão, hộ pháp, cho dù nhường hắn quỳ xuống đất dập đầu, hắn cũng nguyện ý.
 
 	Nếu như không có chư vị trưởng lão hộ pháp, bọn hắn Hộ Sơn tông sẽ mất đi trụ cột vững vàng, vốn là suy yếu Hộ Sơn tông sẽ biến thành không chịu nổi một kích.
 
 	Tại thời khắc này, Trần Duy Chính cũng minh bạch, bọn hắn gặp cường giả chân chính, cường giả như vậy đó là vượt xa khỏi thực lực của bọn hắn phạm vi, cho dù hắn vị này Chân Thần, ở trước mặt hắn, vậy cũng không chịu nổi một kích.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn đau khổ cầu khẩn Trần Duy Chính, chỉ là lạnh nhạt nói: "Nếu như ta muốn diệt các ngươi Hộ Sơn tông, còn cần chờ tới bây giờ sao? Tùy tùy tiện tiện liền một tay tiêu diệt các ngươi."
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ ngón tay chỉ là nhẹ nhàng mà gõ đánh một chút, trấn áp tại chư vị trưởng lão hộ pháp trên người lực lượng thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Trấn áp lực lượng biến mất về sau, chư vị hộ pháp, trưởng lão đều nhao nhao bò lên, như trút được gánh nặng, nhao nhao thối lui đến một bên, ở thời điểm này, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Ở thời điểm này, cho dù bọn hắn lại không biết, cho dù bọn hắn lại ngu xuẩn, cũng minh bạch bọn hắn Hộ Sơn tông gặp được đáng sợ không gì sánh được cường giả, hơn nữa, bọn hắn Hộ Sơn tông hôm nay có thể hay không bảo toàn, có thể hay không sống qua cửa ải này, cái kia đều không tốt nói.
 
 	"Một đám ngu xuẩn, cổ hủ vô tri." Lý Thất Dạ chỉ là lãnh đạm nói: "Trường Sinh lão nhân một đời bổn sự, sạch sẽ bị các ngươi bọn này ngu xuẩn giày xéo rồi, các ngươi đều luyện thành giống như cái gì chó má."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy chỉ vào cái mũi mắng to, trong khoảng thời gian ngắn, chư vị hộ pháp, trưởng lão cũng không dám lên tiếng rồi.
 
 	"Không biết rõ tiền bối xưng hô như thế nào, không biết rõ tiền bối đến từ chính cái nào tiên hương?" Tại chư vị trưởng lão, hộ pháp cũng không dám lên tiếng thời điểm, tông chủ Trần Duy Chính liền vội cúi người gật đầu, vội đánh cho giảng hòa.
 
 	"Cái gì đến từ đâu cái tiên hương." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn Trần Duy Chính liếc, lạnh lùng nói: "Hôm nay, ta chính là Hộ Sơn tông đệ tử, từ hôm nay trở đi, cũng là để ta tới tiếp quản Hộ Sơn tông."
 
 	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy, Trần Duy Chính thoáng cái trợn tròn mắt, tựu là ở đây hết thảy trưởng lão, hộ pháp đều trợn tròn mắt.
 
 	Bọn hắn Hộ Sơn tông đột nhiên toát ra như vậy một cái cường đại đệ tử đến, ra tay liền đã trấn áp bọn hắn hết thảy trưởng lão, hộ pháp, bọn hắn nên nói như thế nào tốt?
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn Hộ Sơn tông đã là môn phái nhỏ rồi, nhưng là, bọn hắn Hộ Sơn tông chiêu thu đệ tử, đó cũng là có một bộ trình tự có , bất luận cái gì đệ tử gia nhập Hộ Sơn tông, vậy cũng là phải trải qua khảo hạch.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại tự xưng là bọn hắn Hộ Sơn tông đệ tử, thoáng cái nhường Trần Duy Chính bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.