Chương 1 : Kỳ huyễn chi địa.
Từ khi đêm hôm ấy cãi lộn qua đi, Trần Hủy tựu không thế nào để ý tới Trình Kỳ, cũng chưa đối Chu Giáp biểu hiện càng thêm thân cận, một bộ người sống chớ tiến biểu lộ.

	Nhoáng một cái mấy ngày.

	Nhờ vào Tư Đồ Lôi chỉ đường, mấy ngày nay đối tại mọi người tới nói, xem như khó được an ổn thời gian, một đường bên trên cơ hồ không sao cả gặp được Quái vật.

	"Phía trước chính là Hoắc Gia bảo!"

	Tư Đồ Lôi chống quải trượng, ngẩng đầu hướng về phương xa khe núi ra hiệu:

	"Yên tâm, tại Hoắc Gia bảo phạm vi bên trong cấm chỉ bất luận kẻ nào động võ, chỉ cần trung thực chút, không ai có thể tùy tiện khi dễ các ngươi."

	"Thật sao?"

	Hàn mập mạp đối với cái này luôn luôn có thể.

	Thế giới này người, thể chất hầu như kinh người.

	Tư Đồ Lôi thụ thương nặng như vậy, đặt ở Địa Cầu, liền tự có đứng đầu nhất điều trị hoàn cảnh, sợ cũng muốn nằm cái một năm nửa năm.

	Mà nay, vậy mà đã có thể miễn cưỡng độc lập hành tẩu.

	Mấy người tính toán, là trước hết để cho một hai người đi qua thăm dò một hai.

	Xác nhận sau khi an toàn, cái khác nhân tái xuất tóc.

	Bất quá kế hoạch này trả chưa chính thức thi hành, tựu cáo gián đoạn, Chu Giáp nhận biết nói cho hắn biết, bọn hắn đã bị nhân để mắt tới.

	Có lẽ là cố kỵ cái gì, đối phương tạm thời không có hiển lộ địch ý.

	Bất đắc dĩ.

	Đám người chỉ có thể tuyển chọn tin tưởng Tư Đồ Lôi, giả bộ trấn định đi ra ẩn thân địa phương, nghênh ngang hướng về Hoắc Gia bảo chỗ bước đi.

	"Hoắc Gia bảo tại trong sơn ao này mặt sao?"

	Triệu Cương hoàn thủ tứ phương:

	"Mặc dù khe núi không nhỏ, nhưng chỉ có này a nhất cái cửa ra vào, tựa hồ không thế nào an toàn, vạn nhất gặp được nguy hiểm nói làm cái gì?"

	Ngắn ngủi nửa tháng thời gian, liền có thể nhường nhất cá nhân tập tính đại biến.

	Tại đô thị xã hội văn minh sinh hoạt Triệu Cương, hiện tại cũng dưỡng thành đến nhất cái địa phương, trước nhìn vị trí an toàn hay không thói quen.

	"Cái này khe núi thế nhưng là có lai lịch lớn." Tư Đồ Lôi hừ nhẹ, nói:

	"Nghe nói, này hai bên núi đến tự Phí Mục thế giới, có siêu độ vong linh năng lực, thật giả không biết, nhưng khe núi ban đêm thường xuyên hội phá bão tuyết."

	"Bão tuyết?"

	"Ừm, nhất chủng quái phong."

	Tư Đồ Lôi tiếp tục mở khẩu:

	"Tại bão tuyết nổi lên thời điểm, toàn bộ sinh linh vật sống đều sẽ bị thương nặng, cho nên dần dà tại đây liền thành Quái vật cấm địa."

	"Ngụ ở đây người ở bên trong làm cái gì?" Triệu Cương nhíu mày.

	"Nhân có chỗ ở, có thể che gió che mưa." Tư Đồ Lôi giải thích nói:

	"Chỉ cần không tại phá bão tuyết trong đêm xuất đến, liền sẽ không có việc, bởi vì không ai xuất đến, cho nên ban đêm cũng càng thêm an toàn."

	Đang khi nói chuyện, mọi người đã tới đến nơi miệng hang.

	Tại đây có thể thấy được từng đội từng đội đi nhân đi ngang qua, hoặc xuất hoặc gần, tốp năm tốp ba, mặc dù thưa thớt, cũng đã có không ít Nhân khí.

	Đi nhân cách ăn mặc khác nhau, có giống thời Trung cổ kỵ sĩ, có giống cổ đại giang hồ hiệp khách, cũng có người áo choàng Á Luân tương tự trang trí. . .

	Nhân, cũng khác biệt.

	Tóc vàng mắt lục đều xem như bình thường, tinh linh lỗ tai, toàn thân mọc đầy lông tóc, phía sau cái mông có cái đuôi, cũng không ít.

	Thiên kì bách quái, nhường nhân hoa mắt, tựa như đi tới nhất cái kỳ quái kỳ huyễn thế giới.

	"Đừng nhìn loạn." Tư Đồ Lôi thấp giọng mở miệng:

	"Tại đây mặc dù cấm chỉ động võ, nhưng. . . Cũng không phải như vậy an toàn, có lúc nhất cái trong lúc vô tình ánh mắt, khả năng liền đắc tội nhân."

	"Vâng."

	Mấy người hoàn hồn, vội vàng thu hồi nhãn thần, giả bộ như thường xuyên tiến xuất một loại đi vào khe núi.

	Trong lúc đó trả nhìn thấy vài thớt bạch tông mã, đáng tiếc tự tiên nữ sau khi chết, nàng mã liền không biết tung tích, cái này khiến Hàn mập mạp nhiều lần thở dài, hắn vẫn muốn tìm kia ngựa đầu đàn báo thù.

	Khe núi nội đạo lộ khúc chiết, hoặc là hoặc vốn cũng không có lộ đi nhân nhiều tựu có lộ hai bên cũng không phòng ốc đình viện.

	"Bọn hắn ở chỗ nào?" Triệu Cương vẫn không thể nào nhịn xuống trong lòng hiếu kì.

	Một đường đi tới, không có gặp nhất chỗ phòng ốc.

	"Nhà trên cây." Tư Đồ Lôi biểu lộ không thay đổi, lạnh nhạt mở miệng:

	"Tại đây có một loại Cự Ngô thụ, nó sinh trưởng rất nhanh, nhỏ thì cũng phải mười mấy người ôm hết, trên người nó đào cái động chính là chỗ ở."

	"Vì cái gì không lợp nhà?" Triệu Cương mặt mang không giải.

	Dùng tại đây nhân thực lực, phạt thụ tạo phòng dễ như trở bàn tay, đến nỗi nói không hiểu càng không khả năng, liền binh khí đều có thể chế tạo như thế nào không hiểu nắp phòng?

	Nhà trên cây, nào có chân chính phòng ốc thuận tiện?

	Tư Đồ Lôi nghiêng đầu, không trả lời mà hỏi lại:

	"To lớn vân táng rừng rậm, bỗng nhiên có một vùng không có thụ, phản đến có phần hình thù kỳ quái kiến trúc, ngươi có thể hay không thấy hiếu kì?"

	"Có ý tứ gì?" Triệu Cương nhíu mày, nghĩ nghĩ mới nói:

	"Không nắp phòng, là bởi vì sợ dẫn tới nguy hiểm?"

	"Ừm." Tư Đồ Lôi gật đầu:

	"Hoắc Gia bảo từ thành lập ngày lên tựu lập xuống quy củ, ngoại thành không cho phép xây nhà, nếu như ai tự mình xây nhà, giết không tha!"

	"Ngoại thành không cho phép xây nhà?" Triệu Cương trong nháy mắt bắt hắn lại trong lời nói điểm mù:

	"Nói cách khác, nội thành có thể xây nhà?"

	"Không sai." Tư Đồ Lôi nói:

	"Trong rừng rậm một phiến lớn địa phương không có thụ sẽ cho người kỳ quái, nhưng chỉ là một khu vực nhỏ, cũng không phải không thể tiếp nhận."

	"A. . ." Triệu Cương cười lạnh:

	"Này không phải liền là chỉ có thể châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn sao?"

	"Đừng lên tiếng!" Tư Đồ Lôi thanh âm trầm xuống:

	"Phải tránh, ở chỗ này tuyệt đối không nên nói loại lời này, Hoắc gia. . . Là Hoắc Gia bảo thiên, quy củ của bọn hắn, chính là thiên quy."

	"Còn có, đừng như vậy nhiều vấn đề, tại đây mỗi người đều biết, người mới là tốt nhất khi dễ tồn tại."

	Triệu Cương lúc này im ngay, không nói một lời.

	Chu Giáp yên lặng xem kỹ quanh mình, ánh mắt thỉnh thoảng lấp lóe.

	Nguy hiểm thế giới.

	Thiên hình vạn trạng sinh linh, tập tục.

	Nếu không phải thân chỗ trong đó, hắn đều muốn tán thưởng nơi này thần kỳ.

	Dị thú, loại người, kỳ trang dị phục. . .

	Hết thảy, đều cùng đô thị xã hội hoàn toàn khác biệt.

	Đứng ngoài quan sát tất nhiên là ngạc nhiên, nhưng chân chính tới đến loại địa phương này, thời thời khắc khắc cùng nguy hiểm làm bạn, cảm thụ, áp lực hoàn toàn khác biệt.

	Hoắc Gia bảo rất lớn!

	Rất nhiều người!

	Sợ là muốn vượt qua hắn trong trí nhớ bất luận cái gì một cái huyện thành.

	Người bên ngoài lưu thưa thớt, nhập nội sau dần dần biến náo nhiệt, càng xuất hiện tương tự phiên chợ tồn tại, các loại gào to tiếng liên tiếp lọt vào tai.

	"Khôi giáp! Khôi giáp đại bán phá giá!"

	"Đao kiếm, ba trăm tiền một kiện, tùy ý chọn tùy tiện nhặt."

	"Lồng thú, tụ kiếm, tiểu hình cơ quan cạm bẫy, nhất Linh thạch một bộ, đều đến mua. . ."

	"Xử lý tốt Cực phẩm thịt thú vật, có thể gia tăng Nguyên lực tu vi, ba mươi nguyên tiền nhất cân, đi qua để chảy mất ngàn vạn không thể bỏ qua a. . ."

	Đủ loại đồ vật, bày ở quầy hàng lên, tại chủ quán trong tiếng hét to, thỉnh thoảng dẫn tới khách hàng quan sát chính là tới đạt thành giao dịch.

	Nguyên tiền?

	Nguyên thạch?

	Đây tựa hồ là nơi này giao dịch tiền tệ.

	"Ơ!"

	Bỗng nhiên, nhất cái thanh âm âm dương quái khí vang lên, tam cái phục sức tương tự nam tử xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Bọn hắn xem kỹ đám người, nhất là trọng thương Tư Đồ Lôi.

	"Đây không phải song đao Tư Đồ sao?" Vào đầu kia nhân dáng người cao gầy, giữ lại hai chòm râu, đầu tóc thưa thớt, một bên sờ lấy râu ria vừa mở miệng:

	"Đây là có chuyện gì?"

	Ria mép hai mắt nhắm lại, cười nói:

	"Song đao chẳng lẽ lại về sau muốn thành đơn đao, ngươi kia tam vị cộng tác hiện tại như thế nào không tại, đám người này lại là từ chỗ nào tới?"

	"Tần Phần!" Nhìn người tới, Tư Đồ Lôi biểu lộ khẽ biến, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị:

	"Á Luân có việc, để cho ta vào bên trong thành một chuyến, làm phiền nhường một chút."

	Nói, liền muốn cất bước nhảy tới.

	"Đừng nóng vội a." Ria mép Tần Phần hai tay duỗi ra, ngăn lại đường đi, chậm tiếng nói:

	"Các ngươi này bao lớn bao nhỏ, hẳn là đi vào buôn bán a? Muốn ta nói làm gì đi nội thành, ngươi cũng không phải không biết Tiền gia cửa hàng giá thu mua có nhiều thấp."

	"Không bằng bán cho chúng ta, xem ở người quen trên mặt mũi, chúng ta Hắc liên cấp tiền khẳng định để ngươi hài lòng."

	"Xin lỗi." Tư Đồ Lôi mặt không đổi sắc:

	"Ta còn có việc, mua bán chờ sau này lại nói."

	"Ừm?" Tần Phần thanh âm trầm xuống:

	"Như thế nào?"

	"Không nể mặt mũi?"

	Đám người nghe vậy, sắc mặt không khỏi nhất biến, không khí trong sân cũng biến thành khẩn trương lên.
Kết chương.