Chương 735 : Đại Tân.
Aaron mở hai mắt ra.

	Hắn là bị ngoài cửa sổ ầm ầm bánh xe nghiền ép đường cái âm thanh cùng tiếng sáo trúc đánh thức.

	Lọt vào trong tầm mắt. . . .

	Hẹp hòi, bế tắc gian phòng, đại khái vẫn chưa tới hai mươi bình, trên mặt đất chồng chưa từng vứt bỏ hộp thức ăn nhanh, một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được mùi chua thúi xông vào mũi.

	"Hắn thật thê thảm. . . Không đúng, là ta thật thê thảm!"

	Nhớ lại trong đầu trí nhớ, Aaron không nói gì bóp cái trán.

	Lần này đưa lên phân thân cũng gọi là 'Aaron', không cha không mẹ, thuở nhỏ ở cô nhi viện lớn lên. . .

	Đi diệt trừ cái này nghĩ làm người nhổ nước bọt thân phận bối cảnh một sau, màn kịch quan trọng đến rồi.

	Năm nay hai mươi bảy tuổi, không xe không phòng không lão bà không bạn gái. . . Có khoản vay! ! !

	Đại Tân là một cái tiêu phí chủ nghĩa thịnh hành quốc gia, giá hàng cũng rất cao, mà thẻ tín dụng trên các loại cạm bẫy tầng tầng lớp lớp.

	Khi từ cô nhi viện đi ra một sau, không có chịu đến bao nhiêu giáo dục tốt Aaron rất nhanh sẽ rơi vào tiêu phí chủ nghĩa cạm bẫy ở trong, trải qua hôm nay có rượu hôm nay say sinh hoạt.

	Sau đó, hắn vô sự tự thông học được lấy thẻ nuôi thẻ khi thẻ tín dụng không cách nào thỏa mãn hắn thời điểm, lại đem mục tiêu nhìn chằm chằm cho vay càng thêm tiện lợi tư nhân khoản vay hạng mục. . .

	Thậm chí vì thuận lợi thu được vay, đối phương làm một loạt xôn xao thao tác, khiến Aaron đều trợn mắt ngoác mồm.

	'Không đúng. . . Hắn chính là ta. . . Hắn làm việc, chính là ta làm. . . .

	'Nguyên lai ta như thế không tiết tháo. . . Không đúng, là nắm giữ linh hoạt điểm mấu chốt sao?'

	Hướng về chư thế đưa lên phân thân, trên thực tế thì tương đương với chuyển thế đầu thai, chỉ là còn có 'Thai bên trong một câu đố, xem lúc nào thức tỉnh rồi.

	trước một cái tu tiên thế giới Phương Ngọc, là ở thời niên thiếu giác tỉnh.

	Mà lần này càng thảm hại hơn, ở hai mươi bảy tuổi mới giác tỉnh!

	'Bất quá. . . Ta tiềm thức hẳn là càng ngày càng mạnh, ở mới bắt đầu đi học đăng ký thời điểm, liền đem tên của chính mình đổi thành Aaron. . . .

	Aaron đứng dậy, tròng lên T-shirt, đi tới phòng vệ sinh gương trước mặt.

	Cái kia bồn rửa tay trên màu vàng đen bụi bẩn, làm hắn bản năng nhíu nhíu mày, vừa nhìn về phía gương.

	Gương ở trong, hiện ra một cái tóc đen con ngươi đen, tướng mạo giống như bình thường nam thanh niên.

	Ở gò má trên còn có túi mắt cùng vành mắt đen vết tích, đại khái là lâu dài không có nghỉ ngơi tốt duyên cớ.

	Aaron cẩn thận một hồi nghĩ, đã biết thể 'Chính mình 'Ngày hôm qua nấu rất lâu đêm, quét một buổi tối ngắn video, còn khen thưởng một cái nào đó Ma Âm tiểu chủ phát 500 đồng tiền! ! !

	"Ta nhất định là điên rồi! "..." Này không phải là ta!"

	"Ừm. . . Ta nhất định là thế thân xuyên, không phải thai xuyên

	Aaron có chút khó có thể tiếp thu chính mình không có trí nhớ kiếp trước cùng năng lực, lại ở ác liệt trong hoàn cảnh sau khi lớn lên, sẽ sống đến mức như thế kém sự thực!

	Hắn nằm về ngổn ngang trên giường, nắm lên bản thân không chính hiệu điện thoại di động, thuần thục đăng nhập Ma Âm tài khoản, tìm tới cái kia tiểu chủ phát.

	Cũng lười nhìn đối phương tên gọi cùng video, trực tiếp tư tin --- ( xin lỗi, tối hôm qua nhất thời kích động, có thể lùi tiền sao? )

	Đòi tiền mà! tâm không nhục!

	Phải biết này thế Aaron đã sắp muốn liền mì đều ăn không nổi!

	"Ta hỗn qua thảm, không hỗn qua thảm như vậy. . .

	Aaron suy nghĩ một chút, nghề nghiệp của chính mình. . . Tựa hồ là nghề tự do?

	Ân, nghe tới cũng không tệ lắm, trên thực tế chính là không công tác. . . Dựa vào mỗi ngày làm công công sinh hoạt!

	Ngươi có không làm việc tự do, cũng có chết đói tự do!

	Đây chính là nghề tự do chân đế!

	Hắn liếc mắt khinh thường, không có rời giường đi làm công, mà là tiếp tục xoạt điện thoại di động. . . Ngược lại đều như vậy, cái kia lại sa đọa một ngày, cũng không có gì sai biệt. . .

	Nương theo ngón tay trượt, từng cái từng cái tin tức nhanh chóng ở Aaron trước mặt lóe qua. . . .

	Kết hợp một trước trí nhớ, hắn cuối cùng cũng coi như với cái thế giới này có chút hiểu rõ.

	Aaron nơi quốc gia, tên là 'Đại Tân '! Xem như là bây giờ đệ nhất thế giới cường quốc, cũng là hơn một chủng tộc quốc gia.

	Lấy tóc đen mắt đen 'Người Tân 'Làm chủ, nhưng cũng có rất nhiều cái khác màu da người chung cùng con lai.

	Bây giờ Đại Tân, các loại da trắng, tóc vàng, hoặc là da đen 'Người địa phương 'Tuyệt đối không tính là hiếm thấy.

	Mà hắn loại này tóc đen con ngươi đen gọi một cái nước ngoài tên, cũng là chuyện rất bình thường.

	Khoa học kỹ thuật phát triển đại khái nằm ở khoa học kỹ thuật cách mạng tin tức hóa thời đại, nên có, trên căn bản đều có. . . Thế nhưng. . . Không có 'Thần bí 'Cùng 'Siêu phàm

	Aaron không ngừng đổi then chốt từ.

	Từ thần bí', đến 'Siêu phàm', thậm chí 'Siêu sức mạnh tự nhiên', hiện tượng thần bí ' các loại. . . Lục soát chỉ có một ít lấy lòng mọi người tin tức.

	Ở Aaron một trước hơn hai mươi năm trong đời, cũng chưa từng nghe qua, gặp qua chân chính siêu tự nhiên xuất hiện!

	"Không đúng a. . ."

	"Dựa theo bản thể bói toán. . . • cái này rõ ràng hẳn là nắm giữ siêu phàm hệ thống, đồng thời vô cùng thích hợp ta khắc ấn ảnh hưởng một thế giới. . ."

	"Khó thể bói toán bị nói dối? Không đúng. . . • cái này không có ý nghĩa. . ."

	Aaron nhắm mắt lại, cảm thụ chính mình ngón tay vàng.

	Đúng!

	Hắn cũng là có ngón tay vàng!

	Mỗi cái phân thân đều có thể thu được bản thể một điểm đầu tư, xem như là cái nho nhỏ ngón tay vàng đi. Đời này là "Máy mô phỏng!"

	Trong lòng hắn thở nhẹ một tiếng, một hàng chữ liền hiện lên ở trước mắt ∶ ( có hay không tiêu hao 1 điểm 'Tháp', 1 điểm 'Diệu', khởi động máy mô phỏng? )

	( diệu ) ( ám ) ( xích ) ( dũng ) ( minh ) ( bí ) ( ảnh ) ( tháp ) đại linh tính bên trong, 'Tháp 'Đại biểu trí tuệ, Diệu 'Là huy quang dư tạo vật, đồng thời cũng là mạnh nhất bói toán linh tính!

	Lấy vô cùng trí tuệ cùng tính toán năng lực, phối hợp đối với tương lai bói toán tạo thành, chính là 'Dự đoán tương lai năng lực, hoặc là cũng có thể gọi là -- tương lai máy mô phỏng!

	Aaron tiến vào minh tưởng trạng thái, phát hiện nương theo chính mình xuyên qua mà đến, chỉ có 4 điểm 'Tháp 'Một linh tính cùng 3 điểm Diệu một linh tính.

	"Cảm giác trên. . . Thế giới này tuy rằng miễn cưỡng mở ra một thể khe hở, nhưng cũng không ổn định toàn thân hình thành. . . Ta có thể thu được chống đỡ cùng tiếp viện, là đứt quãng, đổi tính được, đại khái mỗi cách bảy ngày, mới có thể từ bản thể nơi thu được 1 điểm Tháp cùng 1 điểm Diệu!"

	Về phần mình minh tưởng, cùng với từ thế giới này thu được linh tính tài liệu, là chuyện không thể nào. . .

	Ở bản thể không có bắt đầu ô nhiễm này phương thế giới một trước, trên thực tế thế giới này là không có linh tính!

	"Bất quá. . . Có thể tiếp thu 'Linh tính ' khái niệm. . . • nói rõ thế giới này, cũng là nắm giữ siêu phàm hệ thống tồn tại chứ?"

	"Tại sao bây giờ nhìn không tới một điểm dấu hiệu, chỉ có khoa học kỹ thuật đại sự thể?"

	"Chẳng lẽ là. . . Bị Đại Tân thượng tầng phong tỏa tin tức?"

	"Hay hoặc là. . . Siêu phàm lực lượng truyền thừa xuất hiện kết thúc tầng, tỷ như nguyên khí suy yếu một loại chuyện. . ."

	"Thế giới này sẽ rất phù hợp khắc ấn nghi thức yêu cầu lại đại diện cho cái gì đây?"

	"Miễn cưỡng chỉ đủ khởi động máy mô phỏng ba lần a. . . Còn có thể dư thừa xuống một điểm Tháp một linh tính. . ."

	"Vậy liền bắt đầu đi! "..." Khởi động máy mô phỏng!"

	Đã có ngón tay vàng, vậy khẳng định là muốn dùng một lát.

	Aaron hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

	Trước mắt chỉ có mình có thể nhìn thấy màn ánh sáng trên, liền có vô số văn tự giống như thác nước giống như xoạt bình mà xuống. . .
Kết chương.