Chương 617: Cổ Tùng Yêu Vương
 
 	Nghe được lời như vậy, Bạch Ông cùng Thạch Hạo đều ngây ngốc một chút, Bạch Ông cảm thấy Lý Thất Dạ khẩu khí quá lớn, đây chính là ngũ biến mệnh đan, coi như hắn tới luyện đều muốn toàn lực ứng phó, đều phải cẩn thận.
 
 	Còn đối với Thạch Hạo mà nói kia liền càng không cần nói, luyện ngũ biến mệnh đan, chuyện này với hắn mà nói quá xa vời, hắn bây giờ căn bản còn không cách nào luyện dạng này mệnh đan.
 
 	"Phanh" một tiếng, ngay tại Bạch Ông cùng Thạch Hạo ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ một tay án lấy Vạn Lô Thần, trong nháy mắt vọt lên lô hỏa, Lý Thất Dạ vẫy tay một cái, liền đem tất cả dược liệu ném vào.
 
 	"Ba, ba, ba. . ." Trong phút chốc, như rang đậu nành một trận thanh âm vang lên, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, một trận mùi thuốc truyền đến.
 
 	"Thu ——" trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bảo hồ lô một trương, lô hỏa biến mất, một khỏa ngũ biến mệnh đan tại trong lúc nhấc tay liền bị luyện thành.
 
 	Tại một khắc, Bạch Ông hoàn toàn bị sợ choáng váng, về phần Thạch Hạo, hoàn toàn nói không ra lời, chính hắn ngốc ở nơi đó, miệng há thật lớn, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, hoàn toàn choáng tại chỗ.
 
 	Bạch Ông bị chấn động đến không cách nào ngạt thở, nói không ra lời, hắn trở thành dược sư lâu như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này luyện đan, thậm chí có thể nói đây là căn bản chuyện không thể nào.
 
 	Luyện đan như rang đậu nành, thậm chí so rang đậu nành còn nhanh hơn, đây tuyệt đối là không thể nào sự tình! Chuyện như vậy đối Bạch Ông mà nói chưa bao giờ nghe thấy, Lý Thất Dạ như thế luyện đan, căn bản là không có cách thấy rõ hắn dùng dạng gì thủ pháp luyện đan.
 
 	Về phần Thạch Hạo, kiến thức càng cạn, hắn căn bản là không có cách đánh giá chuyện trước mắt, hắn hoàn toàn ngớ ngẩn.
 
 	"Tốt, đây chính là ngươi chứng thực đồ vật, cầm đi đi." Lý Thất Dạ đem bảo hồ lô đưa cho Bạch Ông.
 
 	Đối Lý Thất Dạ mà nói, cái gì chứng thực, cái gì nhập Cự Trúc quốc làm dược sư, đây là hắn chẳng muốn nghĩ đồ vật, hắn chẳng qua là muốn về Cự Trúc quốc quốc đô nhìn một chút. Hắn làm như vậy, chỉ là làm một cái thuận nước đẩy thuyền nhân tình mà thôi, đây là vì Thạch Hạo trải một con đường, dẫn hắn đi, để hắn tương lai có thể đặt chân ở Cự Trúc quốc.
 
 	Bạch Ông đánh một cái giật mình, lấy lại tinh thần, hắn vội vàng mở ra bảo hồ lô, đổ ra bên trong viên này ngũ biến mệnh đan, xem xét dưới, hắn không khỏi nghẹn ngào gào lên nói: "Cái này, cái này, đây là thất túc chất lượng, cái này, cái này, cái này, cái này sao có thể!" Tại thất thần ở giữa, hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, hắn hoàn toàn bị sợ choáng váng.
 
 	Bạch Hạo lấy lại tinh thần, hắn cũng là một cái dược sư, mặc dù là một cái tiểu dược sư, nhưng đem ngũ biến mệnh đan luyện đến thất túc chất lượng, cái kia để hắn dọa đến hồn bay cửu thiên.
 
 	"Không có tâm tình gì luyện, nghiêm túc luyện, bát túc chất lượng không thành vấn đề đi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.
 
 	Nói như vậy để Bạch Ông hoàn toàn quỳ xuống! Ngũ biến mệnh đan luyện ra thất túc chất lượng, cái này có thể đủ hù chết tất cả dược sư. Luyện đan như rang đậu nành, tiện tay luyện ra thất túc chất lượng ngũ biến mệnh đan, thế gian cái gì thiên tài dược sư, cái gì Thánh dược sư, cái gì Truyền Kỳ dược sư, đều chỉ bất quá mây bay mà thôi, không đủ thành đạo.
 
 	Ngũ biến mệnh đan dược liệu chỉ là trải qua năm lần thuế biến dược liệu mà thôi, dược lực có hạn, có thể luyện ra ngũ túc chất lượng đã rất tốt. Nếu là có thể luyện ra lục túc chất lượng, chỉ sợ Thánh dược sư hoặc là Truyền Kỳ dược sư mới có thể làm được.
 
 	Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ tiện tay liền luyện ra thất túc chất lượng, cái này chỉ sợ là đứng đầu nhất Truyền Kỳ dược sư, nhưng là Lý Thất Dạ còn phong khinh vân đạm nói "Không có tâm tình gì luyện, nghiêm túc luyện, bát túc chất lượng không thành vấn đề a" lời như vậy, có thể đủ hù chết tất cả dược sư!
 
 	Nếu là người khác nói ra lời như vậy, tại Bạch Ông nghe tới, nhất định không biết tự lượng sức mình, nhưng là, hiện tại Bạch Ông hoàn toàn phục, hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, coi như Lý Thất Dạ nói ra lại cuồng lời nói hắn đều tin tưởng.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đây là Dược Đế sao?" Bạch Ông mở to hai mắt, ngây ngốc nói ra.
 
 	Đối với Bạch Ông vấn đề như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không nói gì.
 
 	Thạch Hạo rung động đến độ đặt mông ngồi dưới đất, hắn không biết nói thế nào chính mình thời khắc này cảm thụ mới tốt.
 
 	Dược Đế, đây là đối dược sư cao nhất xưng hô, cũng là cao nhất thành tựu, mặc dù Dược Đế không cường đại bằng Tiên Đế, nhưng là Dược Đế tại Cửu Giới bên trong có thụ tôn kính.
 
 	Cao hơn Dược Đế xưng hô liền là Dược Thần, nhưng là, vạn cổ đến nay, chỉ có một người đủ tư cách thừa nhận cái chức vị này, hắn liền gọi Dược Thần!
 
 	Đăng Thạch huyện, chính là Thanh Lương quận hạ một cái huyện nhỏ mà thôi, mà Thanh Lương quận, thì là Cự Trúc quốc một cái quận lớn.
 
 	Thanh Lương quận tại Cổ Tùng Yêu Vương quản hạt dưới, mà Cổ Tùng Yêu Vương chính là Cự Trúc quốc hoàng chủ Tử Yên phu nhân tọa hạ mười tám Đại Yêu Vương một trong.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương chính như tên của hắn, chính là một gốc cổ tùng đắc đạo. Hơn nữa hắn đắc đạo rất lâu, mặc dù nói hắn không phải mười tám Yêu Vương bên trong cường đại Yêu Vương, nhưng là, tại mười tám Yêu Vương bên trong, tư cách của hắn cũng coi như đủ già rồi.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương chưởng quản lấy một cái quận lớn, có thể nói công việc bề bộn, đặc biệt là gần nhất hắn vì Yêu Hoàng xem xét trẻ tuổi dược sư, càng bận rộn đến túi bụi.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương chân tuyển mấy vị tuổi trẻ dược sư cũng không phải rất hài lòng, cái này tuổi trẻ dược sư tư chất mặc dù không tệ, nhưng tạo nghệ quá thấp.
 
 	Tại Cổ Tùng Yêu Vương xử lý sự vụ thời điểm, lúc này đến từ Đăng Thạch huyện Bạch Ông không để ý ngăn cản, một mình xông vào.
 
 	"Bạch Ông, có chuyện gì không thể chậm nữa điểm báo cáo sao?" Cổ Tùng Yêu Vương gặp Bạch Ông xông vào, nhíu mày một cái, nói ra: "Chờ trong tay ta một việc xử lý tốt ngươi lại đến báo cáo cũng không muộn." Lúc này, hắn là bác bỏ mấy vị trẻ tuổi dược sư, tâm tình của hắn vốn là không tốt, hiện tại Bạch Ông xông vào, tâm tình càng rất hơn đi nơi nào.
 
 	Nếu là đổi lại người khác, Cổ Tùng Yêu Vương sớm đã đem đối phương đánh ra ngoài, Bạch Ông là một cái lão Dược sư, sắp nhập đạp đại tông sư đẳng cấp, tương lai tùy thời đều có thể nhập hoàng đình đảm nhiệm dược sư chức vụ, cho nên Cổ Tùng Yêu Vương đối với hắn vẫn tương đối coi trọng.
 
 	"Yêu Vương, không có gì so việc này càng trọng yếu hơn." Bạch Ông vội vàng nói: "Ta đây là hướng Yêu Vương dẫn tiến một cái dược sư, một cái tuyệt thế vô song dược sư."
 
 	"Các ngươi Đăng Thạch huyện đấy sao? Trừ ngươi ra, các ngươi Đăng Thạch huyện còn có cái gì dược sư? Học trò của ngươi mấy cái đệ tử mặc dù không tệ, nhưng là lần này can hệ trọng đại, học trò của ngươi mấy cái đệ tử không được." Cổ Tùng Yêu Vương lắc đầu nói ra.
 
 	"Không, không, không, Yêu Vương ngươi hiểu lầm ý tứ của ta." Bạch Ông vội vàng nói: "Ta đây một lần dẫn tiến không phải môn hạ đệ tử của ta. Lại nói, tiểu lão điểm ấy tiêu chuẩn cùng ta dẫn tiến vị công tử này so sánh với, ta đáng là gì, cho vị công tử này xách giày cũng không xứng."
 
 	Bạch Ông nói như vậy để Cổ Tùng Yêu Vương ngơ ngác một chút. Mặc dù Bạch Ông không phải đại tông sư, nhưng thân là đứng đầu nhất dược tông sư cũng không kém bao nhiêu, hiện tại Bạch Ông nói đến như thế khiêm tốn, này làm sao không cho Cổ Tùng Yêu Vương ngơ ngác một chút?
 
 	"Bạch Ông, ngươi đây là nói đùa sao." Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi ngơ ngác một chút, lắc đầu nói ra: "Đương thời bên trong, nếu như nói thế hệ trẻ tuổi có thể được xưng tụng tuyệt thế vô song dược sư, chỉ có tứ đại thiên tài dược sư. Trừ bọn họ ra, chỉ sợ thế hệ trẻ tuổi không có người nào có thể so sánh được bốn người bọn họ."
 
 	"Không, Yêu Vương, cùng vị này Lý công tử so sánh với, chỉ sợ tứ đại thiên tài dược sư đều không tính là cái gì." Bạch Ông nói gấp.
 
 	Bạch Ông nói như vậy vừa nói ra, Cổ Tùng Yêu Vương không khỏi hai mắt ngưng tụ, thần thái ngưng trọng, hắn không khỏi trầm giọng nói ra: "Bạch Ông, lời này cũng không phải đùa giỡn, tục ngữ nói, đồ vật có thể ăn bậy, lời nói không thể nói lung tung. Nếu là ngươi lời này bị ngoại nhân nghe được, vậy chỉ sợ là sẽ vì chúng ta đưa tới phiền toái. Ngươi phải biết, tứ đại thiên tài dược sư phía sau chỗ dựa, đó cũng không phải là cường đại."
 
 	Tứ đại thiên tài dược sư tại toàn bộ Thạch Dược giới tiếng tăm lừng lẫy, thậm chí Thạch Dược giới rất nhiều người cho rằng nếu là đời này Cửu Giới bên trong sinh ra một đời mới Dược Đế, như vậy rất có thể từ tứ đại thiên tài dược sư bên trong sinh ra.
 
 	"Yêu Vương, ta biết lời này nghiêm trọng." Bạch Ông cũng trịnh trọng nói ra: "Nhưng là, ta muốn dẫn tiến vị này Lý công tử, giá trị tuyệt đối cho chúng ta Cự Trúc quốc không tiếc bất cứ giá nào lưu hắn lại, chính là bởi vì như thế, ta mới chạy suốt đêm tới. Nếu là bỏ qua cơ hội như vậy, chúng ta Cự Trúc quốc muốn mời chào một cái dạng này tuyệt thế vô song thiên tài dược sư chỉ sợ không có khả năng!"
 
 	"Ta cũng muốn nghe một chút vị thiên tài này dược sư chỗ khó lường." Gặp Bạch Ông trịnh trọng như vậy, Cổ Tùng Yêu Vương cũng trịnh trọng lên. Hắn thân là Yêu Vương cũng rõ ràng Bạch Ông nhân vật như vậy không phải lỗ mãng người, sẽ không dễ dàng dựng trò vui.
 
 	Bạch Ông trịnh trọng lấy ra Lý Thất Dạ luyện viên kia ngũ biến mệnh đan, đưa cho Cổ Tùng Yêu Vương.
 
 	"Thất túc chất lượng!" Xem xét viên này ngũ biến mệnh đan, Cổ Tùng Yêu Vương lập tức đứng lên, nghẹn ngào nói ra: "Cái này, cái này sao có thể!"
 
 	"Đối với vị này Lý công tử mà nói, chỉ sợ không có gì chuyện không thể nào." Bạch Ông trịnh trọng nói ra: "Nếu là Yêu Vương gặp qua hắn luyện đan, chỉ sợ sẽ dọa ngốc." Nói, hắn đem Lý Thất Dạ chuyện luyện đan nói một lần.
 
 	Lời này rơi vào Cổ Tùng Yêu Vương trong tai, không khỏi chấn động theo, lập tức choáng váng. Rất lâu sau đó, hắn đặt mông ngồi ở trên mặt ghế, ngẩng đầu lên nhìn lấy Bạch Ông nói ra: "Điều đó không có khả năng đi!"
 
 	"Yêu Vương, ta dám lấy ta thân gia tính mạng làm đảm bảo, đây tuyệt đối là ta tận mắt nhìn thấy, tuyệt đối sẽ không sai!" Bạch Ông trịnh trọng nói.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương trong lúc nhất thời ngẩn người, ngồi ở chỗ kia, thật lâu nói không ra lời, thì thào thì thầm: "Cái này, cái này, cái này sao có thể?"
 
 	"Đây là thiên chân vạn xác, tiểu lão nhân lấy tính mạng thân gia người bảo đảm." Bạch Ông trịnh trọng nói. Hắn gấp trong lòng, nói ra: "Đây đối với chúng ta Cự Trúc quốc mà nói, chính là vạn năm khó gặp cơ hội. Bệ hạ không phải cầu hiền sao? Chúng ta không phải cần một vị tuổi trẻ dược sư có mặt dược sư đại hội sao? Nếu là vị này Lý công tử nguyện thay chúng ta Cự Trúc quốc có mặt dược sư đại hội, nhất định có thể đoạt giải nhất."
 
 	"Vị này Lý công tử xuất thân từ môn phái nào, cao tựu tại phương nào?" Cổ Tùng Yêu Vương lấy lại tinh thần, hỏi vội. Hắn cũng theo đó rung động. Trẻ tuổi như vậy dược sư, nếu thật có thực lực như thế, cái kia thật khó lường, tương lai Dược Đế trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
 
 	"Lý công tử chính là nhân tộc, tán tu một cái, không có ở bất kỳ môn phái nào nhậm chức." Bạch Ông nói gấp.
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương nghe được lời như vậy, không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra: "Cái này sao có thể? Như thế một vị khó lường dược sư, coi như còn không phải Dược Đế, chỉ sợ cũng Truyền Kỳ dược sư. Như thế một cái tuyệt thế vô song dược sư, không có tiếng tăm gì thì cũng thôi đi, vậy mà không có bất kỳ cái gì môn phái lôi kéo, cái này quá không bình thường đi."
 
 	Cổ Tùng Yêu Vương như thế hoài nghi không phải là không có đạo lý. Tại Thạch Dược giới, dược sư cho tới nay đều rất quý hiếm, đặc biệt là đẳng cấp cao dược sư càng là quý hiếm. Chỉ cần có thực lực dược sư, các đại môn phái truyền thừa đều sẽ xin muốn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.