Chương 464 : Liên quan tới Lý lang trung.
Vài ngày sau, Bộ Phàm thừa dịp sắc trời không tệ, dẫn Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo, Tiểu Hỉ Bảo đến Lý lang trung nhà quét dọn trừ, đây đã là nhà bọn hắn thói quen.

	Bất quá, đối với tổng vệ sinh, vui vẻ nhất không gì bằng Tiểu Hỉ Bảo.

	Đừng nhìn Tiểu Hỉ Bảo hiếu động nghịch ngợm, nhưng đứa nhỏ này tại tổng vệ sinh phương diện thế nhưng là rất chân thành.

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo liền cùng Tiểu Hoan Bảo ở trong sân nhổ ra cỏ dại.

	Làm cỏ dại rút một đống nhỏ thời điểm, Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ một chỉ, "Tiểu Thanh Oa nhìn ngươi!"

	Bên ngoài viện, con cóc tức khắc duỗi ra giống như xúc tu một dạng đầu lưỡi, đem cỏ dại chồng cuốn vào trên đầu lưỡi, ăn rồi.

	Chơi đến quên cả trời đất.

	Mà ở trong phòng, Tiểu Mãn cúi đầu cầm khăn lau sát cái bàn, "Cha, Lý lang trung rời đi thôn thời điểm bao nhiêu tuổi?"

	"Hơn bốn mươi a!"

	Một bên quét rác Bộ Phàm hồi ức một chút, hồi đáp.

	"Hơn bốn mươi? Cái kia qua nhiều năm như vậy, bây giờ hắn nói ít cũng có cái bảy tám chục đi, như thế đại số tuổi, ta nghĩ hắn hơn phân nửa là chết ở bên ngoài!"

	Tiểu Mãn vô ý thức nói.

	Nhưng sau một khắc nghênh đón nàng là Bộ Phàm một cái vang dội gõ đầu.

	"Đăng" một tiếng.

	Tiểu Mãn tức khắc che thấy đau đầu nhìn về phía Bộ Phàm.

	Bộ Phàm chậm rãi nói: "Nói mò gì, Lý lang trung bàn về tới cũng là ngươi sư công, có ngươi như thế chú sư công chết sao?"

	"Nhưng ta cũng chỉ là luận sự!" Tiểu Mãn có chút bất mãn nói.

	"Ngươi cứ yên tâm đi, ngươi sư công là cái lang trung, chữa bệnh là hắn cường hạng, thân thể của hắn cường tráng cực kỳ!" Bộ Phàm thản nhiên nói.

	"Coi như lại cường tráng cũng là phàm nhân a, phàm nhân có thể sống đến già bảy tám mươi tuổi xem như không tệ!" Tiểu Mãn lầm bầm một câu.

	"Ngươi nói những này ta làm sao không biết, nhưng ngươi sư công nhất định có thể sống lâu trăm tuổi!"

	Bộ Phàm thở dài.

	Nếu không phải thường cách một đoạn thời gian rất dài, còn có thể thu được Lý lang trung ngắn gọn tin tức, hắn đều phải hoài nghi Lý lang trung có phải hay không ở bên ngoài gặp bất trắc.

	Nhớ rõ lần trước thu được Lý lang trung tin tức, vẫn là nửa năm trước, cứu được một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Nói thật, nếu không phải cứu chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, chỉ sợ hệ thống đều chẳng muốn phát tin tức.

	"Cha, ngươi cùng Lý lang trung quan hệ rất tốt?"

	Tiểu Mãn nhìn ra trong mắt của hắn lo lắng chi sắc, có chút hiếu kỳ nói.

	"Tạm được, nói thế nào hắn cũng là sư phụ!"

	Bộ Phàm ngẩng đầu, hồi tưởng trước kia tuổi nhỏ thời điểm, kỳ thật khi đó, hắn cùng trong thôn rất nhiều người chung đụng được rất tốt, Lý lang trung xem như một cái trong đó.

	Mặc dù y thuật của hắn so Lý lang trung cao, nhưng hắn bội phục hơn Lý lang trung đối y thuật chấp nhất.

	Có thể nói như vậy, Lý lang trung là đem cả đời dâng hiến cho y đạo.

	"Cha, ngươi có thể cùng ta nói một chút Lý lang trung sự tình sao?" Tiểu Mãn đột nhiên có chút hiếu kỳ.

	"Như thế nào đột nhiên đối ngươi sư công hiếu kì rồi? Trước kia cũng không có thấy ngươi hỏi chuyện của hắn?" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta đây không phải cảm thấy bên cạnh nói chuyện phiếm bên cạnh làm việc không mệt mỏi như vậy người!"

	Tiểu Mãn trong đôi mắt hiện lên một vệt giảo hoạt, hì hì cười một tiếng, nàng cũng sẽ không nói là hoài nghi cái kia Lý lang trung cũng là một cái người tu hành, bằng không thì y thuật của hắn làm sao lại tốt như vậy.

	"Nếu ngươi muốn nghe, nói cho ngươi không có gì?"

	Bộ Phàm trong lòng trộm nhạc, này khuê nữ ở trước mặt hắn nhưng không có tâm tư gì.

	Bất quá, điểm này cũng không tệ.

	Tối thiểu về sau không cần lo lắng nhà mình rau cải trắng bị ủi cũng không biết.

	"Liên quan tới ngươi sư công sự tình, ta cũng không rõ lắm, chỉ biết cái đại khái, ngươi sư công là trong tiểu trấn Lý thị nhất tộc người..."

	"Cha, nói chủ đề chính đi!"

	Tiểu Mãn thúc giục nói, Lý lang trung họ Lý, lại là người trong thôn, nàng làm sao không biết là trong tiểu trấn Lý thị tộc nhân a.

	Còn cùng với nàng giải thích, nàng nghiêm trọng hoài nghi cha nàng tại ngắn lời nói dài nói.

	"Ngươi nha đầu này cái gì cũng tốt, chính là tính tình quá gấp!" Bộ Phàm lắc đầu, không mặn không nhạt nói: "Ừm, cùng ngươi mẹ nuôi rất giống!"

	"Nói sư công sự tình, đừng nói sang chuyện khác!" Tiểu Mãn nói.

	"Tốt tốt tốt!"

	Bộ Phàm lại tiếp tục giảng Lý lang trung cố sự.

	Trước kia tiểu trấn vẫn là thôn thời điểm, trong thôn là không có lang trung, phải nói tại Lý lang trung trước đó, thôn một mực không có lang trung.

	Thôn dân nếu là có cái gì bệnh đều là có thể khiêng liền khiêng, chờ gánh không được, cái này mới có thể đi trong trấn xem bệnh, hoặc là thỉnh lang trung tới.

	Nhưng đợi đến khi đó, người sớm đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

	Mà Lý lang trung cha chính là như vậy qua đời.

	Năm đó, thôn rất nghèo, nhưng bởi vì chỗ dựa nguyên nhân, trong thôn liền có hơn phân nửa người lấy đi săn mà sống.

	Nhưng trên núi nơi nào là địa phương an toàn gì, khắp nơi có thể thấy được độc rắn mãnh thú.

	Lý lang trung cha chính là tại một lần đi trên núi săn thú thời điểm, bị dã trư đụng thành trọng thương, động lòng người vừa mang lên trong trấn, liền một mạng hô hô.

	Lúc ấy, trên trấn lang trung nói, nếu là sớm đi đưa tới lời nói, Lý lang trung cha còn có thể có thể cứu.

	Về sau, Lý lang trung mẹ hắn bởi vì trượng phu qua đời tin tức, bị kích thích, cả người điên điên khùng khùng, Lý lang trung mang theo mẹ hắn bốn phía cầu y, nhưng một mực cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

	Không có hai năm liền đem vốn liếng hao hết sạch, mà Lý lang trung nương vẫn là đi.

	Lúc ấy, Lý lang trung cũng chỉ là cái choai choai hài tử.

	Nhìn xem Lý lang trung lệ rơi đầy mặt quỳ gối mẹ nó quan tài trước, thôn dân chung quanh trong lòng không đành lòng, nhưng cũng chỉ có thể thở dài.

	Có thể để thôn dân tất cả mọi người không nghĩ tới chính là, tại Lý lang trung nương tang sự xong xuôi sau, Lý lang trung đột nhiên biến mất.

	Các thôn dân đều lo lắng Lý lang trung bởi vì cha mẹ của hắn chuyện làm cái gì việc ngốc, lập tức tìm kiếm khắp nơi.

	Chỉ là tìm kiếm mấy ngày, đều không tìm được người, tất cả thôn dân đều cho rằng Lý lang trung là dữ nhiều lành ít.

	Có thể để tất cả mọi người vạn vạn không nghĩ tới chính là.

	Nhiều năm sau, Lý lang trung trên vai đeo cái hòm thuốc trở về.

	"Về sau, trong thôn tất cả mọi người mới biết được Lý lang trung năm đó đồng thời không có tự sát, mà là đi ra bên ngoài học y đi, cũng là từ đó về sau, chúng ta thôn có cái thứ nhất lang trung."

	Bộ Phàm thở dài.

	"Cha, ngươi biết Lý lang trung ra ngoài mấy năm trở về?" Tiểu Mãn truy vấn.

	"Cái này ta cũng không rõ ràng, những chuyện này vẫn là ta nghe người khác giảng ! Nhưng mà, ngươi nghĩ hiểu rõ hơn ngươi sư công chuyện, chỉ có thể đến hỏi lão thôn trưởng!" Bộ Phàm cười nói.

	"Vậy vẫn là được rồi!"

	Tiểu Mãn lắc đầu, nàng không thế nào thích cùng ngoại nhân có gặp nhau.

	Bất quá, mặc kệ Lý lang trung ở bên ngoài bao nhiêu năm, nhưng ít ra có thể khẳng định Lý lang trung ở bên ngoài gặp cái nào đó cơ duyên, để Lý lang trung biết một chút tu chân luyện dược chi thuật.

	Bằng không thì, cha nàng làm sao lại luyện đan, sẽ còn nhưỡng linh tửu.

	Nhìn xem chân mày nhíu chặt nha đầu, Bộ Phàm trong lòng vui vẻ.

	Nha đầu này thật đúng là cho là hắn y thuật là Lý lang trung học được.

	Nhưng nàng làm sao biết Lý lang trung lúc trước về thôn thời điểm, y thuật cũng liền tương đương với trên trấn lang trung trình độ, trị một chút đau đầu nhức óc, bị thương vẫn được, nhưng chân chính nghi nan tạp chứng, Lý lang trung trị được không tốt.

	Chớ nói chi là linh tửu linh dược phương diện.

	Chỉ là đi.

	Việc này, hắn chắc chắn sẽ không nói.

	Quét dọn hảo Lý lang trung nhà sau, Bộ Phàm cùng trong nhà ba đứa hài tử về nhà.
Kết chương.