Chương 506 : Chém giết tăng thể diện tu sĩ.
Nhưng là giờ phút này hối hận hiển nhiên đã là không còn kịp rồi, mình cho dù cho thấy lui bước chi ý, lấy bây giờ song phương đã chém giết thật lâu trạng thái, đối phương cũng sẽ không tin tưởng.

	Tâm tư thay đổi thật nhanh phía dưới, tăng thể diện tu sĩ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hé miệng, phun ra một mặt tấc hơn lớn nhỏ mai rùa hình dạng pháp bảo, tản mát ra nồng đậm thổ hoàng sắc linh quang, phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại trước mặt mình, đồng thời thân thể cấp tốc lui lại.

	Mình mặt này mai rùa hình dạng pháp bảo, bất quá là một kiện phổ thông sơ giai pháp bảo, trong lòng hắn, đối với khả năng đủ ngăn cản được Tiêu Lâm lãnh diễm hỏa cầu bí thuật, cũng không có ôm lòng tin.

	Trên thực tế, hắn dự liệu hoàn toàn chính xác không sai, Tiêu Lâm lãnh diễm đại hỏa cầu tại đánh tới  sơ giai pháp bảo sát na, liền trực tiếp đem nó đông kết thành một khối băng cứng, theo sát lấy kịch liệt tiếng bạo liệt vang lên, chung quanh mấy chục trượng bên trong hư không, đều bị hàn khí thấu xương bao phủ.

	Mai rùa hình dạng pháp bảo cũng tại to lớn xé rách chi lực tác dụng dưới, trực tiếp bị chấn thành vô số mảnh vỡ, bốn phía bay vụt, trong đó có một khối càng là hóa thành một đạo hàn quang, xuất vào tăng thể diện tu sĩ vai chỗ, từ phía sau lưng bắn ra.

	Tăng thể diện tu sĩ nhịn không được ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, không riêng gì mảnh vỡ pháp bảo xuất vào thân thể của hắn, càng quan trọng hơn là món pháp bảo này cùng hắn tâm thần tương liên, tại pháp bảo vỡ vụn sát na, tinh thần của hắn cũng bị thương nặng, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ uể oải.

	Nhưng hắn biết giờ phút này, lại không phải lúc cảm khái, tại Tiêu Lâm tế ra Lục Đạo Bạo Viêm thuật biến thành lãnh diễm hỏa cầu sát na, trong lòng của hắn đã manh động thoái ý, tại mình mai rùa hình dạng pháp bảo bị vỡ vụn về sau, hắn càng là không chút do dự quanh thân nổi lên một mảnh nồng đậm thổ hoàng sắc linh quang, hướng phía chân trời bay đi, muốn như vậy đào tẩu.

	"Muốn chạy trốn?" Tiêu Lâm ánh mắt bên trong tràn đầy âm lãnh, khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh, mắt thấy hai đạo lôi quang lần nữa hướng phía mình chém tới, mà viên kia tam sắc hỏa cầu cùng đầy trời màu xanh linh quang cũng theo sát phía sau, Tiêu Lâm trên thân hắc quang lóe lên, tiếp theo thân thể của hắn đã biến mất không còn tăm tích.

	Tăng thể diện tu sĩ vừa mới thoát ra trăm trượng, liền cảm thấy phía sau lưng truyền đến lạnh triệt tận xương băng lãnh hàn ý, trong chốc lát suy nghĩ của hắn đều kém chút bị đông cứng, không khỏi dọa đến hồn bay lên trời, sắc mặt cũng trắng bệch một mảnh.

	Bên cạnh hắn ngũ sắc tiểu đao pháp bảo, đột nhiên dung hợp ở cùng nhau, ngũ sắc linh quang cũng tạo thành một cái hoàn mỹ ngũ sắc vòng tròn, không ngừng xoay tròn bên trong, đúng là biến thành một mặt to lớn ánh đao năm màu, ngăn tại hắn sau lưng.

	Không chỉ có như thế, theo ngũ sắc vòng tròn thật nhanh xoay tròn, từng đạo ngũ sắc đao khí hướng phía Tiêu Lâm lăng không chém tới.

	Mà Tiêu Lâm khoảng cách lại cách tăng thể diện tu sĩ không đủ ba trượng, khoảng cách gần như thế phía dưới, Tiêu Lâm cũng lấy làm kinh hãi, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, trên thân hắc quang lấp lóe ở giữa, thân thể của hắn lần nữa biến mất không thấy.

	"Đạo hữu, tại hạ và Trâu Cảnh Dương cũng không quen thuộc, bất quá là lâm thời chắp vá đồng đội mà thôi,

	Bây giờ tại hạ pháp bảo đã bị hủy bởi đạo hữu chi thủ, làm gì tiếp tục đuổi tận giết tuyệt đâu? Tại hạ nguyện ý cứ thế mà đi, từ đây tuyệt không tìm đạo hữu phiền phức." Đang thi triển ngũ sắc tiểu đao ngăn cản Tiêu Lâm từ sau xâm nhập về sau, tăng thể diện tu sĩ một bên phi độn, một bên lớn tiếng nói.

	Xa xa mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử cùng áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử hai người nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng, trong lòng bọn họ kỳ thật cũng có chút hối hận, lúc đầu coi là bằng vào bốn người, chém giết một Kim Đan hậu kỳ tu tiên giả, đây còn không phải là chuyện một cái nhấc tay, huống hồ Kim Huyền Long Quy giá trị, bọn hắn thế nhưng là lòng biết rõ.

	Nếu là có thể đạt được trên người vật liệu, đủ có thể khiến bọn hắn tại sau này tương đối dài một đoạn thời gian đều không cần ra ngoài săn giết yêu thú đổi lấy linh thạch, hoàn toàn có thể tìm cái linh khí sung túc chi địa, bế quan trăm năm, tu luyện thần thông bí thuật cùng nhờ vào đó tăng lên một chút tu vi.

	Đặc biệt là kia Kim Huyền Long Quy trên cổ ngân bài, càng là quan hệ một kiện thiên đại bí tàng, đây cũng là bọn hắn khi nhìn đến Tiêu Lâm chém giết Kim Huyền Long Quy về sau, không chút do dự đi theo Trâu Cảnh Dương xuất thủ nguyên nhân căn bản.

	Bất quá, bọn hắn tại cùng Tiêu Lâm chém giết về sau, phát hiện người này không chỉ có pháp bảo sắc bén vô cùng, vậy mà đều là Tu Tiên Giới cực kì hiếm thấy tổ hợp pháp bảo, mà lại người này còn tu luyện nhiều loại thần bí khó lường quỷ dị độn thuật, thân hình lơ lửng không cố định, muốn đánh giết người này, có thể nói là muôn vàn khó khăn.

	Trừ phi là có thể thông qua bí thuật đem người này vây khốn, sau đó mấy người lại thi triển lôi đình thủ đoạn, không cho cơ hội thở dốc, nhất cử đem nó chém giết.

	Nhưng bọn hắn cũng không dám cam đoan, người này không có cái gì chuẩn bị ở sau, vạn nhất có một ít lớn uy lực thủ đoạn, như vậy cái thứ nhất ra mặt người, thế tất cũng sẽ gặp được người này lôi đình như mưa to trả thù.

	 Hai người bọn họ cũng không nguyện ý làm kia ra mặt chi chim, huống hồ theo bọn hắn nghĩ, đã việc này là Trâu Cảnh Dương bốc lên, hắn cũng tự nhiên muốn đảm đương chủ công chức trách.

	Khi nhìn đến tăng thể diện tu sĩ hạ tràng về sau, trong lòng bọn họ cũng bắt đầu nói thầm, dù sao kia ngân bài tuy nói rất có thể quan hệ một kiện thiên đại bí tàng, nhưng cũng bất quá là truyền thuyết thôi, đến tột cùng là thật hay không, đều là không thể biết được, vì một kiện không xác định bí tàng, mà cùng một chiến lực phi phàm tu tiên giả liều mạng, khó tránh khỏi có chút không đáng.

	Tiêu Lâm cũng không biết hắn đối tăng thể diện tu sĩ như lôi đình công kích, đã để mặt mũi tràn đầy nốt ruồi tu sĩ cùng áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử trong hai người tâm sinh ra dao động, nhưng đối với tăng thể diện tu sĩ xin khoan dung ngữ điệu, lại là biểu lộ lạnh nhạt, ánh mắt bên trong âm lãnh mảy may cũng không có rút đi.

	Mắt thấy mượn nhờ ngũ sắc tiểu đao pháp bảo ngăn cản, đã trốn ra xa vài chục trượng, ánh mắt bên trong lãnh mang lấp lóe ở giữa, Tiêu Lâm trên thân hắc quang lần nữa chớp liên tục hai lần, quang mang tán đi, Tiêu Lâm đã xuất hiện ở tăng thể diện tu sĩ trên đỉnh đầu hơn mười trượng chỗ.

	Hắn xa xa một chỉ tăng thể diện tu sĩ, bao phủ đỉnh đầu Thanh Dương giám, hơi chao đảo một cái, lấp lóe ở giữa, đột nhiên xuất hiện ở tăng thể diện tu sĩ đỉnh đầu, đồng thời từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng rủ xuống, đem hắn bọc lại trong đó.

	Thấy cảnh này, tăng thể diện tu sĩ sắc mặt đại biến, tâm niệm chớp động phía dưới, ngũ sắc tiểu đao pháp bảo hóa thành một đoàn ngũ sắc linh quang, hướng phía màu xanh chỉ riêng tràng va chạm mà đi, muốn phá vỡ Tiêu Lâm Thanh Dương giám giam cầm.

	Tiêu Lâm gặp đây, không khỏi cười lạnh một tiếng, trên người ba miệng Thanh Loan Băng kiếm, bỗng nhiên hóa thành ba đạo kiếm quang, như là ba đạo kinh thiên trường hồng, bỗng nhiên bắn quá dài mặt tu sĩ thân thể, mà tại ba đạo kiếm quang bắn tới trước mặt hắn sát na, Thanh Dương giám chỗ rủ xuống màu xanh chỉ riêng tràng, vậy mà tự động đã nứt ra một lỗ hổng.

	Tăng thể diện tu sĩ trên mặt vẻ hoảng sợ đột nhiên ngưng trệ, tiếp theo trên cổ xuất hiện một đầu tơ máu, đầu lâu to lớn hướng phía phía dưới rơi đi, nhưng ngay sau đó mặt khác hai đạo kiếm quang cũng tuần tự đuổi tới, kiếm khí màu xanh sẫm hiện lên, tăng thể diện tu sĩ đầu lâu lập tức bị xoắn thành đầy trời huyết vũ , liên đới trong đó nguyên thần, cũng bị chém thành vỡ vụn linh quang tán loạn biến mất.

	Theo tăng thể diện tu sĩ bị Tiêu Lâm chém giết, kia năm thanh tam sắc tiểu đao pháp bảo cũng ngưng trệ ở giữa không trung, đứng sừng sững bất động.

	Tiêu Lâm đang muốn đem nó nhận lấy, lại cảm thấy phía sau phát lạnh, không chút nghĩ ngợi, trên thân thể hắc quang lóe lên, trực tiếp vọt đến bên ngoài trăm trượng, mà Thanh Dương giám cũng xuất hiện lần nữa tại hắn đỉnh đầu, rủ xuống từng đạo màu xanh chỉ riêng tràng.

	Mười hai miệng Thanh Loan Băng kiếm cũng bay đến bên cạnh hắn, không ngừng vòng quanh xoay tròn không ngừng.

	Trâu Cảnh Dương ba người sắc mặt khó coi tới cực điểm, bốn người liên thủ phía dưới, lại bị Tiêu Lâm nhiều lần né nhanh qua đi, không chỉ có như thế, còn bị thi triển lôi đình thủ đoạn, trong nháy mắt chém giết tăng thể diện tu sĩ, để bọn hắn chiến lực một chút thấp xuống không ít.

	"Hai vị đạo hữu, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, các ngươi cũng nhìn thấy, Hoàng đạo hữu vô luận như thế nào khẩn cầu, người này đều thờ ơ, thế tất đưa tử địa, nếu như chúng ta còn nội bộ lục đục, không toàn lực xuất thủ, đến lúc đó chỉ sợ cũng sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng chúng ta một người đều không thể còn sống rời đi nơi đây." Trâu Cảnh Dương nhìn xem mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử cùng áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử, ngưng trọng nói.

	Tiêu Lâm tại chém giết tăng thể diện tu sĩ về sau, thừa dịp bên cạnh hộ thể linh quang che chắn thời điểm, trong nháy mắt hướng miệng bên trong ném đi hai hạt ngọc lộ đan, nhìn thấy Trâu Cảnh Dương ba người không có tiếp tục truy kích mình, cũng vui vẻ ngừng lại, hấp thu dược lực, khôi phục hao tổn pháp lực.

	Mặt mũi tràn đầy nốt ruồi nam tử cùng áo bào đỏ xinh đẹp nữ tử nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, bọn hắn mặc dù trong lòng đối Trâu Cảnh Dương đem bọn hắn kéo vào trận này chém giết, cảm thấy cực kỳ bất mãn, nhưng việc đã đến nước này, nhiều lời cũng là vô dụng, huống hồ ở đây tình huống dưới, cũng đúng như là Trâu Cảnh Dương lời nói, người trước mắt một thân chiến lực thâm bất khả trắc, nếu là đơn đả độc đấu, bọn hắn không có người nào là đối thủ.

	Chỉ có đồng tâm hiệp lực, toàn lực xuất thủ, mới có thể chém giết người này.

	Nghĩ tới đây, hai người ánh mắt bên trong nhao nhao lộ ra kiên định biểu lộ.

	Lúc này, Tiêu Lâm nhìn thấy ba người riêng phần mình từ tinh giới bên trong lấy ra một mặt tam giác cây quạt nhỏ, phía trên lóe ra mờ mịt chi sắc, tản ra đủ mọi màu sắc linh quang, chợt nhìn, để cho người ta có loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

	 Khiến Tiêu Lâm biến sắc, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hắn trầm tư một chút, trên tay tinh giới lóe lên, vài mặt tiểu kỳ cùng một khối tràn đầy khảm nạm lấy linh thạch trận bàn xuất hiện ở trên tay, hắn tiện tay đem trận bàn trận kỳ ném ra, trận bàn trận kỳ tại bắn ra hơn mười trượng về sau, nhao nhao biến mất hình thể biến mất không thấy gì nữa.

	"Trận pháp? Trung phẩm linh thạch?" Trâu Cảnh Dương ba người gặp đây, nhao nhao biến sắc, hai mặt nhìn nhau ở giữa, đều từ đối phương ánh mắt bên trong thấy được ngưng trọng.

	Tiêu Lâm giờ phút này kỳ thật cũng là đau lòng không thôi,  Ngũ Hành Tỏa Yêu trận trận bàn phía trên, chỗ khảm nạm đều là trung phẩm linh thạch, cũng là hắn tu tiên đến nay góp nhặt cơ hồ tất cả trung phẩm linh thạch, đây là bởi vì Ngũ Hành Tỏa Yêu trận, trừ phi là trước đó bố trí, dạng này hắn liền có thể nhiều bố trí mấy khối trận bàn, kể từ đó, sử dụng hạ phẩm linh thạch là được, có thể thông qua số lượng để đền bù chất lượng không đủ.

	Nhưng giống hắn dạng này đang đối chiến trong chém giết thi triển trận pháp, đối với trận pháp tính linh hoạt cùng chất lượng yêu cầu cực cao, chỉ có trung phẩm linh thạch mới có thể miễn cưỡng thỏa mãn yêu cầu, lúc trước Tiêu Lâm sở dĩ có thể thuận lợi chém giết con kia Kim Huyền Long Quy, ngược lại là có non nửa công lao chính là  Ngũ Hành Tỏa Yêu trận.

	Mà một khi những này trung phẩm linh thạch tiêu hao hết, trừ phi là nghĩ biện pháp lại được đến một chút trung phẩm linh thạch, nếu không Tiêu Lâm cũng vô pháp trong đối chiến lần nữa thi triển Ngũ Hành Tỏa Yêu trận.

	Hắn cũng là nhìn thấy ba người riêng phần mình lấy ra một mặt cây quạt nhỏ, biết bọn hắn rất có thể sắp thi triển một loại uy lực không nhỏ liên hợp công kích bí thuật, vì để phòng vạn nhất, mới không tiếc vốn gốc trước đó bố trí Ngũ Hành Tỏa Yêu trận.

	7017k
Kết chương.