Chương 626: Ngươi muốn lão bà không muốn?.

	.

	"Có một ngày ta làm giấc mộng, mộng thấy ngày đó ngươi nói cho ta Quách Khiết sự tình, ta không có lựa chọn tin tưởng ngươi, còn cùng ngươi tuyệt giao, ngươi rời đi thành phố này, chúng ta không còn có gặp mặt."

	Lâm Tễ Trần ngữ khí bình tĩnh kể rõ, ánh mắt lại mờ đi.

	Nói Lâm Tễ Trần cười nói: "Kia là ta làm qua ngu xuẩn nhất sự tình một trong, ta không muốn mộng cảnh trở thành sự thật, ngươi cùng ta tỷ, là ta người tín nhiệm nhất, ta không tốt với ngươi, còn có thể đối tốt với ai đâu?"

	Nhậm Lam ngẩng đầu nhìn Lâm Tễ Trần, trong mắt óng ánh lấp lóe, nàng câm lặng một lát, biểu lộ trở nên vô cùng chăm chú.

	"Tiểu Lâm Tử, ta vĩnh viễn vĩnh viễn, cũng sẽ không rời đi ngươi, về sau coi như ngươi đuổi ta đi, ta cũng sẽ không đi."

	Lâm Tễ Trần xán lạn cười một tiếng, ôm Nhậm Lam eo nhỏ, nói: "Vậy liền nói xong đi, không cho phép đổi ý."

	"Ừm!" Nhậm Lam vui vẻ lên chút đầu.

	Đột nhiên nàng phát hiện hai người tư thế có chút mập mờ, mau từ Lâm Tễ Trần trong ngực ra.

	"Đừng nghĩ thừa cơ chiếm ta tiện nghi, hừ hừ ~" Nhậm Lam hồn nhiên đạo, cấp tốc quay người, trên mặt hiện lên một vòng thẹn thùng.

	Lâm Tễ Trần ngượng ngùng cười một tiếng, nói sang chuyện khác: "Đi thôi, chúng ta nhiều bắt giữ mấy đầu Thương Minh Hồn Xà, tỷ ta cùng Đường Đường cũng sắp đột phá Cụ Linh cảnh, chúng ta thừa dịp hiện tại nhiều chuẩn bị vật liệu đi, dù sao cũng là nhàn rỗi."

	"Tốt! Bất quá nghe nói Thương Minh Hồn Xà thật là khó bắt, mà lại ngươi thật không sợ người chơi khác truy sát tới sao?" Nhậm Lam lo lắng nói.

	Lâm Tễ Trần bình tĩnh nói: "Không có việc gì, sớm muộn cũng là muốn tới, chúng ta bắt được hồn xà sau liền đi, lại nói ngươi chẳng lẽ không muốn thử một chút ngươi cái này trang bị mới chuẩn bị cùng kỹ năng sao?"

	Nhậm Lam nghe vậy hai mắt tỏa sáng, nói: "Đúng a! Ta muốn thử một chút! Ghê tởm Thiên phẩm bảo vật hạn chế, ta ngay cả sân quyết đấu đều không cách nào tiến, không phải ta đều muốn tìm ngươi so tài."

	"Vậy liền đem kích tình của ngươi giữ lại , chờ lấy đánh người khác đi." Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười.

	Hai người tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong đi đường, một đường nói chuyện phiếm, phảng phất đã đem truy sát người chơi đã ném đến sau đầu.

	Ông!

	Đột nhiên, trong rừng, truyền đến trận trận vù vù.

	Lâm Tễ Trần đối thanh âm này mười phần quen tai, hắn kinh hỉ nói: "Tựa như là Độc Giác ong thanh âm."

	"Nhanh! Theo ta đi."

	Lâm Tễ Trần lập tức lôi kéo Nhậm Lam hướng phương hướng của thanh âm chạy tới.

	Rất nhanh, hai người tới âm thanh nguyên địa, nơi này lại có một tổ Độc Giác ong! Số lượng có chừng hai ba trăm con!

	Phát hiện hai người bọn họ người xâm nhập về sau, Độc Giác ong lập tức toàn bộ điều động, phát động thế công.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi sẽ không muốn đưa cho ngươi Đại Con Ruồi tìm tiểu đệ a?" Nhậm Lam suy đoán nói.

	"Không sai, Đại Con Ruồi tiểu đệ trên Thăng Tiên đại hội tổn thất nặng nề, vừa vặn có thể bổ sung một chút." Lâm Tễ Trần nói.

	Hắn Đại Con Ruồi còn bị Tư Đồ Triệu cho giây, vừa mới phục sinh, rơi mất không ít độ trung thành, Lâm Tễ Trần nhưng phải hảo hảo trấn an một chút.

	Cho nó tìm thêm chút ít đệ.

	Đang nói, Lâm Tễ Trần phát hiện, bọn này Độc Giác Phong Hậu mặt, còn có một con hình thể so cái khác Độc Giác ong một vòng to ong chúa!

	Bất quá không có Đại Con Ruồi như vậy khoa trương.

	Lâm Tễ Trần nhận ra đây chính là bọn này Độc Giác ong vương.

	Hắn không có ý định lưu thủ, Độc Giác ong bầy chỉ có thể có một con vương, vì Đại Con Ruồi thống trị địa vị, hắn chỉ có thể lựa chọn tàn nhẫn xử lý cái này ong chúa.

	"Ta đi giải quyết ong chúa, ngươi giúp ta ngăn trở những này Độc Giác ong, nhớ kỹ, đừng giết bọn chúng, những này Độc Giác ong thật khó tìm."

	Nhậm Lam lập tức bất mãn nói: "Đây không phải là để cho ta đứng đấy chịu ngủ đông a? Uy, Tiểu Lâm Tử, ngươi có còn hay không là người a?"

	Lâm Tễ Trần chột dạ giả bộ như không nghe thấy, trực tiếp chuồn đi.

	Tế ra Thanh Minh kiếm, liền hướng phía con kia ong chúa lao đi!

	Thăng Tiên đại hội kết thúc, hắn cũng không cách nào thẻ BUG, tất cả Thiên phẩm bảo vật, đều tiến vào bảo hộ kỳ.

	Ngọc Sương kiếm cũng tạm thời không dùng đến, bao quát cửu cung kiếm bào.

	Tạm thời chỉ có thể sử dụng Thanh Minh kiếm.

	Bất quá giết một con Độc Giác Phong Vương, căn bản không có bất kỳ khiêu chiến nào tính.

	Lâm Tễ Trần thân hình mờ mịt, đợi cho phụ cận, đơn giản vung ra một kiếm! Còn không cẩn thận đánh ra hiểu ý hiệu quả.

	"Hội tâm nhất kích! -37224!"

	Mặc dù không có giây mất cái này ong chúa, nhưng y nguyên để ong chúa ném đi nửa cái mạng.

	Ong chúa đối Lâm Tễ Trần trong nháy mắt đánh mất đấu chí, rơi xuống trên mặt đất, vô cùng đáng thương giống như là đang cầu xin tha.

	"Không có ý tứ, một núi không thể chứa hai hổ, ta đã có Đại Con Ruồi, không có cách nào lại muốn ngươi."

	Lâm Tễ Trần tiếc nuối dứt lời, đang chuẩn bị tái xuất một kiếm kết quả nó.

	Lại không cẩn thận chú ý tới đối phương giao diện thuộc tính.

	【  yêu thú: Độc Giác Phong Hậu 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Kim Đan hậu kỳ 】

	【  khí huyết: 22776/60000 】

	【  lực đạo: 420 】

	【  phòng ngự: 400 】

	【  tốc độ: 420 】

	【  hiểu ý: 90 】

	【  kỹ năng: ~~ 】

	Chờ chút!

	Phong Hậu? ? ?

	Lâm Tễ Trần dừng lại động tác, tình cảm đây là chỉ ong cái vương a!

	Lâm Tễ Trần lập tức liền có chủ ý, đang lo không có cơ hội trấn an Đại Con Ruồi tăng lên độ trung thành đâu, cái này không liền đến cơ hội à.

	Cho nó tìm lão bà, cái này đãi ngộ, Đại Con Ruồi sẽ cự tuyệt sao?

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần lập tức đem phục sinh sau Đại Con Ruồi triệu hoán đi ra.

	"Đại Con Ruồi, ngươi muốn lão bà không muốn? Chỉ cần ngươi mở kim khẩu, ta liền cho ngươi đưa tới!" Lâm Tễ Trần lắc lư nói.

	Đại Con Ruồi nghe xong lão bà, một đôi lớn chừng hạt đậu con mắt lập tức lộ ra vẻ kích động, vây quanh Lâm Tễ Trần ong ong không ngừng.

	Lâm Tễ Trần hài lòng cười một tiếng, chỉ vào trên đất Phong Hậu, nói: "A, nó về sau liền cho ngươi làm lão bà, kiểu gì? Ta đủ ý tứ đi!"

	Đại Con Ruồi lúc này mới chú ý tới mặt đất trọng thương Phong Hậu.

	Lâm Tễ Trần vốn cho rằng gia hỏa này đoán chừng sẽ trước thăm dò đi theo người ta trao đổi một chút, đàm cái tình nói yêu cái gì.

	Không nghĩ tới con hàng này gặp Phong Hậu liền cùng lợn rừng gặp cải trắng, lập tức nhào tới.

	Phong Hậu không ngừng giãy dụa, đáng tiếc Cụ Linh cảnh Đại Con Ruồi há lại nó có thể phản kháng, tại chỗ bị Đại Con Ruồi đặt ở dưới thân, không ngừng vù vù chống cự.

	Đại Con Ruồi tựa như là hưng phấn lão Ngưu, đối người ta Phong Hậu chính là dừng lại thao tác.

	Lâm Tễ Trần thấy không còn gì để nói, nhả rãnh nói: "Con hàng này kiếp trước là đầu Teddy đi! Ta như thế nghiêm chỉnh chủ nhân tại sao có thể có dạng này sủng vật? Thật sự là hồi khí!"

	Không bao lâu, Phong Hậu ngay tại Đại Con Ruồi bá vương thao tác dưới, không có động tĩnh, ngoan ngoãn thần phục.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể ở một bên chờ lấy hai người xong việc.

	"Tiểu Lâm Tử! Ngươi xong chưa a, ta sắp bị ngủ đông thành đầu heo!"

	Sau lưng truyền đến Nhậm Lam thanh âm.

	Lâm Tễ Trần nhìn lại, lập tức cười ra heo tiếng kêu.

	Chỉ gặp Nhậm Lam khuôn mặt sưng lên thật cao, bờ môi giống như là hai cây lạp xưởng treo ở liền lên, con mắt đều nhanh biến mất không thấy.

	"Ngươi còn cười!" Nhậm Lam chán nản.

	Nàng rất muốn làm rơi những này đáng ghét Độc Giác ong, nhưng Lâm Tễ Trần nói đừng tổn thương bọn chúng, nàng đành phải làm theo, cũng chỉ có thể khổ sở uổng phí dừng lại ngủ đông.

	"Lập tức liền lập tức tốt, ngươi nhẫn nại một chút."

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian an ủi, nói quay đầu thúc giục Đại Con Ruồi tranh thủ thời gian xong việc.

	Cũng may cái này Đại Con Ruồi một điểm không có kế thừa hắn uy mãnh, vài giây đồng hồ liền xong việc.

	Còn vênh vang đắc ý bay đến Lâm Tễ Trần trước mặt khoe khoang một phen, Phong Hậu thì ngoan ngoãn đi theo nó đằng sau.

	【  đinh! Đại Con Ruồi đối ngươi độ trung thành +20! Trước mắt độ trung thành: 100 điểm! 】

	Lâm Tễ Trần xem xét cái này nhắc nhở, thỏa mãn cười một tiếng.

	Xem ra đưa lão bà chính là thăng độ trung thành tốt nhất đường tắt a!

	Có thời gian đến cho Hùng Dạng Tử tìm một cái!

	- - - -
Kết chương.