Chương 216: Thánh Viễn khiêu chiến.

	Đợi cho tất cả tân khách đều đến đông đủ, thọ yến chính thức bắt đầu.

	Từng dãy cung nữ bưng cung đình món ngon rượu ngon đưa ra.

	Uyển chuyển đám vũ nữ theo sáo trúc thanh âm nhẹ nhàng nhảy múa.

	Tất cả các tân khách cũng là một bên nhấm nháp cung đình ngự yến, hưởng thụ hoàng cung đặc biệt uống, một bên nhìn xem ca múa tiết mục.

	So với những người khác nhã nhặn tướng ăn, Lâm Tễ Trần liền lộ ra mười phần kỳ hoa.

	Hắn hát đối múa biểu diễn không có chút nào hứng thú, đầu một mực chôn ở trước mặt mỹ thực rượu ngon bên trong, ăn đến quên cả trời đất.

	Không ít người chú ý tới Lâm Tễ Trần dáng vẻ, rất nhiều nam sĩ đối Lâm Tễ Trần cái này tướng ăn khịt mũi coi thường.

	"A, liền cái này tướng ăn vẫn là Lãnh chưởng môn đệ tử đâu, mất mặt."

	"Đúng đấy, đây là yến hội, một điểm lễ tiết cũng đều không hiểu."

	"Cùng người này ngồi cùng một chỗ thật sự là xui xẻo."

	"Ăn đến như thế khỉ gấp, không phải là quỷ chết đói đầu thai a?"

	. . .

	Nghị luận người cơ bản đều là các tông môn đệ tử.

	Dù sao đều là thanh niên tài tuấn, Lâm Tễ Trần vừa tới liền đem bọn hắn danh tiếng toàn cướp đi, bọn hắn sớm nhìn Lâm Tễ Trần không vừa mắt.

	Cái này bắt được tay cầm cùng cơ hội không được chết kình nói móc chê cười trở về a.

	Đối với bên cạnh tiếng nghị luận, Lâm Tễ Trần nghe nhất thanh nhị sở, lại không công phu để ý đến bọn họ.

	Hắn sở dĩ ăn đến như thế không có hình tượng khỉ gấp, là cái này thọ yến bên trên mỹ thực, đều là bảo a!

	Liền nói cái này một bàn Băng Diễm Kiếm hổ thịt, dùng ăn xong có thể vĩnh cửu gia tăng khí huyết 1000 điểm.

	Lại nói cái này một bình tinh lộ thanh rượu, uống xong có thể vĩnh cửu gia tăng pháp lực 1000 điểm.

	Phía trên này rất nhiều nguyên liệu nấu ăn cũng có thể gia tăng thuộc tính, thậm chí một chút hoa quả cũng có hiệu quả.

	Còn khách khí cái gì? Không ăn cái này không lãng phí à.

	Chính là đáng tiếc mỗi loại nguyên liệu nấu ăn chỉ có thể thêm một lần thuộc tính, lại ăn không cách nào điệp gia, nếu không Lâm Tễ Trần đã sớm vung lên tay áo mở làm.

	Kỳ thật Lãnh Phi Yên cho lúc trước hắn làm những cái kia đồ ăn, mỗi loại nguyên liệu nấu ăn so nơi này còn muốn trân quý, ăn cũng có thể gia tăng thuộc tính, so cái này còn nhiều.

	Nhưng là. . . Bởi vì Lãnh Phi Yên làm thực sự quá khó ăn, cho nên không thuộc loại tính không có thêm, ngược lại để Lâm Tễ Trần không ngừng mất máu.

	« Bát Hoang » bên trong tất cả nguyên liệu nấu ăn đều cần chăm chú xào nấu, nếu không sinh nhai cứng rắn gặm cũng chỉ là đang lãng phí nguyên liệu nấu ăn.

	Cho nên trò chơi này còn có một loại nghề phụ, đó chính là đầu bếp, lúc này còn không người để ý, tiếp qua một trận liền khẳng định có một đống lớn đầu bếp nghề nghiệp người chơi xuất hiện.

	Ngắn ngủi nửa canh giờ, Lâm Tễ Trần liền dựa vào lấy những này nguyên liệu nấu ăn khí huyết tăng lên 2000 điểm, pháp lực tăng lên 1000 điểm, lực đạo cũng tăng thêm 3 điểm.

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần ăn đến càng ngày càng vong ngã, liền ngay cả Cơ Hồng Nhạc sau lưng một đám hoàng tử cũng nhịn không được chế giễu.

	Đại hoàng tử Cơ Khánh cùng Phật tông đi được gần nhất, biết Thiên Diễn Kiếm Tông cùng Phật tông gần nhất huyên náo rất cương, hắn quả quyết cho thấy lập trường.

	"Đây chính là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử a? Chẳng lẽ lại đều là chút tại trong núi rừng ăn đất người chưa thấy qua việc đời thổ hầu tử? Chư vị hoàng đệ các ngươi nói có đúng hay không?" Cơ Khánh cười khẩy nói.

	Hoàng tử khác thái độ không đồng nhất, có phụ họa, cũng có không ra tiếng sắc.

	Nhưng đều không có quét Cơ Khánh mặt mũi.

	Chỉ có Tam hoàng tử Cơ Thần phản bác hắn.

	"Ta coi là, hoàng huynh có chút nói qua kỳ từ, Lâm huynh chính là tính tình thật vậy. Không dáng vẻ kệch cỡm, không quan tâm thế tục ánh mắt, chỉ làm mình muốn làm sự tình, không hổ là Lãnh chưởng môn đệ tử, không phải tầm thường."

	"Không phải tầm thường? Thần đệ cũng quá lời đi, hắn tuy là Kiếm Tông chưởng môn đệ tử, nhưng ngươi nhìn hắn tu vi thường thường, năm đã nhược quán, vẫn còn chỉ là Kết Tinh cảnh đệ tử, ngươi xem một chút những tông môn khác đệ tử, cái nào không phải sớm đã bước vào Kim Đan, hắn có gì không giống chỗ?" Cơ Khánh cười lạnh nói.

	"Ta không cho là như vậy, Lâm huynh chỉ là điểm xuất phát chậm chút thôi, có thể có được Lãnh chưởng môn thưởng thức, tự có chỗ hơn người." Cơ Thần hiển nhiên là muốn cùng Cơ Khánh làm trái lại hát đến cùng.

	Cơ Khánh rất là ánh lửa, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, cười tủm tỉm nói ra: "Ta ngược lại thật ra không biết, Tam Hoàng đệ như thế sẽ nhìn người, chỉ sợ là nghĩ kết giao người này, trèo lên Kiếm Tông đi."

	Cơ Thần việc nhân đức không nhường ai nói: "Hoàng huynh cũng không phải a dua Phật tông, vì Thiên Âm tự xuất khí a?"

	"Ngươi. . ."

	Hai người còn muốn tranh luận, lại bị mẫu hậu một tiếng quát lớn, cũng không dám lại nói.

	Cơ Đồng Âm cùng Cơ Linh Lung thấy thế che miệng cười trộm.

	Yến hội tiến hành hơn một canh giờ, Cơ Hồng Nhạc đột nhiên đứng dậy mời tất cả tông môn tông chủ và trưởng lão, về phía sau điện nghị sự.

	Các tông chưởng môn cùng trưởng lão cũng đều tiến đến phó ước, đem đệ tử lưu tại yến thính.

	Rất nhanh, trên yến hội, cũng chỉ thừa các tông đệ tử cùng điện thủ bên trên những hoàng tử kia công chúa.

	Các hoàng tử biết, đây là kết giao các tông tinh anh thời cơ tốt nhất, thế là đều chấp ngọn giơ cao ấm đứng dậy đi xuống đài, bắt đầu cùng mọi người mời rượu nói chuyện phiếm.

	Cơ Khánh đi ngang qua Lâm Tễ Trần bàn trà lúc, nhìn hắn còn tại vùi đầu khổ ăn dáng vẻ, khinh thường một giọng nói: "Thô tục bỉ phu, khó mà đến được nơi thanh nhã!"

	Nói xong tay áo hất lên, tiêu sái muốn đi gấp.

	Lại nghe thấy trên bàn trà Lâm Tễ Trần trả lời một câu: "Vậy cũng so có người bên ngoài tô vàng nạm ngọc trong thối rữa còn mạnh hơn nhiều."

	Cơ Khánh lập tức dừng bước lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ nói kim ngọc bên ngoài ruột bông rách bên trong người, là chỉ tại hạ a?"

	Lâm Tễ Trần ngửa đầu đem một chén rượu uống cạn, lúc này mới giương mắt hướng hắn nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có cái ưu điểm, đó chính là tự mình hiểu lấy."

	Cơ Khánh sắc mặt triệt để trầm xuống, hung ác nói: "Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là Lãnh Phi Yên đệ tử, liền có thể không kiêng nể gì cả."

	Lâm Tễ Trần lúc này ăn uống no đủ, tựa ở trên nệm êm, tùy ý cười một tiếng, nói: "Gia sư Lãnh Phi Yên, cho nên tại hạ chính là có thể không kiêng nể gì cả, ngươi không phục có thể đi Kiếm Tông đi một chuyến, hoặc là, ta để cho ta sư phụ đến một chuyến cũng được, dù sao Thiên Âm tự hắn cũng vừa đi qua."

	Cơ Khánh biểu lộ một chút liền đọng lại, ánh mắt lóe lên kiêng kị cùng vẻ khẩn trương.

	Hắn không tin nói: "Ngươi sẽ không thật coi là Lãnh chưởng môn lại bởi vì giữa chúng ta một điểm khóe miệng liền đến Tiềm Long hoàng tộc tìm phiền toái a?"

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai, đột nhiên chỉ chỉ sau lưng Thiên Âm tự vị trí, nói: "Ngươi không tin a? Vậy ngươi có thể hỏi Thiên Âm tự người, bọn hắn có quyền lên tiếng nhất."

	Thiên Âm tự vị trí chỉ còn lại một vị tuổi trẻ hòa thượng đầu trọc, hắn sau khi nghe thấy, nguyên bản bình tĩnh không lay động biểu lộ một chút liền con trai phụ ở.

	Lâm Tễ Trần cái này là thật là được tiện nghi còn khoe mẽ, hồi trước Lãnh Phi Yên chạy đến bọn hắn Thiên Âm tự đại náo chùa chiền, chẳng những phá hủy bọn hắn mấy tòa miếu vũ, ngay cả phương trượng đều bị đánh tổn thương.

	Đây chính là Thiên Âm tự sỉ nhục, bây giờ bị Lâm Tễ Trần nhắc lại, hòa thượng làm sao có thể không giận?

	"Lâm thí chủ chắc hẳn chính là Lãnh chưởng môn cao đồ, ngày xưa Lãnh chưởng môn tìm ta sư phụ luận bàn đạo pháp, hiện tại, tiểu tăng Thánh Viễn, cũng nghĩ lĩnh giáo một chút Lâm thí chủ cao chiêu."

	Thánh Viễn lại ở trước mặt đối Lâm Tễ Trần hạ thư khiêu chiến.

	Trên yến hội những người khác bắt đầu kích động nhìn lên náo nhiệt.

	Kiếm Tông cùng Phật tông không hợp tin tức, đã sớm tại Mộ Tiên Châu truyền ra.

	Lãnh Phi Yên như thế không cho Phật tông mặt mũi, đại náo Thiên Âm tự, việc này ai cũng biết.

	Hiện tại hai vị sư phụ cấp nhân vật đều không tại, hai người riêng phần mình ái đồ lại bóp đi lên.

	Đẹp mắt đẹp mắt! Đặc sắc đặc sắc!

	····
Kết chương.