Chương 11:: Ngươi thấy được sao?

	Thần Tứ chi thành kết nối biển cả giếng lớn trước, hôm nay tụ tập không ít người, giống như đang tiến hành một trận thịnh đại điển lễ.

	Hàng ngàn hàng vạn Tam Diệp người quan sát bên trong, một cái đi được nghiêng ngã thấp bé Tam Diệp người từ giếng lớn bên dưới đáy biển chi thành đi ra, thân hình từng bước một xuyên qua dìm nước không có thềm đá, bước lên Thái Dương dưới đáy lục địa.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy ánh nắng, vậy lần thứ nhất nhìn thấy rộng lớn Thần Tứ chi thành.

	Trên đỉnh đầu hào quang rừng rực để hắn cảm giác được mê muội, ngàn vạn người reo hò để hắn kích động mà khô nóng.

	Hắn thấy được vạn người bảo vệ bên trong thân ảnh, kia là một cái mang theo tảng đá vương miện cao lớn Tam Diệp người.

	Đối phương từ chỗ cao duỗi tay về phía hắn.

	"Đến bên này!"

	Thiếu niên Tam Diệp người từng bước một đi tới mang theo tảng đá vương miện thân ảnh trước mặt quỳ xuống, đám người cũng biến thành yên tĩnh trở lại, chứng kiến lấy cái này vĩ đại kỳ tích một khắc.

	Trí Tuệ chi vương vươn tay đưa tay đặt tại thiếu niên Tam Diệp người trên đầu.

	"Con của ta."

	"Ta ban cho ngươi trí tuệ cùng tri thức."

	"Kế thừa huyết mạch của ta ngươi, từ hôm nay trở đi sẽ thành Thần Tứ chi thành một bộ phận."

	Trong đám người sở hữu Tam Diệp người nhìn không chuyển mắt, dù là bọn hắn không phải lần đầu tiên được chứng kiến, thậm chí có không ít người đã từng tự mình trải qua, nhưng là vẫn như cũ không cách nào xem nhẹ lực lượng này thần kỳ.

	Cái này khiến bọn hắn kính sợ cùng ước mơ, để bọn hắn biết rõ cái gì gọi là Trí Tuệ chi vương, cái gì gọi là Thần Thoại sức mạnh bình thường.

	Redlichiida đem chính mình ký ức tiếng Trung chữ ngôn ngữ cùng bộ phận tri thức truyền vào đến thiếu niên Tam Diệp người trong óc, đây là hắn làm Trí Tuệ chi vương bẩm sinh lực lượng, thần linh ban cho hắn thiên phú.

	Hắn không chỉ thông qua loại phương thức này nhường cho mình trực hệ huyết mạch có tri thức cùng truyền thừa, cũng làm cho Thần Tứ chi thành không ít người cấp tốc học xong nói như thế nào.

	Thiếu niên Tam Diệp người mở to miệng a nửa ngày, cuối cùng phun ra lời nói.

	"Phụ thân."

	Redlichiida: "Ta là phụ thân của ngươi, nhưng là càng là Thần Tứ chi thành Trí Tuệ chi vương, cũng là vua của ngươi."

	"Trước mặt người khác thời điểm, ngươi nên xưng hô ta là vương."

	Trong vương cung.

	Trí Tuệ chi vương người một nhà vây quanh ở một tấm thật dài trước bàn đá, trên bàn trưng bày từng đầu xử lý tốt Thủy tổ cá.

	Cái này đại gia tộc đã có không ít người, Redlichiida đã có Tôn tử thậm chí tằng tôn, vậy mà hôm nay nhân vật chính là của hắn ấu tử.

	Trí Tuệ chi vương ăn mừng lấy hắn tiểu nhi tử bước vào thiếu niên kỳ, vậy đã là từ biển bên trong trùng hình thái biến thành người hình thái.

	Ngồi ở Redlichiida tay trái huynh trưởng nhiệt tình nhìn xem hắn: "Hoan nghênh ngươi gia nhập gia đình của chúng ta, huynh đệ của ta."

	Một vị khác huynh trưởng trực tiếp vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Qua chút thời gian, ngươi tới nhà kho tìm ta, ta cho ngươi xem một chút đồ tốt."

	Đối diện tỷ tỷ dùng ôn nhu thần thái nhìn qua hắn: "Ngày mai tỷ tỷ dẫn ngươi đi trong nước nhìn Thủy tổ cá."

	"Ngươi không có nhìn qua đi! Ánh nắng xuyên thấu đáy nước, hàng ngàn hàng vạn bầy cá từ dưới nước trải qua, đẹp đến mức không cách nào hình dung."

	Cơm tối lúc kết thúc, vừa vặn màn đêm buông xuống.

	Tối nay ánh trăng rất đẹp, đem toàn bộ cung điện chiếu lên thông thấu vô cùng.

	Redlichiida: "Ngươi đã lớn lên, cũng nên có được chính mình tên."

	Trí Tuệ chi vương cùng vương hậu nhìn nhau cười một tiếng, chuẩn bị tùy hắn mẫu thân chính miệng nói cho hắn biết danh tự, bởi vì này danh tự chính là vương hậu lấy.

	Nhưng là vương hậu còn chưa mở lời, thiếu niên Tam Diệp người lại mở miệng nói ra.

	"Yeser!"

	"Tên ta là Yeser? Ánh trăng ý tứ?"

	Yeser ý tứ chính là ánh trăng, tên rất đẹp.

	Tam Diệp người ngôn ngữ nguồn gốc từ Doãn Thần cùng Redlichiida giao lưu, Redlichiida khẩu âm đối với Doãn Thần tới nói mặc dù có thể nghe hiểu, nhưng lại chỉ có thể xưng là khó nghe.

	Tại loại này khẩu âm cùng một mình sáng tạo văn tự bên trong, tạo thành một bộ Doãn Thần cũng không biết nên như thế nào đi giải thích ngôn ngữ hệ thống.

	Nhưng là giờ phút này rõ ràng không phải xoắn xuýt mặt chữ ý tứ thời điểm,

	Vương hậu kỳ lạ vô cùng nhìn mình ấu tử.

	"Làm sao ngươi biết? Ta ngoại trừ ngươi phụ thân bên ngoài ai cũng chưa nói với."

	Thiếu niên Tam Diệp người chỉ nói là nói: "Là ngài nói cho ta biết a! Ta nghe tới ngài trong thân thể la lên tên của ta."

	Yeser còn nhìn về phía ca ca của mình, vừa cười vừa nói.

	"Nhà kho rất lớn, ta minh Thiên Nhất nhất định phải đi xem một chút."

	Hắn lại đối đối diện tỷ tỷ gật đầu: "Bầy cá bơi qua tràng cảnh thật sự rất đẹp, ta đã thấy được."

	Redlichiida nhìn mình nhi tử: "Ngươi có thể trực tiếp nhìn thấy ý thức của người khác cùng ý nghĩ."

	Người cả nhà đều khiếp sợ nhìn xem Yeser, đây là chỉ có Trí Tuệ chi vương mới có lực lượng.

	Thiếu niên Tam Diệp người rõ ràng không rõ ở trong đó khác nhau, hắn chỉ cho là đây là một loại tầm thường năng lực, những người khác cũng hẳn là có mới là.

	Nhưng mà hắn không biết, loại này cùng Thần Thoại bình thường năng lực trước mắt chỉ có chỉ có hắn từ Trí Tuệ chi vương nơi đó kế thừa đến.

	Redlichiida ngồi ở tảng đá bàn dài phía trước nhất, nhìn mình ấu tử, trong mắt lộ ra vui mừng.

	"Yeser."

	"Ngươi rất tốt."

	"Rất tốt!"

	"Ha ha ha ha ha a!"

	"Thật sự rất tốt!"

	Redlichiida rất ít tại cái khác Tam Diệp người trước mặt biểu lộ ra phi thường cường liệt cảm xúc, cho dù là người nhà của mình.

	Nhưng là hôm nay hắn thật sự cao hứng phi thường, vui vẻ đến tột đỉnh.

	Cho tới nay sở hữu Tam Diệp người bên trong có được Thần Thoại lực chỉ có hắn, hắn từ Nhân Tái thần nơi đó tiếp nhận thần dụ, hắn muốn sáng tạo một cái vĩ đại văn minh.

	Nhưng là không ai có thể lý giải hắn, không ai có thể chân chính cùng hắn đồng hành, cũng không có ai có thể kế thừa hắn lực lượng cùng lý tưởng.

	Hắn là Trí Tuệ chi vương, là Tam Diệp người vương, có được hàng ngàn hàng vạn đồng tộc.

	Nhưng là hắn lại cảm nhận được cùng giống như thần cô độc.

	Giờ này khắc này không giống nhau, hắn giống như thấy được có thể kế thừa chính mình ý chí và lý tưởng người,

	--------------

	Yeser đi theo phụ thân leo lên tốt lắm giống làm sao vậy bò không hết cầu thang, vượt qua lên đỉnh núi một dạng Kim Tự tháp, hướng phía chỗ cao nhất Thần điện mà đi.

	Cái này bước qua cầu thang con đường, đều để hắn cảm giác được một loại thần thánh cảm xúc tuôn ra tại ý chí.

	Từ khi Redlichiida mang theo hắn trưởng tử tới qua nơi này một lần thất vọng mà về về sau, hắn liền không còn có dẫn người leo lên qua nơi này.

	Cho dù là con của hắn, không có Thần Thoại lực người là không xứng đến đây yết kiến thần linh.

	Hắn thấy.

	Liền nhìn đến thần cùng tiếp nhận thần dụ lực lượng cũng không có người, sẽ chỉ khinh nhờn thần linh ý chí, dơ bẩn thần linh điện đường.

	Thần điện trước đó, một lớn một nhỏ hai cái Tam Diệp người quỳ xuống.

	Trí Tuệ chi vương Redlichiida lại kích động, lại chờ đợi vô cùng nhìn xem Yeser.

	"Yeser!"

	"Ngươi thấy được sao?"

	Yeser quỳ nhìn về phía bên trong thần điện, thận trọng ngẩng đầu, để ánh mắt dọc theo sàn nhà một mực kéo dài đến chỗ sâu.

	Hắn nhìn thấy tản ra Thần Thoại chi quang vỏ ốc, sáng tạo sinh mệnh Chí Cao Thần khí.

	Dưới bệ thần ngồi một thiếu nữ, dũng động lực lượng kinh khủng dung hợp quái Sally.

	Thấy thiếu nữ một nháy mắt, trước mắt nổi lên một cái như núi lớn cao lớn cự thú, rậm rạp chằng chịt xúc tu cùng hàng trăm hàng ngàn con kinh khủng con mắt nhìn chăm chú lên hắn, để hắn như rơi rụng Thâm Uyên.

	Cuối cùng.

	Hắn thấy được thần linh.

	Kia siêu việt vạn cổ tuế nguyệt chưởng khống thời gian pháp tắc thần linh tản ra như là Tinh Thần một dạng rực rỡ quang huy, quang mang đem hắn bao phủ, ánh mắt chiếu tới hết thảy biến thành trắng lóa.

	Yeser ánh mắt đờ đẫn, ý thức hóa thành một phiến trống không.

	Hắn và phụ thân của hắn bình thường hô lên mới gặp thần linh thời điểm nói ra thanh âm.

	"Thần!"
Kết chương.