Chương 1030: Nhân quả pháp tắc!

Vũ trụ giả lập.

Trung ương Đại Càn đại lục, có một tòa thành thị to lớn, nguy nga bàng bạc, tên là Đại Càn Thánh thành.

Sở dĩ gọi là Thánh thành, chính là vì cùng Đại Càn Đế thành trong thế giới hiện thực hơi phân chia ra.

Cơ hồ mỗi một cái đại gia tộc đều ở nơi này mua bất động sản.

Ân, mặc dù là giả lập!

Không nên xem thường bất động sản giả lập, bất động sản giả lập cũng là bất động sản, mà lại giá cả còn không rẻ , người bình thường mua không nổi.

Không chỉ có như thế, không có tư cách nhất định, cũng cũng không cách nào mua.

Đương nhiên, như lấy thân phận quý tộc của Vương Đằng, ngược lại là có thể mua một tòa bất động sản.

Về phần tại sao muốn mua bất động sản?

Đây chính là một cái vấn đề biển hiệu.

Ngẫm lại xem, một cái quý tộc, mỗi lần tiến vào vũ trụ giả lập, đều muốn từ Sơ Thủy Địa bắt đầu, muốn mở cuộc họp nghị đều không có sân bãi, chẳng phải là rất xấu hổ.

Tại trong Đại Càn Thánh thành, có một mảng lớn kiến trúc kiểu thành bảo.

Nơi này là nơi ở của Parax gia tộc!

Tại trong đại sảnh nào đó của mảnh kiến trúc kiểu thành bảo này, mấy người Vương Đằng quen đều xuất hiện tại nơi này.

Hai đạo thân ảnh già nua ngồi cao ở thượng thủ đại sảnh, thình lình chính là Hỏa Tước Giới Chủ cùng Nộ Viêm Giới Chủ hai người.

Mà hạ thủ thì là Adris, Sinclair, Valtegu bọn người, bọn hắn cung kính đứng ở một bên, muốn nói lại thôi.

Không bao lâu, một cái bóng người cao lớn rất là đột ngột xuất hiện trong đại sảnh.

Tào Hoành Đồ!

Người xuất hiện chính là Tào Hoành Đồ!

"Bái kiến hai vị Giới Chủ đại nhân." Tào Hoành Đồ vừa mới xuất hiện, lập tức cung kính hướng Hỏa Tước Giới Chủ cùng Nộ Viêm Giới Chủ bên trên hành lễ nói.

"Ừm." Hỏa Tước Giới Chủ hai người nhẹ gật đầu.

"Như thế nào?" Nộ Viêm Giới Chủ mở miệng hỏi.

"Ta đã cùng Aurant liên bang tiến hành hợp tác, bọn hắn phái ra một vị Vực Chủ cấp tiến đến bắt người nhà Vương Đằng, chắc hẳn rất nhanh liền sẽ trở về, đến lúc đó ta cùng hai gã Vực Chủ cấp khác tại Aurant liên bang thiết hạ thiên la địa võng, Vương Đằng tuyệt đối chạy không thoát." Tào Hoành Đồ trong mắt lóe lên một đạo vẻ âm tàn, nói.

"Bốn tên Vực Chủ cấp cường giả, tiểu tử kia rời đi Đế Tinh, liền không có Karandish cùng Cơ thị nhất tộc trợ giúp, có lẽ là đầy đủ" Nộ Viêm Giới Chủ chậm rãi nói.

Valtegu cùng Sinclair hai người nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

"Tiểu tử kia chiếm thân phận ba đạo tông sư Phó chức nghiệp liên minh, tưởng là thật có thể cùng Parax gia tộc ta là địch, thật sự là ngây thơ." Sinclair cười lạnh nói.

"Nhất định phải lấy máu của hắn đến rửa sạch sỉ nhục Parax gia tộc ta chịu." Valtegu sắc mặt lạnh lùng nói.

"Việc này nếu như hoàn thành, Parax gia tộc ta sẽ không bạc đãi ngươi, liền là tước vị kia một lần nữa giúp ngươi cướp về cũng không phải không có khả năng." Hỏa Tước Giới Chủ chậm rãi nói.

"Vâng!" Tào Hoành Đồ trong mắt lóe lên một tia mừng như điên, liền vội vàng khom người đáp.

Vừa nói xong, hắn lại chần chờ một chút.

"Còn có chuyện gì?" Hỏa Tước Giới Chủ hỏi.

"Aurant liên bang ba vị Vực Chủ cấp kia nói một ít yêu cầu." Tào Hoành Đồ nói.

"Yêu cầu gì?" Nộ Viêm Giới Chủ hỏi.

"Chủ yếu là một ít tài nguyên tu luyện." Tào Hoành Đồ lập tức liền đem yêu cầu của đối phương nói đơn giản một lần.

"Ta cho là cái gì, bất quá là một ít tài nguyên mà thôi, cho bọn hắn là được." Nộ Viêm Giới Chủ nghe vậy, lắc đầu, trực tiếp nhắm mắt lại, lười nhác lại đi để ý tới.

"Cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia chính là cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia, như thế không phóng khoáng, còn sợ Parax gia tộc chúng ta lừa bọn họ hay sao." Sinclair khinh thường nói.

"Nói cho bọn hắn, sự tình làm tốt, một phần sẽ không thiếu bọn hắn." Valtegu nói.

"Đi thôi." Hỏa Tước Giới Chủ cũng là nhắm mắt lại, hạ lệnh trục khách.

"Vậy ta liền cáo từ!" Tào Hoành Đồ gật gật đầu, lúc này liền cáo từ rời đi.

"Tào Hoành Đồ này chỉ sợ là chó cùng rứt giậu." Sinclair nhìn qua bóng lưng Tào Hoành Đồ rời đi, cười nhạt nói.

"Vì tước vị, hắn cái gì làm không được, ngay cả con gái còn trong tay Vương Đằng đều mặc kệ." Valtegu khinh miệt cười nói: "Cuối cùng bất quá là Parax gia tộc ta nuôi đến một con chó mà thôi."

"Ngược lại là Vương Đằng kia, thực sự nhảy nhót đủ lâu." Sinclair vừa nhắc tới cái tên này, sắc mặt liền cực kỳ khó coi.

"Hừ, nếu không phải Trọng Sơn Vương tại trên người tiểu tử kia lạc ấn nhân quả pháp tắc, để cường giả thế hệ trước Parax gia tộc ta đều không thể xuất thủ, tất cả những thứ này cũng sẽ không phiền phức như thế." Valtegu bất đắc dĩ nói.

Nói đến chỗ này, trong đại sảnh lâm vào một mảnh yên tĩnh, tựa hồ có chút kiêng kị, sau đó lại không có thanh âm truyền ra.

. . .

Aurant tinh.

Trong một tòa đại điện, Tào Hoành Đồ mở to mắt, trong đôi mắt lóe lên một vệt sáng.

Tại đại điện phía trước, hai tên Vực Chủ cấp cường giả khí tức cường đại ngồi ngay ngắn ở trên vương tọa, ánh mắt trong lúc triển khai, có tinh quang đang lóe lên.

Một người trong đó dáng người khôi ngô, có chừng cao đến ba mét, đùi cánh tay đều là tráng kiện dị thường, trên đầu mọc ra hai cây sừng nhọn giống như lưỡi đao sắc bén, lộ ra cực kì dữ tợn.

Một người khác chỉ so với nhân loại Địa Tinh bình thường hơi cao, toàn thân làn da màu xanh nhạt, lỗ tai hơi nhọn, khuôn mặt đầy nếp nhăn, nhưng tựa hồ cũng không phải là biểu hiện già nua, chỉ là trời sinh như thế.

"Tào huynh!" Một đạo thanh âm ầm ầm từ trong miệng vị Vực Chủ cấp trên đầu mọc ra sừng nhọn kia truyền ra.

"Để hai vị đợi lâu." Tào Hoành Đồ cười cười, trực tiếp nói ra: "Ta đã liên hệ hai vị Giới Chủ cấp đại nhân kia, đối phương đã đáp ứng, việc này vừa thành, tuyệt đối sẽ không thiếu chỗ tốt của hai vị."

Trong mắt hai tên Vực Chủ cấp cường giả kia đều là hiện lên một chút vui mừng không dễ dàng phát giác, liếc nhau, lặng yên không một tiếng động dời ánh mắt.

"Ha ha ha, Tào huynh khách khí." Vị Vực Chủ cấp làn da màu xanh nhạt kia cười nói: "Võ Giả tinh cầu thổ dân kia dám can đảm khiêu khích Aurant liên bang chúng ta, đương nhiên phải để hắn trả giá đắt."

“Tiểu tử không biết trời cao đất rộng như thế, xác thực nên cho một ít giáo huấn." Tào Hoành Đồ trên mặt cười ha ha, nhưng trong lòng thì MMP.

Vực Chủ cấp Aurant liên bang này cũng là hạng người không thấy thỏ không thả chim ưng, vì cùng đối phương hợp tác, hắn nhưng là hứa hẹn không ít chỗ tốt.

"Chờ Thánh La trở về, chúng ta một mực ôm cây đợi thỏ là được." Vị Vực Chủ cấp làn da màu xanh nhạt kia nhẹ nhõm nói.

"Đến Aurant liên bang, xác định để hắn chắp cánh khó thoát, có đến mà không có về." Vị Vực Chủ cấp trên đầu mọc ra sừng nhọn âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy đến lúc đó liền phiền phức hai vị, chủ yếu vẫn là vị Cơ giới tộc Vực Chủ bên cạnh hắn, thực lực rất mạnh, cần thiết phải chú ý." Tào Hoành Đồ nói.

"Cơ giới tộc Vực Chủ sao, ta ngược lại là đã từng đụng phải một lần, thực lực xác thực không thể khinh thường, bất quá ngươi yên tâm đi, ba người chúng ta trước kia xông xáo vũ trụ, đã từng thu hoạch được tam tinh vũ trụ lính đánh thuê tư cách, đối phó một cái Cơ giới tộc Vực Chủ chắc là đầy đủ." Vị Vực Chủ cấp làn da màu xanh nhạt có chút tự ngạo nói.

"Tam tinh vũ trụ lính đánh thuê!"

Tào Hoành Đồ trong lòng thất kinh, thực sự không nghĩ tới đối phương lại có thực lực như thế, không khỏi nhẹ gật đầu, trong lòng lo nghĩ diệt hết.

"Đến, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ." Vị Vực Chủ cấp trên đầu mọc ra sừng nhọn giơ lên chén rượu trong tay, cao giọng nói.

"Tốt, cộng ẩm!" Tào Hoành Đồ thấy đối phương tự tin như vậy, cũng nở nụ cười.

"Ha ha ha, cộng ẩm!"

Trong đại điện, lập tức truyền ra tiếng cười to vui sướng, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

. . .

Giới Chủ cấp phi thuyền —— Hỏa Hà Hào!

Trong ám vũ trụ, phi thuyền nhanh chóng đi qua.

Tọa độ không gian Aurant liên bang không phải cái gì bí mật, bởi vậy có thể trực tiếp tiến hành không gian xuyên toa, tốc độ sẽ nhanh hơn rất nhiều.

Lấy tốc độ của Giới Chủ cấp phi thuyền, chỉ cần hơn mười ngày thời gian liền có thể đến.

Vũ trụ đi thuyền phi thường nhàm chán, cũng may Vương Đằng còn có thể tiến vào vũ trụ giả lập săn giết Tinh Thú nhặt thuộc tính tiến hành tu luyện.

Cho nên thời gian mười mấy ngày nay, hắn trừ rút ra một chút thời gian đến chỉ đạo Lâm Sơ Hàm các nàng, ngẫu nhiên cùng Bách Lý Thanh Phong bọn người tụ họp một chút, thuận tiện dạy bảo đám người sử dụng vũ trụ giả lập bên ngoài, liền đều ở trong vũ trụ giả lập.

Hiện tại Địa Tinh tất cả mọi người đã có được hộ khẩu Đại Càn Đế Quốc, hơn nữa có thể thuần thục sử dụng vũ trụ giả lập.

Bọn hắn đang chậm rãi dung nhập vào trong vũ trụ.

Không cần Vương Đằng lại nhọc lòng cái gì.

Ngày này, Vương Đằng đang tu luyện trong phòng tu luyện, a không đúng, là nhặt thuộc tính!

Tại trong ám vũ trụ, khắp nơi đều có khả năng xuất hiện không gian cùng thời gian thuộc tính bọt khí.

Hai loại thuộc tính bọt khí mười phần trân quý, bởi vậy mỗi một lần tiến vào Ám vũ trụ phi hành, Vương Đằng đều sẽ thả ra tinh thần niệm lực cùng hư không phù du, dò xét tình huống chung quanh.

Vừa có thuộc tính bọt khí xuất hiện, lập tức liền nhặt.

Về phần vũ trụ giả lập, để phân thân tiến vào liền tốt.

Hơn nữa còn là hai đạo phân thân đồng thời tiến vào, một cái hắc hộ, một cái hộ khẩu bình thường.

Tốc độ tu luyện gấp đôi chính là như thế đến.

Hai bút cùng vẽ, hai không lầm.

【 không gian *10 】

【 không gian *12 】

. . .

Vương Đằng tựa như là bắt cá, tinh thần niệm lực hóa thành dây câu cá, tại trong Ám vụ trụ càn quét.

Rất nhanh lại có hai cái thuộc tính bọt khí bay tới, đều là không gian thuộc tính, thu hoạch 22 điểm.

Thời gian thuộc tính so với không gian thuộc tính còn ít hơn rất nhiều, bình thường không đụng tới, đều xem vận khí.

Ngẫu nhiên nhặt sáu, bảy lần thuộc tính bọt khí, có lẽ sẽ đụng phải một lần thời gian thuộc tính bọt khí, đó cũng là lão thiên ba ba cao hứng thưởng.

"Ồ!"

Vương Đằng đột nhiên kinh nghi một tiếng.

Chỉ thấy trong hư không Ám vũ trụ, một cái thời không vòng xoáy to lớn xuất hiện ở phía bên trái, bên trong vậy mà hiện ra mười cái thuộc tính bọt khí.

Vừa rồi vỗ một cái mông ngựa lão thiên ba ba, cái này ban thưởng liền đến.

Xem ra sau này muốn nhiều vỗ vỗ.

Vương Đằng trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Nhặt!

Hắn tay mắt lanh lẹ, lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, hết thảy nhặt trở về.

【 không gian *50 】

【 không gian *30 】

【 thời gian *35 】

【 thời gian *40 】

【 không gian *25 】

. . .

"Vận khí a!" Vương Đằng cảm thụ được giá trị thuộc tính của mấy cái thuộc tính bọt khí này, con mắt tỏa sáng, không khỏi cảm thán mình vận khí tốt.

Thoáng một cái xuất hiện mười cái thuộc tính bọt khí, hơn nữa còn đều là thuộc tính giá trị mấy chục điểm, trong đó càng là tồn tại thời gian thuộc tính.

Có thu hoạch lần này, hắn hôm nay ngồi chờ xem như hồi vốn.

Không, phải nói là đủ vốn hắn vài ngày.

【 Không Gian chi thể 】: 16300/300000;(tam giai)

【 thời gian 】: 530/10000;

Nhìn một chút giao diện thuộc tính, Vương Đằng hài lòng nhẹ gật đầu.

Mặc dù tiến độ không tính nhanh, nhưng là góp gió thành bão a, đặc biệt là thời gian thuộc tính, lúc đầu mới không quá mấy chục điểm, hiện tại cũng đạt tới 530 điểm!

Vương Đằng cảm giác cảm ngộ của mình đối với thời gian càng ngày càng khắc sâu, cùng loại kia tiếp xúc với lực lượng thời gian huyền diệu khó giải thích, phảng phất đã có thể ẩn ẩn cảm giác được thời gian trôi qua.

Hắn không khỏi nhắm mắt lại, tinh tế cảm ngộ.

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng hắn quả thật cảm thấy.

"Nếu như có thể lấy lực lượng thời gian thi triển chiến kỹ, vậy liền ngưu bức." Vương Đằng mở ra hai con ngươi, trong con ngươi đen nhánh tinh quang lấp lóe, sờ lên cằm thầm nói.

Ngay tại thời điểm Vương Đằng âm thầm suy nghĩ, thanh âm Viên Cổn Cổn đột nhiên vang lên.

"Vương Đằng, Aurant tinh đến!"
Kết chương.