Chương 99: Đại bán phá giá
 
 	Óng ánh lam quang để Tô Hiểu nghiêng đầu, lam quang lui về phía sau, Tô Hiểu trong tay thêm ra mấy thứ vật phẩm.
 
 	( ngươi thu được 'Sơ đại Rc tế bào nguyên dịch' . )
 
 	( ngươi thu được 'Nguyên thủy hấp thu' (năng lực quyển trục). )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (tiểu)×2. )
 
 	. . .
 
 	Sơ đại Rc tế bào nguyên dịch
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Huyết thống loại vật phẩm (hàng hiếm có)
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau có 90% tỷ lệ trở thành sơ đại Ghoul, 10% tỷ lệ thất bại, sau khi thất bại sơ đại Rc tế bào đem tự động phân giải ở trong người, phạm vi nhỏ tăng cường thuộc tính.
 
 	Cho điểm: 50(chú: Màu lam vật phẩm cho điểm là 30 đến 70, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trở thành Ghoul thứ một cửa ải khó là muốn khắc phục 'Ăn thịt' .
 
 	. . .
 
 	Nguyên thủy hấp thu
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Năng lực loại quyển trục.
 
 	Hiệu quả: Phát động này năng lực lúc cần tiếp xúc kẻ địch bản thể tiến sau được thể lực thuộc tính phán định, nếu như phán định thông qua, mỗi giây hấp thu kẻ địch 5% sinh mệnh giá trị khôi phục tự thân, khôi phục lượng là hấp thu lượng 50%.
 
 	Chú: Khôi phục lượng căn cứ kẻ địch thể lực thuộc tính phán định, nếu như kẻ địch 10 chút thể lực, phe ta 20 chút thể lực, đem khôi phục 10 chút thể lực thuộc tính tỉ lệ phần trăm trị số, không phải phe ta sinh mệnh giá trị tỉ lệ phần trăm.
 
 	Trước để điều kiện: Cần Ghoul huyết thống (nhị đại trở lên)
 
 	Cho điểm: 39(chú: Màu lam vật phẩm cho điểm là 30 đến 70, cho điểm càng cao vật phẩm đem càng quý giá. )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Này? , đây là Hấp Tinh Đại Pháp? ? ?
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lúc này tâm tình đã không thể dùng mỹ lệ để hình dung.
 
 	"Quả nhiên, tù trưởng hắc thủ loại hình đồ vật căn bản không tồn tại."
 
 	Khói xanh ở Tô Hiểu trước mắt tung bay, Hạnh Vận Chi Diễm hiệu quả biến mất, một cái nào đó vầng sáng lại lần nữa gia thân? .
 
 	Tuy rằng mở ra vật phẩm giá trị không thấp, có thể Tô Hiểu lông mày từ từ nhăn lại.
 
 	( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ) là hắn chưa bao giờ từng thu được huyết thống loại vật phẩm, từ trên người Mars liền có thể nhìn ra vật này chỗ cường đại.
 
 	Bất quá Tô Hiểu có loại cảm giác, vật này hẳn là 'Thiến bản', sử dụng sau không thể giống Mars cường đại như vậy.
 
 	Đồng thời Tô Hiểu không thể sử dụng vật này, trước tiên không nói hắn bài xích ăn người điểm ấy, ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ) phải chăng cùng Diệt Pháp Chi Ảnh xung đột hắn còn không rõ ràng lắm.
 
 	Nghề nghiệp cùng năng lực chỉ có thể lựa chọn thứ nhất, hai người tốt nhất không nên vào được dung hợp, đây là tiền nhân đẫm máu giáo huấn.
 
 	Từng có vị nhân huynh ở thợ săn thế giới thành công học được niệm, này không thể nghi ngờ là khiến người ta ước ao một chuyện, niệm khai phá độ khó không lớn, hơn nữa rất có tiềm lực, tiền trung hậu kỳ đều rất mạnh.
 
 	Vị nhân huynh kia lần nào đó ở thị trường giao dịch đi dạo lúc, phát hiện một loại cao cấp huyết nhục, loại kia cao cấp huyết nhục có thể tăng cường sức sống.
 
 	Ở vị nhân huynh kia xem ra, tăng cường sức sống có lẽ liền có thể tăng cường niệm, sở dĩ hắn cấy ghép khối kia huyết nhục, không đợi cấy ghép thành công, giải phẫu trên đường vị nhân huynh kia liền bi kịch, có người nói vị nhân huynh kia đi thời điểm rất 'An tường', con mắt đều bạo đi ra.
 
 	Ở không có trăm phần trăm nắm chặt tình huống, Tô Hiểu chắc chắn sẽ không sử dụng ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ).
 
 	Cho tới ( nguyên thủy hấp thu ) năng lực quyển trục, Tô Hiểu muốn dùng cũng dùng không được, trước để điều kiện không phù hợp.
 
 	Tô Hiểu cố ý sử dụng một hồi quyển sách này, Luân Hồi Nhạc Viên chỉ là nhắc nhở hắn trước để điều kiện không đủ, cũng không nhắc nhở bởi vì Tuyệt Ma Thể Chất nguyên nhân vô pháp học tập.
 
 	Cùng Tô Hiểu suy đoán đồng dạng, hắn chỉ là không thể học tập pháp thuật loại năng lực, cái khác loại năng lực có thể bình thường học tập.
 
 	Đem mới thu được hai cái màu lam vật phẩm thả ở trước người, hắn bắt đầu ở trước người vật phẩm bên trong lựa chọn, phân loại ra lưu lại vật phẩm cùng cần bán đi vật phẩm.
 
 	Linh hồn kết tinh (tiểu)×5, cái này nhất định phải lưu lại.
 
 	C hình chiến địa ống chích, màu đỏ tươi thẻ (Hàn Ngư), Ác Linh Bào Hao, Hạnh Vận Chi Diễm, Phấn Toái Tinh Linh, đao loại Quinque chưa mệnh danh, những này đều cần lưu lại.
 
 	Còn lại phân biệt là:
 
 	Kakuhou (SS)×1, Kakuhou (cấp S)×1, thu được Kakuhou (cấp A)×2, thu được Kakuhou (cấp B)×1.
 
 	Vận mệnh tiền xu
 
 	Tơ tằm văn ngực
 
 	Sơ đại Rc tế bào nguyên dịch
 
 	Nguyên thủy hấp thu
 
 	Những thứ đồ này đều cần ra tay.
 
 	Tô Hiểu trước tiên phải đem những món đồ này biến thành Nhạc Viên tệ, sau lại đối tự thân tiến hành cường hóa, giải khóa hoặc thăng cấp Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực chờ.
 
 	Hắn có ba ngày làm tất cả những thứ này, chuyện cần làm không ít, bất quá thời gian cũng coi như đầy đủ.
 
 	Tiện tay phủ thêm một cái y vật, Tô Hiểu đem tất cả vật phẩm thu hồi sau đi ra chuyên môn gian phòng, tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên bên trong.
 
 	Mới vừa mở cửa chính là một mảnh huyên náo, tiếng rao hàng, tranh luận tiếng không dứt bên tai.
 
 	"Tình báo mới nhất, các loại diễn sinh thế giới chỉ nam."
 
 	"Ngươi mẹ nó lặp lại lần nữa, vật này đến cùng bao nhiêu Nhạc Viên tệ."
 
 	"Một khẩu giá hai ngàn, không mua cổn, đừng chậm trễ ta làm ăn."
 
 	Tô Hiểu ở huyên náo trong đám người ngang qua, hai bên đường phố trang trí quầy hàng hắn không chút nào nghỉ chân, những này quầy hàng không vật gì tốt, hơn nữa giá cả hư cao, đại thể đều là ở hố người mới.
 
 	Thứ tốt sẽ không ở này bán ra, đều sẽ tụ tập đến giao dịch trên quảng trường, người nơi nào nhiều, đồng thời Công chức giả quầy hàng có thể cân bằng giá hàng, sẽ không xuất hiện giá cả hư cao tình huống.
 
 	Khế ước giả nếu như được một cái giá trị 500 Nhạc Viên tệ trang bị, hắn khả năng bán giá 5000 Nhạc Viên tệ, nhưng Công chức giả không giống, bọn họ nhiều nhất đem giá cả tăng cao đến 550 Nhạc Viên tệ hoặc 600 trái phải, đi chính là ít lãi tiêu thụ mạnh con đường.
 
 	Này không thể nghi ngờ xúc tiến vật phẩm lưu thông, để Khế ước giả có cơ hội thu được càng nhiều trang bị hoặc vật phẩm, trở nên mạnh mẽ tốc độ sẽ tăng nhanh, hình thành tốt tuần hoàn.
 
 	Cũng khó trách Luân Hồi Nhạc Viên dành cho Công chức giả một ít đặc quyền, bọn họ là ở ổn định Luân Hồi Nhạc Viên bên trong tiền giá trị, để tiền lưu thông càng nhanh hơn.
 
 	Xuyên qua đủ loại kiểu dáng kiến trúc sau, Tô Hiểu đến giao dịch quảng trường.
 
 	Giao dịch quảng trường mênh mông vô bờ, trong đó người ta tấp nập, từng dãy quầy hàng sắp hàng chỉnh tề, quầy hàng sau hoặc là ngồi một người, hoặc là trên chỗ bán hàng trôi nổi lên mấy cái tuyển hạng, đó là không người bán công năng, đều là do thế giới hiện thực Khế ước giả mở, đem trang bị thả ở đây chờ chờ bán.
 
 	Loại này không người bán công năng tuy rằng thuận tiện, có thể ở thành giao sau cần giao nộp 5% phí thủ tục, có thời gian Khế ước giả đều sẽ không như thế làm.
 
 	Tô Hiểu lần này tới là bán đồ vật, hắn đã đem ba ngày chuyện cần làm xếp thứ tự.
 
 	Trước đem không dùng được đồ vật chuyển biến thành Nhạc Viên tệ, sau đi cường hóa thuộc tính, mở ra Thanh Cương Ảnh kỹ năng mới, lại đi sân thí luyện quen thuộc trở nên mạnh mẽ thân thể, triệu hoán một vị tinh thông đao thuật ảnh trong gương mài giũa đao thuật.
 
 	Sự tình không ít, Tô Hiểu muốn mau nhanh rồi.
 
 	Đi tới trước một gian hàng, ở giao nộp 10 Nhạc Viên tệ quầy hàng sử dụng phí sau, hắn bắt đầu điền bán giá tiền của món đồ.
 
 	( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ), ( nguyên thủy hấp thu ), ( vận mệnh tiền xu ) này ba cái vật phẩm toả ra lam quang, bên cạnh lung tung bày ra một đống Kagune.
 
 	( tơ tằm văn ngực ) item này bị tùy tiện ném ở một bên, ở rất nhiều màu lam, màu xanh vật phẩm bên trong, nó hiện ra hờ hững thất sắc.
 
 	Tô Hiểu cho ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ), ( nguyên thủy hấp thu ) đánh dấu giá trên trời, hai cái này vật phẩm muốn mua người sẽ đến mặc cả, trực tiếp thành giao khả năng không lớn.
 
 	Cho tới ( vận mệnh tiền xu ), Tô Hiểu do dự một chút, loại này vu oan giá hoạ sự yết giá vẫn là không quá cao, cuối cùng hắn yết giá 3000, này dù sao cũng là màu lam vật phẩm.
 
 	Mà cái kia một đống Kagune, Tô Hiểu dựa theo cùng cho điểm vũ khí giá cả 60% bán ra, cái giá này rất công đạo, hắn không muốn bởi vì một hai trăm Nhạc Viên tệ cùng người làm phiền nửa ngày, hắn không cái kia thời gian.
 
 	Cho quán nhỏ lên 'Tinh phẩm sạp' tên sau, quầy hàng mở ra.
 
 	Không tới 1 phút liền có mấy cái người nghỉ chân ở Tô Hiểu quầy hàng trước, cái kia ba cái màu lam vật phẩm để bọn họ trực nuốt nước miếng, nhưng bọn họ lại không tiền.
 
 	"Vị đại ca này, chai này ( sơ đại Rc tế bào nguyên dịch ) 10 ngàn Nhạc Viên tệ bán không?"
 
 	Một tên người mới Khế ước giả nhược nhược hỏi một tiếng.
 
 	"Phốc? ."
 
 	Chu vi truyền đến một trận cười nhạo tiếng, người mới Khế ước giả đầy mặt lúng túng lui về phía sau.
 
 	"10 ngàn quá ít, 50 ngàn cất bước."
 
 	Tô Hiểu không đi cười nhạo đối phương, ai cũng từng nhỏ yếu quá, đối phương nếu ra giá chính là khách nhân, hắn sẽ bởi vì đối phương ra giá thấp không bán, nhưng chắc chắn sẽ không đi cười nhạo đối phương.
Kết chương.