Chương 93: Sóng ngầm phun trào

	Nghe xong Lưu Di Đình giải thích, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ.

	Tóm lại, đây là chuyện tốt, miễn phí cung cấp Linh thảo linh dược hắn cũng không phải rất để ý, dù sao trường học kinh phí có hạn, những cái kia Linh thảo linh dược phẩm chất đoán chừng không có cao bao nhiêu.

	Nhưng đặc cấp giáo sư cái gì, hắn vẫn có điểm tâm động.

	Lúc trước cái kia không đáng tin cậy Tần Vũ Phỉ dạy hắn sau một thời gian ngắn, đều để hắn được lợi rất nhiều, loại này chuyên nghiệp đặc cấp giáo sư nhất định có thể mang đến cho hắn càng nhiều tăng lên!

	Nói đến, hắn xác thực không biết làm sao thông qua huấn luyện phương pháp nhường cho mình sủng thú học được mới kỹ năng.

	Bất kể là tiểu Kinh vẫn là Hỏa Linh Hồ, nắm giữ kỹ năng cơ hồ đều là tại tiến hóa hoặc là đột phá thời điểm bản thân lĩnh ngộ.

	Đến như trường học ngự thú đội, hắn tự nhiên cũng biết.

	Cái này đội giáo viên đối học sinh không có quá lớn trói buộc, chỉ là tại có cỡ lớn thi đấu sự thời điểm, cần bên trong đội viên đại biểu trường học dự thi.

	Tỷ như toàn châu trường cấp 3 thi đấu vòng tròn, cả nước trường cấp 3 thi đấu vòng tròn cái gì.

	Bạch Chỉ Ngưng cũng ở đây cái đội giáo viên bên trong, năm ngoái nàng liền đại biểu trường học lấy được toàn châu trường cấp 3 thi đấu vòng tròn tên thứ mười hai thành tích tốt.

	Bởi vậy Tô Dịch không có nhiều nghĩ, thống khoái mà từ Lưu Di Đình trong tay tiếp nhận bảng biểu, bắt đầu điền.

	Bảng biểu nền trắng đen khung, cần điền tính danh, giới tính, niên kỷ, gia đình thành phần, cha mẹ huynh đệ tỷ muội vân vân.

	Tồi tệ nhất là, lại còn muốn điền gia đình đại khái năm thu nhập!

	Đây là mẫu đơn vẫn là thẩm tra chính trị bảng điều tra?

	Tựa hồ là phát giác sự khác thường của hắn, Lưu Di Đình giải thích nói: "Những tài liệu này chủ yếu là cho những cái kia đặc cấp giáo sư nhìn, bởi vì là một đối một dạy học, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, các ngươi cũng coi là đệ tử của bọn hắn, sở dĩ giữ cửa ải sẽ khá nghiêm ngặt, có đôi khi sẽ còn đối với các ngươi tiến hành một chút khảo hạch."

	Tô Dịch nhẹ gật đầu, biểu thị có thể lý giải.

	Nhưng. . . Đây cũng quá thực tế!

	Do dự một chút, hắn nhịn không được hỏi: "Vậy ta gia đình thu nhập làm như thế nào viết?"

	Lưu Di Đình trầm tư chốc lát nói: "Đem ngươi có thể có được giúp đỡ cũng coi như đi vào đi."

	"Được."

	Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa, bút lớn vung lên một cái, ở phía trên viết xuống 20 triệu.

	Nhìn thấy cái số này, Lưu Di Đình ánh mắt trì trệ, khiếp sợ đồng thời lại nhịn không được miên man bất định, đây rốt cuộc phải bỏ ra như thế nào đại giới?

	. . .

	Ăn cơm cơm trưa, Tô Dịch thói quen gục xuống bàn nghỉ ngơi, đáng tiếc chỗ ngồi của hắn không gần cửa sổ, vô pháp một bên nghỉ ngơi một bên thưởng thức phong cảnh ngoài cửa sổ.

	"Tô Dịch, ba ngày sau cái kia Truyền Thừa bí cảnh liền muốn mở ra, ngươi thật sự không có ý định tham gia sao? Nghe nói tuần lễ này Lý Viễn Hàng bọn hắn đều ở đây điên cuồng huấn luyện, các loại thiên tài địa bảo không cần tiền tựa như hướng sủng thú đập lên người, chính là muốn liều một phen bên trong truyền thừa bảo tàng."

	Khâu Kỳ bu lại, ngồi ở Lý Tân Hạo vị trí bên trên.

	Tô Dịch nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Không được, thời gian quá vội vàng, ta còn không có làm tốt chuẩn bị đầy đủ."

	"Ngươi thực lực đã rất mạnh, huống hồ Lý Viễn Hàng bọn hắn không phải mời qua ngươi sao, có thể ôm bắp đùi nha! Theo ta được biết, lần này tiến vào bí cảnh kia trong một trăm người, bọn hắn tiểu đội thực lực hẳn là mạnh nhất, cũng là có khả năng nhất cầm tới truyền thừa bảo tàng!"

	Khâu Kỳ vẻ mặt thành thật.

	"Ngươi từ nơi nào nghe được tin tức?"

	Tô Dịch ngồi dậy, lắc đầu nói: "Phủ thành chủ, ngự thú sư hiệp hội cùng quân bộ đều có không ít danh sách đề cử, lại thêm các thế lực lớn, có thể kiếm ra rất nhiều ưu tú học đồ cấp ngự thú sư, Lý Viễn Hàng bọn hắn tiểu đội thực lực tổng hợp, có thể xếp vào trước ba là tốt lắm rồi."

	"Liền xem như trước ba, cơ hội cũng rất lớn! Mà lại bọn họ đều là có bối cảnh người, trong nhà hẳn là cũng có thể cầm một hai danh sách đề cử, đến lúc đó nhất định sẽ có không ít người trợ giúp bọn hắn!" Khâu Kỳ chắc chắn đạo.

	Gặp hắn một bộ đang vì mình nóng nảy bộ dáng, Tô Dịch có chút buồn cười, "Ta cố ý điều tra trong lịch sử cái khác truyền thừa di tích. Những cường giả kia lưu lại truyền thừa di tích, mục đích là vì chọn lựa hợp cách đệ tử, dựa vào nhân số phần lớn là vô dụng. Chỉ có chân chính thiên phú dị bẩm, ngàn dặm mới tìm được một thiên tài, mới có thể thông qua khảo nghiệm!"

	"Ách, vậy ý của ngươi là. . ."

	Khâu Kỳ nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Căn cứ trong lịch sử những ví dụ kia đến xem, có được một mình đối kháng Tinh Anh cấp hung thú năng lực, mới có thể chân chính đạt được di tích công nhận. Lần này tiến vào bên trong học đồ cấp ngự thú sư, khả năng đều sẽ thất bại tan tác mà quay trở về!"

	Đây cũng không phải là Tô Dịch một người cái nhìn.

	Trên thực tế, rất nhiều đại nhân vật cũng cho là như vậy!

	Trước đây không lâu Bạch Chỉ Ngưng cho hắn đánh qua một lần điện thoại, trừ chúc mừng hắn tại dã ngoại sinh tồn khảo hạch bên trong cầm tới hạng năm bên ngoài, còn cố ý dò xét một lần hắn ý tứ, muốn tìm hiểu một chút hắn có hay không tiến vào cái kia Truyền Thừa bí cảnh bên trong ý nghĩ.

	Theo nàng nói, hiện tại toàn châu, thậm chí cả nước những cái kia có thể cầm tới danh sách đề cử thế lực lớn, đều ở đây khua chiêng gõ trống thu xếp, liều mạng cho trong nhà ưu tú nhất con cháu sử dụng các loại thiên tài địa bảo.

	Vì thu hoạch được Truyền Thừa bí cảnh bên trong bảo tàng, bọn hắn đều phi thường liều, thậm chí hoàn toàn không quan tâm đốt cháy giai đoạn loại hình hậu quả!

	Dù sao, truyền thừa di tích bên trong đồng dạng đều sẽ có một viên thậm chí mấy cái Đế cấp hoặc Đế cấp tiềm lực trở lên sủng thú trứng.

	Chỉ cần có thể cầm tới bảo tàng bên trong, coi như đem hiện tại sủng thú nuôi phế bỏ lại như thế nào? Tương lai một dạng có thể tấn thăng làm Đế cấp thậm chí càng cao cấp bậc ngự thú sư!

	Những này thế lực lớn đại bộ phận đều không biện pháp tham gia vòng thứ nhất thăm dò, sở dĩ cái này dạng khua chiêng gõ trống thu xếp, tự nhiên là chắc chắn tại vội vàng phía dưới, Quán thành dạng này tiểu thành thị không ai có thể cầm xuống cái này truyền thừa di tích.

	Trên thực tế, trong lịch sử cũng không có bất kỳ một cái nào truyền thừa di tích là ở vòng thứ nhất thăm dò bên trong liền bị cầm xuống, đại bộ phận đều là tại tập hợp cả nước đứng đầu nhất thiên tài về sau mới bị đánh hạ.

	Còn dư lại một số nhỏ tình huống, cũng là tại vòng thứ hai thăm dò bên trong mới thành công.

	Vòng thứ nhất xác suất thành công sở dĩ như thế thấp, trừ tiến vào bên trong ngự thú sư không đủ ưu tú bên ngoài, càng nhiều vẫn là bởi vì thời gian chuẩn bị quá ít.

	Lần này Quán thành có thể đem vòng thứ nhất thăm dò thời gian định tại một tháng về sau, kỳ thật đã phi thường làm khó được,  cũng không biết tiếp nhận phía trên bao nhiêu áp lực.

	Cảnh Thiên tập đoàn làm Quán thành ít có thế lực lớn, kỳ thật cũng ở đây cố gắng vì Bạch Chỉ Nghiên trù bị, chuẩn bị nhường nàng tham gia vòng thứ hai thăm dò.

	Nếu như không phải là bởi vì Bạch Chỉ Nghiên thực lực quả thật có chút không đáng chú ý, Bạch Cảnh Thiên cùng Lý Văn Ngọc khả năng đều sẽ đồng ý nhường nàng tham gia vòng thứ nhất thăm dò!

	Tóm lại, tại gió êm sóng lặng biểu tượng bên dưới, sớm đã sóng ngầm phun trào.

	Cái này đột nhiên xuất hiện truyền thừa di tích, cũng không biết khiên động cả nước bao nhiêu người tâm!

	Tô Dịch cũng ở đây chuẩn bị, nhưng so với những cái kia tài đại khí thô ngự đời thứ hai, hắn liền có vẻ hơi thê thảm, thậm chí hiện tại ngay cả sủng thú huấn luyện cần thiết tiêu hao dược tề cũng mua không nổi. . .

	"Lại nếu muốn biện pháp làm tiền!"

	Tô Dịch nặng nề mà hô một hơi.

	Kỳ thật thật muốn buông tay buông chân, hắn đến tiền tốc độ cũng rất nhanh, bất kể là cược bí bảo hay là đi bí cảnh bên trong tầm bảo, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được phong phú hồi báo!

	Cược bí bảo quá mức Trương Dương, không quá thích hợp, vậy cũng chỉ có thể đi bí cảnh bên trong tầm bảo rồi!

	Quyền hành hồi lâu, hắn cuối cùng làm ra quyết định.

	Trên thực tế, hắn rất sớm đã có ý nghĩ như vậy, muốn đem những cái kia thấp phong hiểm bí cảnh tất cả đều đi dạo một lần, đem bên trong bỏ sót bí bảo tất cả đều tìm ra.

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, đoán chừng đều có thể tại dạng này bí cảnh bên trong xông pha, căn bản sẽ không gặp được nguy hiểm.

	Mà lại, một bên tầm bảo còn có thể một bên rèn luyện tiểu Kinh cùng Hỏa Linh Hồ, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu của bọn nó cùng kỹ năng độ thuần thục.

	Đối không khí rèn luyện kỹ năng quá lãng phí, hiển nhiên không kịp tại bí cảnh bên trong cùng hung thú huấn luyện thực chiến hiệu quả tốt.

	Đúng rồi!

	Tô Dịch đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhớ được hệ thống đã từng nhắc nhở qua, Hoàn Hồ rừng rậm bí cảnh bên trong cái kia giữa hồ trên đảo nhỏ, có một cái trung cấp bí bảo!

	Liền xem như tiêu hao loại bí bảo, hoặc là linh năng vật liệu, ít nhất cũng có thể bán cái mấy triệu, cái này tiền không liền đến sao!
Kết chương.