Chương 1048: Vật phẩm mới

	Dương Gian không có cách nào cự tuyệt nhiệm vụ lần này.

	Trước đó hắn là trông cậy vào những đội trưởng khác đi xử lý quỷ hồ thời gian, nhưng là hiện tại Tào Dương cắm, một cái đội trưởng đã hõm vào, lại thêm trước đó cái kia quỷ bưu cục bên trong Ngân Tử đội trưởng cũng xác nhận tại quỷ hồ sự kiện mất tích, thứ này cũng ngang với hai cái đội trưởng hành động đều thất bại.

	Kể từ đó, còn có thể trông cậy vào ai

	Lại không xử lý lời nói, tình thế nghiêm trọng, hắn thành phố Đại Xương cũng không an toàn.

	Cho nên chân chính người thông minh, liền nên lúc này đoàn kết những đội trưởng khác, một hơi xử lý cái này linh dị thời gian, thuận tiện nhìn xem có thể hay không đem mất tích Tào Dương cùng bạc cứu ra.

	Dương Gian mặc dù sợ phiền phức, nhưng nên có cái nhìn đại cục vẫn phải có.

	Bằng không hắn cũng không làm được cái đội trưởng này vị trí.

	Bởi vậy hắn đồng ý, nhưng hắn đồng ý về đồng ý, nên muốn đồ vật hắn vẫn là phải, dù sao hắn chỉ là treo một cái đội trưởng tên tuổi, nhưng không có hưởng thụ được đội trưởng tài nguyên.

	"Dương Gian, hiện tại là tình huống đặc biệt, ngươi cái này ngay tại chỗ lên giá khuyết điểm đến sửa đổi một chút."

	Tào Diên Hoa cũng không tức giận, chỉ là nhẫn nại tính tình khuyên nhủ.

	Dù sao Dương Gian đã đáp ứng, lấy Dương Gian uy tín, khẳng định là sẽ không ra trở mặt, về phần nói giá cách, tổng bộ có là phương diện này nhân tài.

	Dương Gian nói ra: "Có thể dùng tiền giải quyết sự tình đều không phải là sự tình, nếu là lấy đại cục làm trọng, bộ kia bộ trưởng dùng nhiều ít tiền cũng là vật vượt chỗ đáng giá, mặt khác, ta trước mấy ngày vừa mới bãi bình quỷ bưu cục sự tình, cứu Tôn Thụy, vấn đề này các ngươi cũng đã biết, ta liền không nhiều làm giải thích."

	"Cho nên ta muốn gấp đôi tiền lương rất hợp tình hợp lý, ai bảo ta chỉ là treo cái tên đâu nếu như ngươi cảm thấy ta giá cả cao lời nói, ngươi có thể đi xin thành phố Đại Hải Diệp Chân, xem hắn ra giá bao nhiêu."

	Tào Diên Hoa nói: "Mười cái quỷ nến đã là tổng bộ trước mắt có thể cho lớn nhất ủng hộ, không có thành ý ta cũng không dám để ngươi đến tổng bộ nói chuyện."

	"Ta không tin các ngươi nói chuyện hợp tác, sẽ ngay từ đầu liền đem giá quy định lộ ra, Vương Tiểu Minh, không muốn lãng phí thời gian, loại này cò kè mặc cả sự tình không thích hợp chúng ta làm, hơn nữa nhìn ngươi bộ dáng này cũng không sống nổi rất lâu, chẳng lẽ có vài thứ ngươi dự định mang vào trong quan tài đi" Dương Gian nhìn về phía Vương Tiểu Minh.

	Vương Tiểu Minh thờ ơ, chỉ là bình tĩnh nói: "Quỷ nến đích thật là không thể tiếp tục tăng lên, phó bộ trưởng lời nói cũng không có lừa ngươi, mười cái quỷ nến là tổng bộ có thể tiếp nhận lớn nhất đại giới, bất quá ta tư nhân có thể cho ngươi một phần giúp đỡ, nếu như ngươi không đồng ý, vậy ta cũng không có biện pháp, chỉ có thể cho ngươi mở một tờ chi phiếu."

	"Nếu như ngươi đối với tiền cảm thấy hứng thú."

	"Ta liền biết, ngươi còn có đồ vật không có lấy đi ra." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh không nói lời nào, chỉ là nhìn thoáng qua Lý Quân.

	Lý Quân đưa tay ném ra một vật.

	Kia là một cái giống như là da người da đồng dạng vàng như nến hương, cùng chùa miếu bên trong bày đồ cúng đem Bồ tát hương giống nhau như đúc, chỉ là căn này tương đối thô, hơn nữa còn có nhóm lửa qua vết tích, một đầu khác có chút cháy đen, mơ hồ nghe tản ra một cỗ mùi cháy khét, không biết đây là dùng cái gì đồ vật chế tác mà thành.

	"Một cây nhang" Dương Gian tròng mắt hơi híp.

	Cái đồ chơi này để hắn nhớ tới cổ trạch cái kia mấy cây cắm ở trước mộ phần hương, nhưng cả hai khẳng định là không giống đồ vật.

	Bởi vì căn này màu vàng hương là do người chế tác, có rất rõ ràng gia công vết tích.

	"Căn này hương có làm được cái gì" sau đó hắn lại hỏi.

	Vương Tiểu Minh nói: "Ta cho nó đặt tên là quỷ hương, sau khi đốt lại phát ra một loại chỉ có quỷ mới có thể ngửi được hương vị, ngửi được hương vị lệ quỷ sẽ dừng lại hành động, lâm vào một loại trạng thái ngủ say, ngủ say bên trong quỷ sẽ không tập kích bất luận kẻ nào, cho dù là người bình thường phát động quỷ giết người quy luật đều không cần gấp."

	"Bao lâu sẽ có hiệu quả" Dương Gian thần sắc hơi động lập tức hỏi.

	Để quỷ đình chỉ hành động, đây là đồ tốt, so quỷ nến hữu dụng nhiều, nếu như tại sự kiện linh dị bên trong nhóm lửa, để quỷ rơi vào trạng thái ngủ say, đơn giản có thể không cần bất kỳ đại giới liền đem một cái quỷ đem nhốt.

	Như thế không thể tưởng tượng nổi đồ vật, nghĩ đến cũng là phi thường thưa thớt cùng trân quý, thậm chí là vừa nghiên cứu ra được không bao lâu linh dị đồ vật.

	Dù sao Dương Gian trước đó đều chưa nghe nói qua, hôm nay cũng là lần thứ nhất gặp.

	Vương Tiểu Minh nói: "Không xác định, đến căn cứ quỷ trình độ kinh khủng để phán đoán, có lẽ cần mười giây đồng hồ, có lẽ cần một phút, có lẽ cần nửa giờ, mà chung quanh quỷ số lượng khác biệt, có hiệu quả thời gian cũng khác biệt, quỷ càng nhiều, có hiệu quả thời gian liền càng chậm, bất quá cái này một cây nhang phỏng đoán cẩn thận có thể đốt ba giờ, đầy đủ ổn định thế cục."

	"Nếu như phối hợp quỷ nến đến sử dụng lời nói, có thể không gánh chịu bất luận cái gì phong hiểm giam giữ rơi một cái quỷ "

	Dương Gian tròng mắt hơi híp: "Không tệ an bài, cho nên trước ngươi muốn cho Lý Quân sử dụng "

	"Ai dùng đều như thế, mấu chốt phải xem hiệu quả, ngươi đã lựa chọn tham dự quỷ hồ sự kiện, thứ này cho ngươi cũng giống như nhau." Vương Tiểu Minh nói.

	"Bàn luận giá trị, cái này một nén nhang so mười cái quỷ nến giá trị còn lớn hơn, xem ra ngươi vẫn là bỏ được dốc hết vốn liếng."

	Dương Gian nói xong đem quỷ hương thu vào: "Đã như vậy lời nói, vậy ta liền nhận, tiền lương bây giờ sự tình nói xong rồi, đến nói chuyện hành động lần này danh sách nhân viên sự tình, đều có ai đến tham dự quỷ hồ sự kiện "

	Tào Diên Hoa giờ phút này nói: "Trước đó là Tào Dương tại xử lý quỷ hồ sự kiện, trừ bỏ hắn, lần này ngay cả ngươi ở bên trong hết thảy có bốn vị đội trưởng liên thủ, cái khác ba vị đội trưởng theo thứ tự là, Liễu Tam, Lý Quân, cùng thẩm rừng, bất quá tổng bộ còn tại cân nhắc đến cùng là Lý Quân thích hợp tham dự chuyện này, vẫn là Vệ Cảnh càng thêm thích hợp một điểm."

	"Nhân viên nếu có biến động lời nói, sẽ chỉ là trong bọn hắn hai chọn một."

	"Trừ bỏ bốn cái đội trưởng bên ngoài, khả năng còn sẽ có cái khác ngự quỷ giả tham dự, phải xem các ngươi mấy vị đội trưởng an bài."

	"Liễu Tam, Lý Quân, Vệ Cảnh ta đã từng quen biết, cái kia thẩm rừng ta chưa thấy qua, mà lại họ Thẩm, không phải là ngươi thân thích chứ" Dương Gian nhìn về phía một bên Thẩm Lương.

	Thẩm Lương cười nói: "Dương đội trưởng vẫn là mở ra cái khác loại này nói giỡn, không phải họ Thẩm chính là ta thân thích, tổng bộ cũng không phải dựa vào quan hệ liền có thể tiến đến, chớ nói chi là một cái đội trưởng, ai có lớn như vậy bối cảnh cùng năng lực, để cá nhân liên quan đem đội trưởng a, thẩm rừng sở dĩ có thể trở thành đội trưởng là bởi vì hắn có năng lực như thế."

	"Vậy là tốt rồi." Dương Gian nói ra: "Lý Quân cùng Vệ Cảnh các ngươi tuyển ai làm ra quyết định kỹ càng sao "

	"Vệ Cảnh cùng Lý Quân đều rất ưu tú, trước mắt tổng bộ là thiên hướng về Lý Quân, bởi vì Vệ Cảnh càng thích hợp lưu lại để phòng vạn nhất." Tào Diên Hoa cũng không che che lấp lấp, nói thẳng ra cái nhìn của mình.

	Hoàn toàn chính xác.

	Vệ Cảnh danh hiệu quỷ sai, đánh cắp quỷ sai năng lực, có được quỷ vực, có thể không lý giải áp chế lệ quỷ năng lực, rất thích hợp đối kháng ngự quỷ giả.

	So sánh dưới, quỷ hỏa Lý Quân tại lấy ra quỷ họa về sau bao nhiêu là có một chút không ổn định, cho nên càng thích hợp xử lý sự kiện linh dị.

	"Bốn cái đội trưởng liên thủ, lại thêm khả năng xuất hiện tại đội trưởng bên người giúp đỡ, ứng đối quỷ hồ thời gian cũng đích thật là đầy đủ." Dương Gian nhẹ gật đầu.

	Hắn cùng Lý Quân đều có được giải quyết dứt khoát năng lực, chỉ cần thành công, sự kiện linh dị liền có thể giải quyết.

	Liễu Tam cùng cái kia thẩm rừng tình báo tư liệu rất ít, tổng bộ đều không có thu thập đủ, hiển nhiên là che giấu rất nhiều, Dương Gian cũng không hiểu rõ lắm, chẳng qua là cảm thấy cái kia Liễu Tam rất thần bí, nghi là cùng lúc trước thành phố Đại Đông cái kia đột nhiên xuất hiện người giấy cỗ kiệu có nhất định liên lụy.

	Nhưng tổng bộ đã đem hai người định giá đội trưởng, cũng khẳng định là có lấy vốn có, không có khả năng tùy tiện liền đem một cái đội trưởng vị trí liền đưa ra ngoài.

	Nhất là cái kia thẩm rừng, không có thông qua tuyển chọn, là dự định đội trưởng.

	"Dương Gian, ngươi thuận tiện lúc nào hành động" Tào Diên Hoa giờ phút này lại hỏi.

	"Ngày mai, thời gian các ngươi định, hành động địa điểm các ngươi định, để Lưu Tiểu Vũ liên hệ ta là được rồi." Dương Gian nói ra: "Chuyện trọng yếu như vậy, ta không được trở về chuẩn bị một chút "

	"Tốt, vậy liền minh bạch chín giờ tập kết, địa điểm tập hợp cùng tin tức tương quan ta sẽ để cho Lưu Tiểu Vũ cáo tri ngươi." Tào Diên Hoa gật đầu nói.

	Một bên Vương Tiểu Minh lại nói: "Tào Dương cùng bạc chỉ là mất tích, sống sót xác suất vẫn phải có."

	"Hi vọng như thế, nếu là nếu có thể, ta sẽ kéo bọn hắn một cái." Dương Gian nói ra: "Bây giờ còn có cái khác sự tình gì a nếu như không có vậy ta liền đi, ta cũng không muốn một mực bồi tiếp các ngươi họp."

	"Tạm thời không có chuyện gì, nếu như lâm thời có biến lời nói ta sẽ cho người thông tri ngươi." Tào Diên Hoa nói: "Nếu như ngươi có việc muốn rời khỏi lời nói ta để cho người ta dùng chuyến đặc biệt tiễn ngươi một đoạn đường."

	"Không cần."

	Dương Gian phất phất tay, chỉ là mang đi cái rương kia còn có cây kia quỷ hương.

	Về phần linh dị vật phẩm hồ sơ tư liệu bị lưu tại trên bàn hội nghị.

	Tào Diên Hoa thấy vậy nhíu nhíu mày: "Hắn chướng mắt tổng bộ linh dị vật phẩm a "

	"Không, Dương Gian là không muốn dùng một kiện chưa quen thuộc linh dị vật phẩm, loại này cấp bậc sự kiện linh dị, hắn rất cẩn thận, hắn chọn chính mình quen thuộc linh dị vật phẩm."

	Vương Tiểu Minh bình tĩnh nói: "Đây là cách làm chính xác, bởi vậy Dương Gian đưa ra gấp đôi tiền lương cũng là rất hợp tình hợp lý."

	"Hiện tại Dương Gian gia nhập, Vương giáo sư ngươi cảm thấy chuyện này có thể có mấy phần chắc chắn giải quyết" Tào Diên Hoa lại hỏi.

	Nhưng là hắn còn chưa nói xong, bên cạnh liền có người nhắc nhở: "Dương Gian là một cái không ổn định nhân tố, kỳ thật ta còn là không đề nghị điều động hắn, ta cảm thấy thành phố Đại Xuyên Lý Nhạc Bình là một cái không tệ nhân tuyển, còn có thành phố Đại Đông Vương Sát Linh, hắn cũng là dự định đội trưởng, bối cảnh vốn liếng đều không đơn giản, khẳng định có không tưởng tượng được chuẩn bị ở sau."

	"Dương Gian trở thành ngự quỷ giả thời gian quá ngắn, nội tình vẫn là mỏng một điểm, quỷ chết đói sự kiện cũng là bởi vì có quan tài đinh nguyên nhân, lần này không dễ dàng như vậy phục chế lần trước thành công."

	"Phó bộ trưởng, thực sự không được lại điều động một cái đội trưởng, bảo hiểm một điểm." Cũng có người đề nghị.

	Tào Diên Hoa mặt đen lên bỗng nhiên vỗ bàn một cái: "Đủ rồi, mười hai cái đội trưởng, mất tích hai vị, điều động bốn vị, đã coi như là đặt lên một nửa vốn liếng, lại điều động, một khi thua, ngươi nghĩ tới hậu quả không có "

	Hắn không phải là không muốn điều động đội trưởng, mà là bất lực.

	Bởi vì hắn cũng phải cân nhắc có thể hay không tiếp nhận sau khi thất bại đại giới.

	Hiển nhiên.

	Bốn cái đội trưởng là cực hạn, bất quá vì gia tăng một chút xác suất thành công, hắn cũng chỉ có thể không tiếc vốn gốc cho một chút tài nguyên bên trên trợ giúp.

	Người, kia là một cái đều không lấy ra được.

	Đội trưởng trở xuống ngược lại là có một ít nhân tuyển, nhưng bọn hắn lại lo lắng nhân viên quá nhiều, đến lúc đó hao tổn quá nghiêm trọng.

	Cho nên tốt nhất chính là đội trưởng liên thủ, sau đó riêng phần mình đội trưởng chọn lựa mấy người trợ giúp.

	Đây đã là đứng đầu nhất đoàn đội, thả ra lời nói có thể tại toàn thế giới xông pha.

	"Vấn đề này liền tạm thời dạng này định ra tới, mặt khác, Lý Quân cùng Vệ Cảnh hai người suy nghĩ lại một chút, nhìn xem ai thích hợp hơn một điểm, Thẩm Lương, ngươi lại để cho bọn hắn đi một lần nữa làm một phần ước định báo cáo, trong vòng hai canh giờ ta muốn nhìn thấy." Tào Diên Hoa nói.

	"Vâng, bộ trưởng." Thẩm Lương nhẹ gật đầu.

	Bất quá tổng bộ sự tình Dương Gian hiện tại cũng không có công phu đi quan tâm.

	Hắn tiếp nhận cái này sự kiện linh dị nhiệm vụ, nói thật tâm tình cũng là rất ngưng trọng.

	Có lẽ lần này sự kiện cùng dĩ vãng sự kiện cũng không giống nhau, làm không cẩn thận lời nói, đoán chừng hắn cũng có thể hao tổn ở chỗ này.

	"Như thế nào đi nữa cũng không thể lùi bước a, thành phố Đại Xương đều hết nước, địa phương khác đoán chừng sẽ nghiêm trọng hơn, tiếp tục làm cho đi xuống, coi như không chỉ là một tòa thành thị đơn giản như vậy." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn không có vĩ đại như vậy.

	Chỉ là vì chính mình cái kia một mẫu ba phần đất cũng phải cố gắng một chút.

	Bất quá hắn mặc dù tâm tình ngưng trọng thế nhưng không phải hoàn toàn không có nắm chắc.

	Hắn hiện tại nắm giữ trong tay linh dị vật phẩm, cùng trạng thái bản thân, đều đạt đến một cái đỉnh phong, cảm giác bất kỳ sự kiện linh dị đều có thể dây vào đụng một cái, tối thiểu nhất đánh không lại, chạy trốn khẳng định là không có vấn đề.

	Huống chi, bốn cái đội trưởng liên thủ, cái này cũng không thể bị đoàn diệt a

	Dương Gian rời đi tổng bộ về sau quay trở về ngôi biệt thự kia.

	Hắn muốn đi cùng Miêu Tiểu Thiện tạm biệt, thuận tiện mang đi bộ kia tranh.
Kết chương.