Chương 151 : Cướp ngồi.
Trâm hoa yến cảnh tượng có chút phục cổ, có chút giống như là Xuân Thu Chiến Quốc thời kỳ công khanh tướng quân tiệc mời môn hạ thực khách vậy, ở chính giữa đất trống bày mấy hàng nhỏ thấp bàn nhỏ, ước chừng có hơn hai trăm trương đi, mỗi trương bàn nhỏ khả ngồi một người, bàn nhỏ trên có làm xong mỹ thực cùng quả bàn, sau đó sẽ còn có sai dịch nước chảy thức lui tới, vãng mỗi trương bàn nhỏ thượng tăng món ăn lấy bàn.

	Kỳ thực phần lớn người cũng đều không chú ý ăn cái gì, trâm hoa yến ăn chủ yếu chính là vinh dự, dĩ nhiên Chu Bình An là ngoại lệ.

	Tân tiến sinh viên nhân số đông đảo, cống viện nơi chốn có hạn, cũng không phải là mỗi cá nhân cũng có thể ở chính giữa đất trống kia mấy hàng nhỏ thấp bàn nhỏ có vị trí, ở vắng vẻ một chút địa phương còn có mấy trương đại bàn dài, cũng có thể ngồi người, một bàn khả ngồi hơn mười người, bất quá không có chính giữa vị trí được thôi.

	Dù sao đây chỉ là tân tiến sinh viên hoan nghênh bữa tiệc mà thôi, nếu là lộc minh yến (vì thi Hương sau tân khoa cử nhân mà thiết yến hội), quỳnh lâm yến (vì thi Đình sau tân khoa tiến sĩ cử hành yến hội) loại này cao quy cách yến hội, khẳng định sẽ không xuất hiện loại này an bài bất thiện tình huống.

	Chính giữa mấy hàng bàn nhỏ là vị trí tốt nhất, một là khoảng cách Đề Học quan chờ đại nhân vật gần chút, mặt khác đơn độc bàn nhỏ cũng mơ hồ cấp người một loại không bình thường cảm giác.

	Chu Bình An đối trong sân đơn độc bàn nhỏ cũng tương đối cảm thấy hứng thú, bản thân một người một bàn ăn cái gì cái gì nhiều phương tiện, cũng không cần lo lắng bị ngồi cùng bàn người uống rượu các loại.

	Ai ngồi trong sân đơn độc bàn nhỏ, ai ngồi trong góc bàn dài, cái này cũng không có cố định, liền xem ngươi hiện trường phát huy. Hơn nữa, nhìn đại gia nhảy nhảy ∧ trường ∧ phong ∧ văn ∧ học, x muốn thử dáng vẻ, tựa hồ cũng đối trong sân mấy hàng bàn nhỏ tương đối cảm thấy hứng thú, rối rít khoái đi vài bước chiếm ở một người trong đó, hiện trường tư văn nhưng lại kịch liệt.

	Chu Bình An tuy nói xếp hàng lúc đứng ở trước mặt, nhưng là đi chiếm trong sân đơn độc bàn nhỏ lúc. Nhưng cũng còn sót lại cuối cùng mấy tờ.

	Chu Bình An trạm ở trong đó một trương bàn nhỏ trước, đang muốn ngồi xuống. Lại nghe "Ba" một tiếng, một cái quạt xếp tìm một đường parabol. Từ phía sau nhẹ nhàng rơi vào Chu Bình An trước mặt trên bàn.

	Cái định mệnh, loại trường hợp này cũng dám dùng loại phương thức này cướp vị trí.

	Chu Bình An quay đầu liền thấy một vị xa lạ nhưng cả người có cổ hoàn khố khí chất tân tiến sinh viên, đang mỉm cười nhìn mình, rất là tự đắc, tựa hồ kết luận đối mặt mình tình huống như vậy, chỉ có thể sát vũ mà về. Cũng là, ở loại trường hợp này, nếu là không nghĩ đưa tới Đề Học quan chờ quan viên chú ý, chỉ có thể im hơi lặng tiếng để cho cái bàn này.

	Vị kia hoàn khố khí chất sinh viên cử động chẳng qua là đưa tới chung quanh mấy người chú ý mà thôi. Điểm này động tĩnh ở nơi này mấy trăm người trong, còn xa xa chưa tới có thể đưa tới trước mặt nhất Đề Học quan chờ người chú ý mức.

	Không chỉ là trùng hợp còn là cái gì, phụ cận ngồi xuống nhân trung vừa vặn đang có hôm qua điền viết hôn cung lúc gặp phải Quách Tử Dụ Lưu Khiêm chờ người, giờ khắc này cũng đang nhiều hứng thú nhìn một màn này. Muốn nhìn một chút Chu Bình An làm phản ứng gì, để cho đi, vậy thì sẽ lộ ra có chút vô năng, những thứ này bàn nhỏ đã tất cả cũng không có, chỉ có thể đi góc bàn dài; không để cho, tắc lộ ra tiểu gia tử khí. Rước lấy phân tranh, cũng có thể sẽ dẫn tới Đề Học quan chờ người chú ý, lưu lại không ấn tượng tốt, lưỡng nan lựa chọn. Thật là có ý tứ.

	Chu Bình An nhìn mình trước mặt bàn nhỏ thượng quạt xếp, hơi ngoắc ngoắc đôi môi, không nhìn quạt xếp ngồi xuống. Mặt hàm cười đem bàn nhỏ thượng quạt xếp đưa cho vị kia hoàn khố thư sinh.

	"Vị nhân huynh này, ngươi cây quạt rơi."

	Chu Bình An những lời này. Thanh âm không lớn cũng không nhỏ, đủ để để cho phụ cận nhìn chuyện tiếu lâm nghe rõ ràng.

	Vị nhân huynh này. Ngươi cây quạt rơi.

	Một câu nói này dễ dàng tương toàn bộ tình thế nghịch chuyển, cuối cùng, người nọ cũng chỉ là trừng Chu Bình An một cái, nhận lấy quạt xếp, ở tầm mắt mọi người trung, hôi lưu lưu đi góc kia mấy cái bàn dài tìm vị trí đi.

	Mạnh Tử có nói: Người tất tự nhục rồi sau đó người nhục chi. Ngươi nếu là cùng ta hảo tâm thương lượng, ta chưa chắc không thể để cho cùng ngươi, cần gì phải dùng loại phương thức này đâu. Đây đều là ngươi tự tìm, Chu Bình An không nhìn kia ánh mắt của người, ung dung như thường ngồi ở bàn nhỏ trước, lấy ra một mảnh dưa quả phóng vào trong miệng, cam ngọt nhiều trấp, mùi vị thật tốt.

	Theo chúng nhân lục tục ngồi xuống, trâm hoa yến cũng lại bắt đầu.

	Ở Chu Bình An hưởng thụ trâm hoa yến mỹ thực thời điểm, Thượng Hà thôn Lý gia đại tiểu thư Lý Xu cũng ở đây hưởng dụng mỹ thực.

	Địa điểm là Lý đại tiểu thư khuê phòng, thiếu nữ Lý Xu lười biếng ngồi ở trước bàn, một tay cầm trang bìa viết Thiên long bát bộ cuốn sách, vừa nhìn vừa hưởng thụ bên người bánh bao nha hoàn phục dịch, anh đào tiểu miệng tình cờ mở ra hưởng dùng một chút nha hoàn gắp tới mỹ thực.

	Lúc này, Lý Xu một bộ đạm phấn y váy, trường cùng duệ địa, eo thon lấy vân mang ước thúc, càng hiện ra không doanh nắm chặt, trong tóc một chi Thất Bảo san hô trâm, kia ngón út lớn nhỏ minh châu, oánh sáng như tuyết, lấm tấm ở trong tóc lóe lên, phản chiếu mặt như phù dung. Một đôi tròng mắt to tối đen như mực, lượng lòe lòe nhìn quyển sách trên tay cuốn, tựa hồ mọi chuyện, lúc này cũng không thể đưa tới chú ý của nàng.

	"Tiểu thư, tiểu thư, ngươi thế nào còn thấy đi xuống đâu, Hạ Hà thôn sáng sớm liền kèn trống rộn ràng, đều nói kia hư tiểu tử lại thi đệ nhất đâu." Bánh bao thị nữ mím môi, ở tận tâm phục sức thiếu nữ thời điểm, còn không quên Bát Quái một phen.

	"Nga" Lý Xu tầm mắt liền không có từ cuốn sách thượng dời đi.

	"Tiểu thư, kia người xấu thi quá viện thử đâu, hay là đệ nhất danh, đều bị điểm vì lẫm sinh đâu." Bánh bao thị nữ gồ lên miệng.

	"Không phải là vừa vỡ tú tài, làm gì, đáng giá ngươi ở bên tai ta nói thầm cả ngày, cũng liền Hạ Hà thôn đám kia nê chân tử làm thành bảo" thiếu nữ Lý Xu bẹp bẹp miệng, thanh âm rất là không thèm.

	"Nhưng là hắn mới mười ba đâu, mười ba chính là tú tài, hay là thứ nhất đâu, bên ngoài đều nói ta Đại Minh còn không có xảy ra mấy cái như vậy đâu." Bánh bao thị nữ cổ miệng, đánh bạo phản bác.

	"Hắn liền đính phá ngày đi, cũng là một con cóc ghẻ, hay là tham ăn con cóc ghẻ" thiếu nữ Lý Xu giống như trước đây không thèm, phảng phất Chu Bình An ở trong mắt nàng hãy cùng con cóc ghẻ hoa chờ số vậy.

	"Vạn nhất hắn trúng cử a đậu Trạng nguyên đâu." Bánh bao thị nữ nhìn tiểu thư nhà mình một cái, muốn nói lại thôi.

	"Nào có cái gì vạn nhất, lạt con cóc cũng không phải là cá chép, lướt qua Long Môn cũng là con cóc ghẻ." Thiếu nữ Lý Xu dị thường không thèm.

	Lúc này, lại có một đứa nha hoàn bưng một bàn thái vào cửa.

	Bánh bao thị nữ liền gắp một chiếc đũa mới thượng món ăn, đưa vào tiểu thư nhà mình trong miệng.

	Lý Xu thói quen bẹp bẹp anh đào tiểu miệng, tiếp theo đột nhiên hắc mặt, hướng kia mới vừa vào cửa tiểu nha hoàn vẫy vẫy tay, mặt không cảm giác hỏi, "Ai làm?"

	"Là, là nô tỳ làm." Tiểu nha hoàn run sợ kinh hãi trả lời.

	Ba

	Tiểu nha hoàn trên mặt nhiều một tiêm tiêm ngọc thủ ấn.

	"Thật là phế vật, để cho các ngươi đi theo phụ thân trọng kim sính tới đầu bếp học hai tháng, liền làm cái này tới hồ lộng ta!"

	Lý Xu vuốt có chút hơi đau tay, cười lạnh nhìn dưới chân quỳ tiểu nha hoàn.

	"Ta đảo muốn nhìn một chút, cái này tài nấu nướng liền thật khó như vậy" thiếu nữ Lý Xu nói xong liền đứng dậy, mặt xinh mang theo tức giận đi ra ngoài.

	"Tiểu thư, ngươi tại sao có thể xuống bếp phòng đâu, lão gia biết, sẽ đánh chết ta." Bánh bao thị nữ nghe bản thân tiểu thư ý tứ là muốn bản thân học, muốn đến lão gia đối tiểu thư sủng ái, lập tức sợ bánh bao mặt mũi trắng bệch, vội vàng hô to gọi nhỏ đuổi theo.
Kết chương.