Chương 51 : Tiên môn tới cứu người.
Lúc sau mấy ngày, Giang Hạo không phải đang áp tải tù binh chính là ở quặng mỏ bốn phía xem xét.

Vệ Liệt hắn giám định qua, tuy rằng không thảo hỉ, nhưng không phải phản đồ.

Chỉ cần làm tốt thuộc bổn phận sự, thông thường sẽ không bị hắn chú ý tới.

Đáng giá nhắc tới chính là, đối phương cư nhiên là Lôi Hỏa phong chân truyền đệ tử, khó trách khẩu khí như vậy đại.

Bình thường tình huống, đại gia cũng sẽ không xuất hiện xung đột.

Một khi có xung đột liền khả năng ở chỗ này đánh lên tới.

Chỉ cần không phải quá nặng thương, Chấp Pháp Đường căn bản mặc kệ.

Chấp Pháp Đường tuy rằng quản được nghiêm, nhưng phần lớn đều là nhằm vào chết cùng tàn.

Giang Hạo vừa không tưởng bại lộ thực lực, cũng không nghĩ gây hoạ thượng thân.

Cho nên hắn rất ít làm dư thừa sự.

Đương nhiên, để cho hắn đau đầu chính là, mấy ngày nay đều không có cái gì bọt khí tiền lời.

Nhiều lắm dạo quặng mỏ thời điểm nhìn thấy mấy cái.

Này có chút khó làm.

“Chẳng lẽ muốn vào quặng mỏ sao?”

Giang Hạo có chút do dự, tiến quặng mỏ hỗ trợ hẳn là sẽ có thu hoạch.

Nhưng là Liễu Tinh Thần riêng tới tìm hắn, chính là không hy vọng hắn đi vào.

Rất có thể sẽ xuất hiện nguy hiểm.

Vì một chút bọt khí, xác thật không thích hợp mạo hiểm.

“Chờ một chút đi, có lẽ không cần ở chỗ này lưu lại bao lâu.” Giang Hạo nghĩ.

Chỉ cần nhân thủ sung túc, hắn liền không cần tiếp tục lưu lại nơi này.

Nhưng là khi nào mới có thể đánh xong Thiên Thanh sơn, hắn cũng không xác định.

Vẫn là nếu muốn biện pháp tích góp bọt khí.

“Hoa chút thời gian quan sát một chút chung quanh người thực lực, lại đem nguy hiểm người đều giám định một lần, sau đó quyết định muốn hay không tiến quặng mỏ.”

Giang Hạo một chút có quyết đoán.

Lúc này Vệ Liệt đi vào hắn trước mặt đem một cái quyển sách ném lại đây.

“Sư huynh đây là?” Giang Hạo vẻ mặt nghi hoặc.

Đăng ký tên quyển sách, ký lục chính là vô pháp vô thiên tháp kế đó người.

Đây là Vệ Liệt thân là nhân viên quản lý giả công tác.

Như thế nào ném cho hắn?

“Về sau tiếp người sự ngươi quản, nhưng là ngươi vẫn như cũ về ta quản, ngươi tốt nhất làm tốt thuộc bổn phận việc, nếu không đừng trách ta đối với ngươi không khách khí.” Vệ Liệt ngôn ngữ mang theo phẫn nộ, chợt tiếp tục nói:

“Từ hôm nay trở đi, ngươi không chỉ có muốn tiếp người, còn muốn dẫn bọn hắn tiến quặng mỏ quen thuộc tình huống.

Thiếu sức lao động, ảnh hưởng tiến độ tính ngươi khuyết điểm.”

Nói xong Vệ Liệt xoay người rời đi.

Nhìn đối phương rời đi, Giang Hạo rất là nghi hoặc, chính mình như thế nào đoạt đối phương công tác?

Hơn nữa muốn vào quặng mỏ.

Thấy vậy, hắn lại lần nữa giám định Vệ Liệt.

【 Vệ Liệt: Kim Đan sơ kỳ, Thiên Âm Tông Lôi Hỏa phong chân truyền đệ tử, đột nhiên bị kêu đi ở quanh thân tuần tra, đối Băng Nguyệt cốc nhân tâm có khó chịu, muốn tìm một cơ hội giáo huấn đối phương một chút. 】

Băng Nguyệt cốc?

Giang Hạo biết, chính mình tiếp nhận công tác, hẳn là có người cố ý an bài.

Hắn đệ nhất ý tưởng là thiên hoan các người hoãn lại đây, hiện tại xem ra có thể là nằm vùng theo dõi hắn.

Bởi vì chính mình loại thiên hương nói hoa, cho nên bị theo dõi?

“Xem ra vào động cũng là đối phương cố ý vì này, chỉ là không biết hắn là cái gì tu vi.”

Tự hỏi khi, Giang Hạo nhận được nhiệm vụ, muốn đi vô pháp vô thiên tháp tiếp người.

Ban đầu năm người đội ngũ dư lại bốn cái.

Trừ bỏ hắn, còn có ba vị Trúc Cơ sơ kỳ nội môn đệ tử.

Một cái đến từ Băng Nguyệt cốc tiên tử, Lữ Mộng, bộ dạng không tồi bất quá lời nói thiếu, làm việc không chút cẩu thả.

Dư lại hai vị đều đến từ Yên Vân phong, hai cái đều là tuổi trẻ nam tử.

Một người gầy ốm nhược, kêu Kinh Lâm, một cái khác thiên cường tráng, kêu Mạc Độc.

Hai người tính cách đều không tốt lắm, tuy rằng thường xuyên nói giỡn, nhưng là mang theo một tia âm trầm.

Phảng phất ngay sau đó bọn họ liền sẽ ở sau lưng thọc đao.

Vì an toàn khởi kiến, này ba người Giang Hạo lúc trước đều giám định quá, ba người trung gầy yếu Kinh Lâm nhất yêu cầu chú ý, hắn là từ Phong Lôi tông trốn chạy gia nhập Thiên Âm Tông.

Không khéo chính là, lần này tù binh cũng có một ít Phong Lôi tông người.

Giang Hạo lo lắng có đối phương người quen, địch nhân còn hảo, nếu là có tình cảm, liền khả năng sẽ có chút phiền phức.

Ít khi.

Bốn người đi vào vô pháp vô thiên tháp tiếp người khu vực, thấy được bốn cái suy yếu tu sĩ đang bị trông giữ.

Nhìn thấy kia bốn người nháy mắt, Giang Hạo đồng tử co rụt lại, cảm giác không ổn.

Bất quá không có lộ ra, mà là đi qua cùng giao tiếp người ta nói minh kế tiếp từ hắn tới đón người sau, mang đi bốn người.

Bọn họ cũng chưa từng có nhiều dò hỏi.

Này nếu là chính mình bị mạo danh lại đây tiếp người cứu đi, không phải thực dễ dàng?

Lắc lắc đầu hắn không hề nghĩ nhiều, mà là đối với bốn người nói:

“Đi thôi, khuyên các ngươi phối hợp một chút, miễn cho ăn da thịt chi khổ.”

Này bốn người hơi thở không đúng, tuy rằng thoạt nhìn là Luyện Khí năm tầng, nhưng thực tế thượng mỗi một cái đều có Kim Đan sơ kỳ hoặc là trung kỳ thực lực.

Bọn họ tránh thoát vô pháp vô thiên lực lượng hấp thu?

Vẫn là nói mang theo cái gì pháp bảo, thay thế lực lượng bị hấp thu?

Cố tình lúc này không thể giám định.

Hắn chỉ có thể làm bộ không biết.

Này bốn người tám chín phần mười là tới cứu người.

Làm cho bọn họ cứu đi, chính mình cản không được, chỉ hy vọng không liên lụy trong đó.

“Báo một chút tông môn tên đi.” Trên đường Giang Hạo lấy ra vở hỏi.

Thấy bốn người không nói lời nào, Giang Hạo bổ sung một câu:

“Kiến nghị các ngươi phối hợp một chút, có lẽ các ngươi tông môn tương lai sẽ đến chuộc người, không có tên chẳng khác nào không ở nơi này.

Đến chết cũng sẽ không có người cứu các ngươi.”

“Phong Lôi tông, Kinh Như.” Một vị thiếu nữ mở miệng nói.

Nghe vậy Giang Hạo bắt đầu viết tên.

Chỉ là trong lòng có chút bất đắc dĩ, nghĩ thầm cùng Kinh Lâm không quan hệ đi?

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bên ba người nói:

“Hiện tại khởi muốn dẫn người tiến quặng mỏ quen thuộc, các ngươi ai mang?”

Mọi người trầm mặc, Giang Hạo nhìn đến Kinh Lâm ở giãy giụa, cuối cùng hắn nói thẳng:

“Kinh sư đệ ngươi mang đi.”

Giang Hạo không biết bọn họ muốn làm cái gì, chỉ hy vọng chính bọn họ thương lượng.

Bốn cái Kim Đan, khả năng còn có trung kỳ, chính mình đối thượng hoàn toàn không phải đối thủ.

Hay là nên trước tăng lên tu vi.
Kết chương.