Chương 584 : Sư tỷ, chúng ta tới!.
Nã pháo sinh ra thanh âm, hoàn toàn như trước đây kình bạo!

	Khoảng cách hơi gần một điểm thấp tu vi Võ giả, trực tiếp chấn thổ huyết.

	Những cái kia tu vi mạnh, mặc dù có thể áp chế lăn lộn khí huyết, nhưng bên tai truyền đến ong ong thanh âm.

	Italy pháo, kinh khủng như vậy!

	Nếu như Lý Thanh Dương mở ra pháo, tất nhiên càng hợp với tình hình, bởi vì hắn mặc dù không phải nhị doanh trưởng, nhưng là Vạn Cổ tông Nhị đệ tử!

	Tiếng pháo dư âm thanh tại giữa thiên địa dập dờn, thật lâu không có tiêu tán.

	Bị liên lụy Đông Bắc Lô châu Võ tu, ánh mắt đều nổi lên hoảng sợ cùng hãi nhiên.

	Trong tầm mắt.

	Tương tự khí giới công thành dọc theo đi trường quản tử có từng sợi khói xanh dâng lên, mặt đất bị rung ra lít nha lít nhít giống như mạng nhện vết rách.

	Sung làm 'Nhị doanh trưởng' Tiêu Tội Kỷ, hai tay đã che lỗ tai, người lại tại lảo đảo xoay quanh.

	Có thể thấy được khoảng cách gần nhất, vẫn không thể tránh né bị chấn có chút ngất.

	Đạt tới đỉnh phong Võ Tông hắn, nhục thân lại mạnh như vậy, làm sao trả gánh không được Dã Chiến pháo sinh ra nổ vang âm thanh?

	Bởi vì đến Cực Hàn cung thời điểm, Tông chủ kín đáo đưa cho mấy khỏa ẩn chứa hắc sắc Linh năng Tinh hạch.

	Kia là tại Ma Lĩnh cốc lấy được ma hóa Tinh hạch, phẩm chất không chỉ có cao, trả mang theo kinh khủng ma lực, một khi hội tụ đạn pháo, lại từ Ma đổi Dã Chiến pháo oanh ra ngoài, uy lực bạo tạc đến không dám tưởng tượng!

	Cái này không.

	Oanh kích qua đi, Cực Hàn cung khu vực tràn ngập không rét mà run âm trầm chi khí, rất dễ dàng người nghĩ lầm, có mỗ cảnh giới cao Tà tu thi triển cường đại tà kỹ!

	Chỉ bất quá, tồn tại Cực Hàn cung Hộ Tông đại trận, tại tiếp nhận Ma đổi thêm ma lực đạn pháo oanh kích, mặc dù hiện ra vặn vẹo hình dạng, nhưng rất nhanh khôi phục lại, cũng không có trực tiếp phá mất!

	"Tông chủ."

	Tùy hành Chân Đức Tuấn truyền âm nói: "Cực Hàn cung Hộ Tông đại trận đã đạt tới Cực phẩm cấp độ."

	Cái này cấp bậc rất cao, nghiễm nhiên có thể so với Võ Hoàng cấp độ cường độ!

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên.

	"Cạch!"

	Dần dần thích ứng tới Tiêu Tội Kỷ, đá một cái bay ra ngoài đạn pháo bổ sung miệng, lấy ra hai viên ma hóa Tinh hạch, bằng nhanh nhất tốc độ bổ sung năng lượng.

	". . ."

	Cực Hàn cung cao tầng khóe miệng co giật.

	Bị liên lụy những cái kia Đông Bắc Lô châu Võ tu, dọa đến vội vàng hướng về sau lui nhanh, cũng vô ý thức che lên lỗ tai, phong bế thính giác cảm giác!

	"Vị tiểu hữu này!"

	Cực Hàn cung Cung chủ vội vàng nói: "Có chuyện tốt tốt. . ."

	"Nã pháo!"

	Nã pháo, nã pháo, chạy ra. . .

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ dư âm tại thương khung ở giữa quanh quẩn.

	Bành —— —— —— ----

	Dã Chiến pháo họng pháo lập tức phun ra ánh lửa, một viên hắc sắc đạn pháo phảng phất xuyên thấu vô tận hư không, trực tiếp đánh vào Cực Hàn cung sơn môn chỗ.

	Ầm ầm!

	Cực phẩm cấp độ Hộ Tông đại trận tiếp nhận lần thứ hai cường thế oanh kích, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ!

	Đạn pháo chi uy không có bị toàn bộ triệt tiêu, thành lập mấy ngàn năm sơn môn, cũng tại đạn pháo oanh tạc hạ trong nháy mắt hóa thành hư vô.

	"Tê!"

	Tại chỗ rất xa Võ tu nhao nhao hít một hơi lãnh khí, bởi vì Cực Hàn cung sơn môn chỗ, bị trực tiếp nổ rớt hơn phân nửa!

	Ông trời ơi..!

	Cái này khí giới công thành cũng quá khoát sợ!

	Trận pháp đại sư Chân Đức Tú coi như cũng là trợn mắt hốc mồm.

	Cực phẩm phòng ngự trận pháp, lại hai lần oanh kích hậu bị trực tiếp nổ nát vụn, coi như đổi lại Võ Hoàng cường giả, cũng không thể nào làm được a!

	Thương thành mua Dã Chiến pháo, uy lực không thể khinh thường.

	Nhất là đang oanh kích cố định mục tiêu lên, Linh hạch làm khu động, chỗ bộc phát uy lực, tuyệt không phải Võ Hoàng cấp cấp độ có thể so sánh.

	Nếu như nhất pháo không giải quyết được, vậy liền lưỡng pháo, ba pháo. . . Vô số pháo!

	Quân tông chủ lần này mang theo vô tận phẫn nộ mà đến, Cực Hàn cung sơn môn, nhất định phải muốn tại đạn pháo phía dưới hóa thành tro tàn!

	Rồng có vảy ngược, chạm vào tức tử!

	Cho dù ngươi là Tứ lưu tông môn , mặc ngươi tại Đông Bắc Lô châu có năng lượng.

	Dám đụng đến ta đệ tử, mặc kệ nguyên nhân, mặc kệ đúng sai, lão tử nhất định khiến ngươi trực tiếp nguyên địa nở hoa!

	"Phốc!"

	Cực Hàn cung Cung chủ một ngụm máu phun tung toé mà ra.

	Hộ Tông đại trận tồn tại Cực Hàn cung ngàn năm, chính là vô số tiền bối hao phí đại lượng thời gian cùng tài nguyên rèn đúc mà thành, bây giờ bị đánh nát, tuyệt đối lòng đang rỉ máu!

	Nhất là, đại biểu tôn nghiêm sơn môn cũng bị đánh nát, càng không cách nào tiếp nhận!

	Cực Hàn cung cao tầng, đều phẫn nộ tới cực điểm.

	"Phốc!"

	Ma lĩnh Hắc Ảnh huy động cánh bay tới, treo trên bầu trời Diễn Võ tràng.

	Quân Thường Tiếu như cao cao tại thượng vương giả bao quát chúng sinh, nói: "Đem bản tọa đệ tử giao ra, nếu không, hôm nay Cực Hàn cung không có giá trị tồn tại."

	"Tiểu tử này thật phách lối a!"

	Núp trong bóng tối phụ trách âm thầm bảo hộ hắn Nhận Chứng tổng quán cùng Thiên Dụ học phủ cao thủ, từng cái khóe miệng co giật.

	Vạn dặm đánh tới chớp nhoáng, trước diệt đi nhất cái Thất lưu môn phái, bây giờ lại đem Tứ lưu tông môn sơn môn nổ, trả tuyên bố muốn tiêu diệt, đây cũng không phải là bình thường phách lối.

	Cực Hàn cung Cung chủ muốn rách cả mí mắt nói: "Tiểu tử, phá ta đại trận, nổ ta sơn môn, hôm nay liền đem mệnh lưu lại đi!"

	Hô —— —— ——

	Đang khi nói chuyện, Ngũ phẩm Võ Hoàng tu vi toàn bộ triển khai, tiếp theo bay lượn mà lên, hùng hậu Linh năng núi kêu biển gầm bạo phát đi ra!

	Thân là một tông chi chủ, lúc này còn có thể nhịn được, khẳng định không có khả năng!

	Chiến!

	Nhất định phải chiến!

	Oanh!

	Cực Hàn cung Cung chủ một chưởng đánh vào hư không bên trong, chỉ nhìn thương khung ở giữa Linh năng hội tụ, trong nháy mắt ngưng tụ ra bốn mặt chưởng ấn, từ khác nhau phương vị, lấy giống nhau tốc độ ầm vang áp xuống tới.

	"Tứ Linh Tuyệt Tượng chưởng!"

	"Đây chính là Cực Hàn cung Cung chủ đòn sát thủ a!"

	Đông Bắc Lô châu Võ giả kinh hô không thôi, đồng thời cũng minh bạch, Cực Hàn cung Cung chủ vừa ra tay liền át chủ bài, giờ phút này triệt để nổi giận!

	Lệ —— —— ——

	Ma Lĩnh Hắc ưng ngửa đầu huýt dài, hai cánh đột nhiên huy động, không gian lập tức bị cuốn động, chợt liền thấy từng đạo hắc sắc lông vũ, phảng phất kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn tới.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Trong khoảnh khắc, sắc bén lông vũ chi quang, cùng bốn mặt chưởng ấn tiếp xúc, thương khung ở giữa bạo hưởng không ngừng, tia sáng chói mắt lấp lóe, quấy cuồng phong, vô tình mặc sức quấy rối lấy đại địa, chấn nhiếp rất nhiều Võ tu.

	Xoát!

	Xoát!

	Xoát!

	Đúng lúc này, Dạ Tinh Thần nhanh chân bay tới, rơi vào Cực Hàn cung trên diễn võ trường, trong tay Hàn Mang kiếm đã tế ra, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Một đám rác rưởi."

	"Hô hô —— —— "

	Một tên Cực Hàn cung Trưởng lão bay lượn mà đến, không nói hai lời ngưng tụ mênh mông Linh năng cùng song quyền trung, đột nhiên đánh ra một cái táo bạo quyền ấn tới.

	Dạ Tinh Thần khóe miệng giơ lên khinh thường, trong tay Hàn Mang kiếm phá toái hư không, đầu tiên là phá mất đối phương quyền ấn, sau đó cấp tốc tới gần, nhất tự Khoái quyết trong nháy mắt tung ra.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Kiếm khí giao thoa, như bóng như ánh sáng.

	"Đạp."

	Dạ Tinh Thần lập thân, Hàn Mang kiếm nhẹ nhàng hạ nghiêng, mũi kiếm hội tụ máu tươi.

	Đứng ở phía sau tên kia Cực Hàn cung Trưởng lão, nghiêng đầu một cái, ngực phun tung toé huyết hoa, cả người ầm vang ngã xuống đất!

	"Chết!"

	Xoát! Xoát!

	Hai tên Cực Hàn cung Trưởng lão từ hai bên vọt tới, hình thành bạo tạc năng lượng oanh đến, nhưng còn không có công tới, sắc mặt đột nhiên đại biến, trước người cấp tốc ngưng tụ phòng Ngự Khí tường.

	Bành!

	Bành!

	Bành!

	Đạn đánh vào kết giới lên, mặc dù không thể rung chuyển hai tên Võ Vương, nhưng sinh ra lực trùng kích đem nó đánh bay ra ngoài.

	Cạch!

	Bị oanh mở sơn môn phế tích chỗ.

	Tiêu Tội Kỷ nước chảy mây trôi kéo cái chốt, dựng lên AWM súng bắn tỉa, tựa ở gấp tám lần kính lên, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Chư vị, chớ lộn xộn."

	Bị đánh bay ra ngoài hai tên Võ Vương khí huyết quay cuồng, sắc mặt dị thường khó coi.

	Tên kia trong tay cầm là cái gì, tại sao lại sinh ra lực lượng mạnh như vậy!

	Xoát! Xoát!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi giẫm lên Tung Vân bộ, bay lượn mà tới.

	Hai người lạc sau lưng Dạ Tinh Thần, hô lên để người nổi da gà bạo khởi thanh âm: "Sư tỷ, chúng ta tới, ai khi dễ ngươi, các sư đệ tuyệt không tha cho hắn!"

	Đúng thế.

	Vạn Cổ tông người đến!

	Giờ khắc này , bất kỳ cái gì khi dễ Lục Thiên Thiên, không hỏi Quân Thường Tiếu có đồng ý hay không, sư đệ của nàng, sư muội của nàng, không ai sẽ đồng ý!

	Dù là.

	Cùng toàn bộ thế giới là địch!

	Bình tĩnh quá lâu Tinh Vẫn đại lục, cần xúc động như vậy, nhiệt huyết thế lực, đến rót vào linh hồn, đến rót vào sức sống!

	---

	PS, viết đến nơi đây, trả không đổi được các ngươi một trương phiếu đề cử, một trương nguyệt phiếu sao, cầu! Cầu! Cầu!
Kết chương.