Chương 464 : Gia gia trẻ tuổi.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Lấy chính mình bỗng nhiên có việc gấp làm lý do, Karen cùng Guman gia người cáo từ, Tangli phu nhân đứng tại hoa viên hàng rào gỗ vừa nhìn Karen lên xe, Karen cười lấy cùng lão phu nhân lại phất phất tay.

	Nhưng ở khởi động xe lúc, Karen dừng một chút, sờ sờ đã gấp lại tốt đặt ở trong túi của mình tấm kia giấy đen.

	Bằng nhanh nhất tốc độ, Karen đi tới Lemar đồ gốm cửa hàng cửa ra vào.

	Xuống xe, đẩy cửa tiến vào, trên mặt bàn nằm một cỗ thi thể, thi thể bị mở bụng, cái cổ xoắn phải.

	Giữa ban ngày, tràng cảnh này nhìn có chút không hài hòa, mà lại cửa hàng vẫn là cửa thủy tinh.

	Nhưng đến gần phía sau, có thể lấy nhìn thấy thi thể trong bụng không phải huyết nhục khí quan, mà là lít nha lít nhít bánh răng.

	Lemar vừa vặn từ phía sau cầm "Giải phẫu" công cụ tiến đến, nhìn thấy Karen, lập tức nói: "Karen tiên sinh, Memphis tiên sinh đuổi theo người."

	Karen chỉ chỉ trên bàn khôi lỗi.

	"Có hai người, cái này bị diệt khẩu, nhưng hắn là cái khôi lỗi."

	"Memphis làm sao truy?"

	"A, hắn nhường ta đem cái này cho ngài." Lemar đem một cái cây thước đưa cho Karen, "Mấy ngày nay Memphis tiên sinh lưu tại trong tiệm có chút nhàm chán, cho nên hắn đem ta cửa hàng này cùng ngoài tiệm trên đường cái, đều bố trí truy tung Trận pháp."

	"Tốt, ta đã biết." Karen tiếp nhận cây thước, hơi hơi chú nhập Linh tính lực lượng, cây thước cho ra mang phương hướng cảm giác dao động.

	Cái này cây thước hẳn không phải là truy tung chạy trốn mục tiêu, mà là định vị Memphis tiên sinh bản nhân.

	"Ta đã biết, ngươi lưu tại trong tiệm."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	Karen cầm cây thước trở lại trong xe, đem cây thước đặt ở cửa sổ xe bên dưới, nương theo lấy ô tô chạy, cây thước sẽ tự mình điều chỉnh phương hướng.

	. . .

	Tại York thành Nam bộ một chỗ đồng ruộng bên trong, Philomena thân hình nhanh chóng di động, nàng từ từ nhắm hai mắt, thân thể cũng tại khoảng chừng lung lay, nhưng tốc độ lại cực kỳ kinh người.

	Ở sau lưng nàng, Memphis tiên sinh không ngừng bước xuất hiện phù văn, mỗi một bước mặc dù bước phải không nhanh, nhưng bước ra đi khoảng cách lại cực kỳ kinh người, hắn một mực dùng chính mình tiết tấu tô vẽ tại mục tiêu đằng sau.

	Rốt cục, mục tiêu dừng.

	Philomena che mặt, che khuất hình dáng của mình, tiếp đó tay trái vừa lật, trên cổ tay xuất hiện một đoàn sợi tơ, ngưng tụ ra một cái rất ngắn ngân sắc liêm đao.

	Memphis dừng bước lại, bắt đầu ở dưới chân cùng bốn phía vì chính mình bố trí phòng ngự Trận pháp.

	Hắn biết mình không am hiểu đánh nhau, cho nên khi đối phương có động thủ dự định phía sau, hắn lập tức làm tốt bị đánh phòng ngự chuẩn bị.

	Thấy cảnh này Philomena nhất thời thật đúng là không biết nên làm sao bây giờ, nàng thu hồi liêm đao, thân hình một bên, tiếp tục bắt đầu chạy trốn.

	Memphis lập tức triệt đi chính mình vừa mới bố trí tốt Trận pháp, dùng lúc trước phương thức lần nữa đuổi theo.

	Cứ như vậy, hai người tiến hành một trận thời gian dài truy đuổi trò chơi.

	Nửa đường song phương cũng đều đồng thời dừng lại nhiều lần, nhưng mỗi lần cục diện đều giống nhau, Memphis căn bản cũng không có chủ động tiến công ý đồ, là một chút xíu đều không có.

	Mà nhìn lấy hắn bố trí phòng ngự Trận pháp, Philomena rõ ràng, chính mình rất khó phá giải, cho nên chỉ có thể lần nữa chuyển di, truy đuổi tiếp tục.

	Nửa đoạn sau thời gian, kỳ thật song phương đều tại cái này khối khu vực vòng quanh vòng.

	Đánh vỡ cái này hiền lành cân bằng người xuất hiện, một đoàn hắc vụ sớm ngăn cản Philomena đường đi, từ bên trong đi ra Karen thân ảnh.

	Philomena thân hình dừng lại, nhìn lấy Karen.

	"Ngươi biết ta?"

	Karen chú ý tới người bịt mặt ánh mắt biến hóa.

	Philomena vạch trần che mặt, lộ ra mặt mình.

	Karen khẽ nhíu mày: "Là ngươi?"

	Philomena thu hồi liêm đao, đem hai tay hơi hơi giơ lên, lòng bàn tay quán hướng Karen, có nghĩa là, nàng cũng không muốn động thủ.

	Karen cũng đem viên kia vốn định dùng tới truyền tống Ryus Chi Kiếm Tiểu Châu bóp lấy, không có vội vã bóp nát.

	Philomena mở miệng nói: "Ta chính là muốn cùng ngươi đánh một trận, nhưng không muốn bởi vì chuyện này."

	"Nhà kia đồ gốm cửa hàng là bằng hữu ta mở." Karen biểu lộ lập trường của mình.

	"Có người có thể giúp ta chế tác khôi lỗi, hắn cần ta giúp hắn một chuyện, ta liền giúp, chỉ đơn giản như vậy, ngươi tin không?"

	"Ta có thể lấy tin, nhưng ngươi cần đem cái kia người giao cho ta."

	Philomena lắc đầu, nói: "Không thể."

	"Không có chừa chỗ thương lượng?"

	"Ngươi có a?"

	"Không có." Karen kiên định nói, "Ta nhất định phải bắt đến cái kia người, đây là ta hứa hẹn qua."

	"Ta không thể nói cho ngươi hắn ở đâu, mặc dù ta không có đối với hắn hứa hẹn qua, nhưng đây là quy củ, ngươi hẳn là lý giải."

	"Đúng vậy, ta hiểu."

	Karen đem Tiểu Châu bóp tại đầu ngón tay.

	Philomena phát giác được Karen trên thân khí tức biến hóa, mở miệng nói: "Ngươi muốn động thủ?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Đối cùng Giáo hội người động thủ a?" Philomena lật bàn tay một cái, lúc trước thu hồi liêm đao xuất hiện lần nữa, "Ta cho là ngươi hội hợp ta đồng dạng, cho là vì loại chuyện này đánh nhau sẽ là một loại rất vô vị hành vi."

	"Nói cho ta, người kia vị trí."

	"Ngươi thường xuyên làm loại sự tình này a?" Philomena chậm rãi cúi người, làm tốt xung kích tư thế, "Ngươi cực kỳ quả quyết, cảm giác không phải lần đầu tiên, nếu như ngươi đánh bại ta, sẽ diệt ta khẩu a?"

	"Ngươi làm trái « Trật Tự Điều Lệ »."

	"Ta nghĩ, gian kia đồ gốm cửa hàng bên trong người, hẳn không phải là người bình thường, cho nên, ta không có làm trái « Trật Tự Điều Lệ »."

	"Ngươi xem qua « Trật Tự Điều Lệ »?"

	"Trong mộng sẽ nhàm chán, cho nên nhìn qua."

	"Ngươi nhìn kia bản cùng ta bản này khác biệt."

	"Ngươi kia bản? Là cái nào đồng thời?"

	"Tại ta trong đầu, còn không có in ấn đi ra."

	Karen bóp nát trân châu, mini trận pháp truyền tống xuất hiện, lập tức bắt lấy chuôi kiếm, rút ra Ryus Chi Kiếm.

	Phổ Nhị cái kia chỉ là dùng Thuật pháp triệu hồi ra hư ảnh, hắn triệu hoán, là thật sự đại kiếm.

	Liêm đao hàn quang cùng đại kiếm túc sát, đã tại trong hai người ở giữa bắt đầu xen lẫn.

	Nhưng vào lúc này, trên bầu trời bay ra ngoài một đầu diều hâu, diều hâu ở phía trên xoay vài vòng phía sau, lại bay đi.

	Philomena đứng thẳng người, lại một lần thu hồi liêm đao,

	Nói:

	"Tốt, theo ta đi, ta dẫn ngươi đi bắt hắn."

	"Ân?"

	Cái này chuyển biến, nhường Karen có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bởi vì hắn lúc trước rõ nét nhìn ra nữ hài trong mắt chiến ý.

	"Ngươi không tin a?" Philomena hỏi, "Ta không thích ở trong mơ nói dối."

	"Ta tin, nhưng lần sau ngươi có thể lấy sớm một chút nói."

	Karen cúi đầu nhìn một chút trong tay Ryus Chi Kiếm, trong lòng thở dài:

	Ai, ba ngàn Trật Tự phiếu cứ như vậy lãng phí.

	. . .

	"Trong nhà không có lá trà a?" Tangli phu nhân nhìn lấy trong tay cái này cúp nước sạch, nho nhỏ nhấp một miếng, "Nước giếng?"

	"Ta không uống trà."

	"Luôn luôn chuẩn bị một chút đãi khách."

	"Ngươi là mười năm gần đây tới, khách hàng đầu tiên."

	"Có chút trà, thích hợp trần."

	Felsher phu nhân cười cười, tiếp tục cầm lấy cái que dệt rởn cả lông áo, nói: "Ngươi giống như trước đây, trên sinh hoạt lúc nào cũng cực kỳ giảng cứu, hình như không có thay đổi gì, ngoại trừ già rồi điểm."

	"Ngươi cuối cùng nửa câu có thể lấy không cần phải nói."

	Felsher phu nhân thở dài, nói: "Ai, già rồi chính là già rồi, có cái gì không thể nói, lại có cái gì không thể nghe?"

	"Tốt, tốt." Tangli phu nhân đặt chén trà xuống, "Kỳ thật, ta không muốn tới ngươi nơi này, hôm nay tới cửa, cũng chỉ là một cái nhỏ ngoài ý muốn."

	"Ta đã biết, bởi vì ngươi không có mang lễ vật."

	"Ngươi biết không, khi ta nhìn thấy cái kia u ám ngủ gà ngủ gật nữ hài lúc, ta lập tức nghĩ tới trước kia ngươi, ta liền đoán đến, nàng khẳng định cùng ngươi có quan hệ."

	"Nàng là tôn nữ của ta, gọi Philomena."

	Nói đến đây, Felsher phu nhân đưa chân ở bên trong đạp một cái, dưới đáy bàn nam nhân "Ục ục" hai tiếng, leo ra thò đầu một cái, tiếp đó tiến đến Tangli phu nhân dưới chân, lè lưỡi, ngước cổ lên.

	"Là nó hài tử."

	"Tại sao muốn như vậy tra tấn chính mình." Tangli phu nhân hỏi, "Tra tấn chính mình càng không tính là, còn muốn tra tấn người nhà của mình."

	"Bởi vì . . . Thống khổ." Felsher phu nhân rốt cục thả ra trong tay sợi len sống, trừng lớn hai mắt, "Ngươi có qua loại này trải nghiệm a?"

	"Ta nghĩ, ta có qua, con gái lớn của ta, vĩnh viễn rời khỏi ta, mà ta, còn hết lần này tới lần khác không dám nghĩ nàng, ha ha ha . . ."

	"Nói đi, ngươi tới nơi này mục đích."

	"Hóa giải một cái hiểu lầm, cùng ngươi cái kia tôn nữ có quan hệ."

	"Tiểu bối sự tình, liên lụy đến ngươi?"

	"Ân, đúng vậy, liên lụy đến ta nhi tử."

	"Tốt." Felsher đem bên cạnh một cái gói kỹ lưỡng hắc sắc bóng len đưa tay đẩy, rơi xuống đất bóng len tản ra, ngưng tụ ra một đầu diều hâu thân ảnh, bay ra cửa sổ bên ngoài.

	"Cần ta lại ngồi một chút a?" Tangli phu nhân hỏi.

	"Nhiều năm như vậy không có tới rồi, vừa tới, gấp gáp như vậy đi?"

	"Ta cho là ngươi sẽ thuận lấy bậc thang nhường ta đi đâu, nói đi, ngươi có chuyện gì muốn tìm ta giúp đỡ?"

	"Ta nhường Philomena hồi trước tìm ta trước kia mấy tên thủ hạ, đi điều tra một cái dòng họ, một cái Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan gia tộc dòng họ, nhưng thẩm tra kết quả là, cái họ này, phảng phất căn bản là không có tồn tại qua.

	Ha ha, nếu như không phải trong nhà của ta chết nhiều người như vậy, ta liền tin."

	"Tra không được, không nhiều bình thường a?"

	"Rất bình thường?"

	"Ngươi nói xem, tại Trật Tự Thần giáo bên trong, hạng người gì, mới có tư cách đem một cái gia tộc dòng họ đầy đủ làm thành tuyệt đối cơ mật."

	"Ý của ngươi là . . ."

	"Dis, đã tiến vào Trật Tự Thần điện, trở thành chí cao Thần điện Trưởng lão."

	Felsher trầm mặc.

	Tangli phu nhân cúi đầu nhìn lấy Felsher phu nhân, khuyên lơn: "Ngươi so với ta rõ ràng hơn hắn thiên phú, thời điểm đó hắn liền đã cường đại như vậy, có thể nói, Trật Tự Thần điện đại môn, đã sớm vì hắn sớm mở ra.

	Ngươi không có cơ hội báo thù, vĩnh viễn."

	Tangli phu nhân đứng người lên, đi tới cửa, dừng lại, đưa lưng về phía Felsher phu nhân, mở miệng nói: "Cháu gái của ngươi, thật cùng ngươi lúc tuổi còn trẻ hình như, đối nàng tốt đi một chút a."

	"Ha ha ha . . ."

	Felsher phu nhân trên mặt lúc này tràn ngập oán độc, nghiến răng nghiến lợi nói:

	"Không, hắn không có tiến vào Trật Tự Thần điện! Không có, tuyệt đối không có!"

	Tangli phu nhân sắc mặt bình tĩnh như trước, nói: "Ngươi như thế chắc chắc?"

	"Ngươi quên hắn từng nói qua a, hắn nói, Trật Tự Thần điện, là một cái dưỡng lão địa phương."

	"Ta già rồi, ngươi lão, hắn cũng khẳng định già rồi, cho nên hắn đi dưỡng lão."

	Felsher phu nhân trên mặt oán độc thần sắc nhanh chóng thối lui, đôi mắt bên trong toát ra một vòng hồi tưởng cùng mê luyến, thanh âm cũng biến thành ôn nhu:

	"Không, hắn trong lòng ta, vĩnh viễn trẻ tuổi."


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.