Chương 245 : Giải trừ áp chế.
Chương 245: Giải trừ áp chế tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Xương trong thành phố mù mịt bao phủ, hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất sẽ không còn được gặp lại ánh nắng, tựa hồ tòa thành thị này liền phải triệt để biến thành một tòa Quỷ thành, vĩnh viễn tại mảnh này đen tối bên trong trầm luân xuống dưới, bao phủ một điểm cuối cùng ánh chiều tà .

	Thế nhưng là tại thành phố bên ngoài .

	Mù mịt không có bao phủ địa phương lại là mặt trời cao chiếu, thời tiết nóng chói chang, nào có nửa phần âm lãnh, quỷ dị bầu không khí .

	Tất cả thông hướng trong thành phố con đường đều đã giới nghiêm .

	Cách mù mịt năm dặm bên trong toàn bộ chia làm quân sự cấm khu, mỗi một chỗ đều có súng thật đạn thật quân nhân tuần tra .

	Đối với Đại Xương thành phố Châu Á cảnh sát hình sự tổng bộ làm hai tay chuẩn bị .

	Hoặc là trong ngoài hợp nhất, thuận lợi giải quyết cái này cỡ lớn sự kiện linh dị, hoặc là cũng chỉ có thể đem trọn tòa thành thị cách ly, phòng ngừa ở trong đó đồ vật tiếp tục khuếch tán, tạo thành thương vong nhiều hơn cùng tổn thất .

	Giờ phút này .

	Tại đi thông Đại Xương thành phố trên đường cái .

	Một vị trên người mặc quân trang, cương nghị bình tĩnh nam tử trung niên đứng tại đường ranh giới bên ngoài, nhìn chòng chọc vào trước mắt mảnh này xanh đen mù mịt .

	Mù mịt nhúc nhích, giống như là vật sống, gió thổi không tan, thậm chí là vận dụng quân sự đả kích, cũng không thể nói thứ quỷ này theo trước mắt xua tan, mở ra một cái tiến nhập Đại Xương thành phố con đường .

	Duy nhất may mắn chính là, tín hiệu không có chịu ảnh hưởng, một chút liên hệ vẫn còn ở đó.

	"Lý Quân, tình báo mới nhất, giáo sư tình huống bên kia rất không ổn, Đại Xương thành phố gọp đủ những cái kia ngự quỷ giả đã chết gần hết rồi, còn lại Triệu Khai Minh, Dương Gian, còn có cái kia Trương Hàn còn sống, trước đó phái đi liên lạc viên Tôn Nghĩa đã hi sinh ."

	Lúc này, Triệu Kiến Quốc trầm mặt đi tới, bên cạnh binh sĩ nhao nhao hành lễ .

	"Giáo sư dự định đem hết thảy tất cả áp trên người Dương Gian, làm cuối cùng liều mạng, cơ hội là có, nhưng là không lớn."

	Lý Quân thân thể thẳng tắp khẽ run lên, sắc mặt rất khó nhìn quay đầu: "Mặt khác cảnh sát hình sự cũng xông vào không nổi sao? Nhiều như vậy cảnh sát hình sự, kiểu gì cũng sẽ ra mấy cái như vậy dị loại đi."

	Triệu Kiến Quốc lắc đầu: "Này này quỷ chết đói sự kiện đã định nghĩa là cấp bậc S, có thể xử lý loại này cấp bậc sự kiện cảnh sát hình sự đừng nói Châu Á địa khu, liền xem như toàn cầu cũng không có, những vật kia một khi khôi phục sau biến hóa quá nhanh, nghiên cứu của chúng ta cùng bố trí theo không kịp ."

	"Một tòa thành thị a, cứ như vậy thấy chết không cứu?" Lý Quân gầm nhẹ, trong hốc mắt nhiệt lệ nhấp nhô .

	"Ta tới khôi phục, lấy mạng đụng một cái ."

	"Lý Quân, ngươi đừng xúc động ."

	Triệu Kiến Quốc ấn xuống hắn bả vai: "Thứ này không phải liều mạng liền có thể giải quyết, Dương Gian còn tại nỗ lực, chưa hẳn không có cơ hội, hơn nữa ngươi phải biết, nếu như ngươi thật hi sinh, thân thể quỷ chạy đến, cái này sẽ chỉ càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương ."

	Lý Quân rõ ràng đạo lý này, có thể hắn là quân nhân, quốc nạn vào đầu ngoại trừ lấy mạng đi liều lại có thể làm gì?

	"Ở trên an bài thế nào?"

	"Bộ trưởng đã liên hệ cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ, xem bọn hắn có thể hay không giải quyết, dù sao nước ngoài có bộc phát qua cấp bậc S sự kiện linh dị tiền lệ, mặc dù không có giải quyết, nhưng dầu gì cũng là áp chế xuống ." Triệu Kiến Quốc nói.

	Lý Quân nói: "Vô dụng, bọn họ là ước gì xem chúng ta Châu Á bên này chê cười, liền xem như có năng lực giải quyết cũng sẽ không giúp."

	"Nhiều trả giá một điểm đại giới tóm lại là có mấy phần khả năng, chẳng qua liền xem như không gánh nổi thành thị này, cũng muốn bảo vệ giáo sư, hắn tuyệt không thể chết ở chỗ này ." Triệu Kiến Quốc đè ép thanh âm nói; "Dương Gian để lại một điểm chuẩn bị ở sau, ta đồng ý, thời khắc mấu chốt ta nhường hắn bảo vệ giáo sư ."

	"Hữu dụng sao?" Lý Quân nói.

	"Không rõ ràng, Dương Gian người này ta còn là tin được, hắn cùng trong bộ đội lũ sói con kia, có bản lĩnh liền là kiệt ngạo bất tuần, thiếu khuyết cái huấn luyện viên thuần phục hắn, có thể loại đại sự này trước mặt hắn có chừng mực ."

	"Chỉ là liền xem như hắn bảo vệ giáo sư, tình huống này không thể giải quyết cũng duy trì không được quá lâu, chẳng qua có thể kéo diên chút thời gian cũng là tốt, nhìn xem ở trên nói thế nào, có lẽ sẽ dùng tới vật kia cũng khó nói, dù sao giáo sư phân lượng quá nặng đi, chúng ta phục tùng mệnh lệnh là được, tuyệt đối không nên chính mình loạn trận cước, khuếch đại ra tổn thất ."

	"Ta đã biết ." Lý Quân nói.

	Triệu Kiến Quốc nhìn xem hắn vừa đứng nghiêm tại đó nhìn xem Đại Xương thành phố trong lòng nhịn không được thở dài .

	Hắn làm sao không cảm thấy biệt khuất .

	Cũng là theo trong bộ đội đi ra người, làm sao nhịn được rồi này trơ mắt nhìn quốc gia mình một tòa thành thị giao cho một đầu quỷ trong tay .

	Nhưng gia nhập Châu Á cảnh sát hình sự phân bộ sau, Triệu Kiến Quốc thật sâu rõ ràng .

	Thế giới này đã không đồng dạng .

	Đối diện với mấy cái này quỷ đồ vật, liều mạng là không giải quyết được bất kỳ chuyện gì, nói cho cùng sự kiện lần này liền là lúc trước Chu Chính liều mạng lưu lại tai hoạ ngầm .

	Thế nhưng là cái này có thể trách cứ Chu Chính sao?

	Không thể .

	Chu Chính lúc trước cũng là tốt bụng làm chuyện xấu mà thôi, trung với chức trách của mình, chỉ là không nghĩ tới lưu lại cục diện rối rắm sẽ diễn biến thành như vậy .

	Giờ phút này .

	Đại Xương thành phố ở một bệnh viện nào đó bên trong .

	Dương Gian nhìn xem trong tay còn có hai phút đồng hồ trái phải liền phải thiêu đốt xong quỷ nến, biết mình đã không có do dự cơ hội .

	"Thứ nhất, thứ hai, giai đoạn thứ ba quỷ anh quy luật ta đã cho ngươi thăm dò rõ ràng, bọn chúng giết người điều kiện là đơn độc phát động, mà đầu nguồn con quỷ kia là có lặp lại điệp gia đặc tính, điểm này ta có thể cam đoan, ngươi một khi dập tắt quỷ nến sau cái thứ nhất tập kích ngươi quỷ tuyệt đối liền là con kia đầu nguồn quỷ ."

	". . . Mặt khác ta không muốn nói thêm, nói rồi cũng là lãng phí thời điểm, nếu như hành động thất bại, ngươi còn sống bỏ chạy đi, duy trì cần thiết thông tin đem nơi này đến tiếp sau tình huống báo cáo nhanh cho ở trên, cũng coi là hết chính mình cuối cùng một phần sức lực, còn lại liền nhìn ông trời, đến nỗi ta, ngươi không cần để ý tới, hiện tại tác dụng của ngươi so ta một người bình thường tác dụng phải lớn, ta chết thì cũng đã chết rồi ."

	Vương Tiểu Minh sau khi nói xong không cho Dương Gian bất kỳ cơ hội nói chuyện, trực tiếp liền thổi một ngụm, đem quỷ nến thổi tắt .

	Còn lại cuối cùng một tiểu tiết quỷ nến đến lưu cho Dương Gian chạy trốn, không thể hao hết sạch ở chỗ này .

	Quỷ nến một dập tắt, chung quanh mù mịt trong nháy mắt bao phủ tới .

	An tĩnh lại bên ngoài giờ phút này lần thứ hai truyền đến ồn ào tiếng bước chân .

	Âm thanh nặng nề, cứng ngắc, để cho người ta cảm thấy rùng mình .

	Dương Gian không nói gì, mà là quay người rời đi nhà vệ sinh, hắn giờ phút này không có vĩ đại như vậy, không phải là vì thành thị này, cũng không phải vì này quốc gia, chỉ là đơn thuần vì mình mà thôi .

	Vì mình có thể theo này khiêng linh cữu đi dị sự kiện ở trong sống sót .

	Dù sao, cả tòa thành thị đều đã bị cuốn vào đây, ai cũng không thể tin thân sự tình bên ngoài, nếu như có thể trốn hắn nói không chừng đã sớm chạy trốn .

	"Trương Hàn, ngươi đi giúp hắn ." Đen tối bên trong Vương Tiểu Minh lại nói.

	"Giáo sư, vậy còn ngươi?" Trương Hàn giật mình .

	"Không sao, còn có Triệu Khai Minh, tạm thời hẳn là sẽ không chết, chống đỡ một cái hẳn là không có quan hệ ." Đen tối bên trong Vương Tiểu Minh vừa nhìn về phía Triệu Khai Minh liếc mắt, lời này không phải nói với Trương Hàn, mà là nói với hắn .

	Hắn phải dùng mạng của mình tới ổn định Triệu Khai Minh gia hỏa này, không cho hắn làm ra gì can thiệp Dương Gian sự tình đến.  

	Triệu Khai Minh cũng không biết nhìn không thấy được Vương Tiểu Minh ánh mắt, chỉ là khóe miệng cười lạnh .

	Lúc này đẩy ra Trương Hàn, hiển nhiên là Vương Tiểu Minh đối với mình có tâm phòng bị .

	Cùng những người này liên hệ quả nhiên cũng không dễ dàng .

	Chẳng qua không quan hệ, như thế nào đi nữa mấy người bọn ngươi phải chết ở chỗ này, muốn giải quyết này khởi sự kiện, quả thực liền là nằm mơ .

	Con quỷ kia đã phát triển đến một cái vô cùng kinh khủng tình trạng . . .

	Cuối cùng có thể còn sống sót chỉ có chính mình mà thôi, không, là chính mình người một nhà .

	Đen tối bên trong Triệu Khai Minh quay đầu nhìn thoáng qua .

	Sau lưng cái kia bôi đen trong bóng tối tựa hồ một cái không tồn tại bóng lưng tiến nhập hắn con mắt, bất quá hắn trên mặt không mang ý cười, chỉ có một loại âm trầm cùng điên cuồng .

	"Dương Gian, ta tới giúp ngươi ." Trương Hàn liền xông ra ngoài .

	Mới khống chế hai con quỷ hắn cách lệ quỷ khôi phục còn có chí ít nhiều năm thời điểm, nhưng là vừa rồi một lần kia tập kích nhưng đem này thật vất vả tranh thủ nói mạng sống thời điểm cực lớn trình độ bên trên rút ngắn .

	Lại đến mấy lần lời nói, đoán chừng hắn cũng phải sớm lệ quỷ khôi phục .

	Bất quá, hiện tại cũng chờ không đến lệ quỷ khôi phục, lần này không thành công hắn cũng muốn chết ở chỗ này .

	"Ta hiện tại phải lần thứ hai mở ra quỷ vực mới có có thể liều mạng, ngươi tiến vào ta quỷ vực tới sau chỉ cần làm một việc, giúp ta toàn lực áp chế đằng sau ta này quỷ ảnh, nếu để cho nó giết ta, hoặc là bị nó chiếm cứ một đầu lệ quỷ thân thể, như vậy chúng ta liền có thể tuyên bố lành lạnh ."

	Dương Gian nói chuyện rất nhanh, đồng thời hành động cũng rất nhanh .

	Hắn muốn thu quay về quỷ nhãn, từ bỏ đối với quỷ ảnh áp chế, loại này áp chế một khi không tồn tại, quỷ ảnh sẽ mất khống chế, quỷ nhãn cũng sẽ mất khống chế .

	Mà hắn liền là phải lợi dụng loại này khôi phục mang tới biến hóa, liều một cái cơ hội . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.