Chương 14 : Sát thú.
Trần Oanh da trắng mỹ mạo, dáng người thướt tha.

	Làm Trần trưởng lão độc nữ, tướng mạo lại cực kỳ xuất chúng, tự nhiên không thiếu người theo đuổi, làm gì thuở nhỏ hiển lộ võ học thiên phú nàng, tầm mắt cũng không phải bình thường.

	Phổ thông nam nhi, rất khó đập vào mắt.

	Thành bên trong thanh niên tài tuấn, dưới cái nhìn của nàng lại các có các khuyết điểm.

	Dẫn đến cho đến ngày nay, nàng năm gần ba mươi, lại còn lẻ loi trơ trọi một người, thậm chí tựu liền bạn trai cũng không, hầu như một cười to đàm.

	Thế đạo này, nữ tử thập lục liền có thể vì mẫu, hai mươi chưa gả đã tính toán lớn tuổi.

	Ba mươi. . .

	Liền xem như bởi vì tập võ trì hoãn, cũng thuộc về ít thấy.

	Thậm chí có ít người âm thầm giọt cô, suy đoán trên người nàng phải hay ko phải có vấn đề gì, lúc này mới nhiều năm như vậy nhất trực không có nam nhân.

	Trước đây ít năm, Trần Oanh vẫn không có gì quan trọng, thực lực gia tăng đủ không nhìn hắn nhân ánh mắt.

	Gần nhất hai năm này, tu vi trì trệ không tiến, trong lòng cũng dần dần sinh ra dị dạng.

	Nhất là nhìn thấy cùng tuổi bạn chơi, nhất cái kết hôn sinh con, cùng nàng dần dần xa lánh, không có vãng lai, càng là trong lòng tịch mịch.

	Tựu liền Trần trưởng lão, cũng hiếm thấy dùng nghiêm túc thái độ, thúc giục nàng sớm ngày thành gia.

	Càng liệt xuất tới một cái danh sách.

	Lôi Tù,

	Chính là một cái trong số đó.

	Bang chủ ái tử, thân phận tất nhiên là không kém, phối nàng dư xài.

	Nhưng Lôi Tù tu hành pháp môn cổ quái, một ngày không thể không nữ, cái này khiến Trần Oanh không thể chịu đựng được, cái khác nhân đồng dạng có hoặc lớn hoặc nhỏ mao bệnh.

	Cho nên nhất trực không thành.

	Thời gian lâu, nàng cũng dần dần hạ thấp yêu cầu.

	Chu Giáp,

	Tại một hôm đập vào mắt.

	Cũng từ Viên Hi Thanh giới thiệu nhận biết.

	Theo như trước đây tầm mắt của nàng, tướng mạo như vậy phổ thông, lại tính cách đần độn chi nhân, cơ hồ nhìn cũng không nhìn một chút, không tại chuẩn bị tuyển liệt kê.

	Hiện nay, lại không ngại kết bạn một hai.

	Dù sao ấn tượng đầu tiên không ghét.

	Nhưng nói thật, theo Trần Oanh, Chu Giáp bực này tính cách, mặc dù không làm cho người ưa thích, nhưng cũng rất khó làm cho người ta chán ghét đứng lên.

	Tựu một đường nhân!

	"Trần cô nương chờ một lát."

	Trạch viện không nhỏ, lại hơi có vẻ tàn phá, nơi hẻo lánh trong càng là cỏ dại rậm rạp, hiển nhiên bỏ bê quản lý, Tam Thủy dẫn Trần Oanh đi hướng vào phía trong viện.

	"Chủ gia, Trần cô nương tới."

	"Chờ một lát!"

	"Đúng."

	Trong phòng.

	Chu Giáp sắc mặt ngưng trọng, tay cầm một cái tương tự ống nhỏ giọt đồng dạng đồ vật, nhẹ nhàng nắn, đem bên trong dược dịch cùng phía dưới dược cao hỗn hợp.

	"XÌ.... . ."

	Khói xanh bốc lên, một cỗ mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi.

	Chu Giáp ánh mắt không thay đổi, hai tay nhẹ nhàng hoạt động, Nguyên lực như cùng phi tốc chuyển động ma bàn, đem trước mặt dược cao từng cái xoa thành dược viên.

	"Đát!"

	Mười mấy hạt lớn nhỏ nhất trí dược hoàn, chỉnh tề xếp chồng chất tại phía trước.

	Ngọc Tủy đan!

	Bộ dáng cùng Thiên Hổ bang cấp không sai biệt lắm, nhưng nhan sắc muốn càng thâm thúy hơn một phần.

	Hơi chút trầm ngâm, hắn tay cầm một hạt bỏ vào trong miệng.

	"Ô. . ."

	Khó mà miêu tả mùi lạ, tại trong miệng tràn ngập, cũng làm cho hắn vẻ mặt nhăn nhó, cưỡng ép đè xuống phun ra dục vọng nuốt xuống.

	Khó ăn mà thôi, nhịn một chút cũng liền đi qua.

	Đan dược vào bụng.

	Một cỗ ấm áp dòng nước ấm lặng yên tự bụng hiện lên, trong nháy mắt bao phủ toàn thân, một chủng phiêu phiêu dục tiên thoải mái dễ chịu cảm giác, cũng nổi lên trong lòng.

	Mỗi một tấc da thịt, mỗi một tế bào, tựa hồ cũng tràn ngập tại ôn hòa dòng nước bên trong, mặc kệ cọ rửa, mang đi từng tia từng tia tạp chất.

	Tựa hồ là hồi lâu, tựa hồ là một cái chớp mắt, Chu Giáp hoàn hồn.

	Ý niệm vô ý thức đi Thức hải vừa rơi xuống, trên mặt đã hiển hiện vui mừng.

	Xong rồi!

	Mà lại hiệu quả ngoài ý liệu tốt.

	"Ba năm!"

	Tính nhẩm một lát, Chu Giáp xuất một cái đáp án:

	"Nhiều nhất ba năm, liền có thể Thập phẩm công thành, tiến độ Viên mãn, nếu như Viên Hi Thanh nói mới là trạng thái bình thường, tự mình coi là lệ riêng."

	Bình thường Thập phẩm, như muốn xung kích Hắc Thiết, ít thì cần bảy tám năm tích lũy, nhiều thì vài chục năm, ba năm quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

	Cho dù là có Cực phẩm Ngọc Tủy đan , ấn đạo lý cũng không nên.

	Phải biết.

	Cái khác nhân nhưng không có Chu Giáp Thức hải màn sáng, không có khả năng Thập phẩm tiến độ Viên mãn mới đột phá, phần lớn bảy tám phần liền sẽ thử nghiệm.

	Mà Chu Giáp trong miệng ba năm, là đem Thập phẩm tiến độ đẩy tới trăm phần trăm.

	Đặt ở trước đây Đại Lâm Vương triều, coi như không dùng Siêu phẩm nguyên chất, đều có cực lớn khả năng thành tựu Hắc Thiết cũng tức Tiên Thiên cảnh giới.

	Cho nên. . .

	"Long Hổ Huyền Thai!"

	Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Trên người của ta bị hao tổn căn cơ, cũng đã từ Long Hổ Huyền Thai chữa trị không ít, lại một mực tại chữa trị, không phải đâu rất khó giải thích."

	Đây không thể nghi ngờ là chuyện tốt!

	Nhưng có một vấn đề.

	Chính là Huyền Thiên minh Siêu phẩm nguyên chất theo xin đến hạ phát, bình thường cần ba năm rưỡi, dù sao nhiều người như vậy xếp hàng, đồ vật không đủ phân.

	Cái này khả năng dẫn đến, hắn đã công thành Viên mãn, Siêu phẩm nguyên chất còn chưa xuống tới.

	Được rồi!

	Chu Giáp lắc đầu, khởi thân đứng lên.

	Đi được tới đâu hay tới đó đi!

	*

	*

	*

	Hôm nay Trần Oanh, đổi lại một thân trang phục màu đen, trắng noãn đai lưng trên chụp ngọc bội, càng có vẻ vòng eo tinh tế, hai chân thon dài.

	Như thác nước tóc dài vô cùng đơn giản đâm vào sau đầu, thiên nhiên tịnh lệ khuôn mặt tràn ngập nhựa cây nguyên lòng trắng trứng, không chút nào giống gần ba mươi nữ nhân.

	Quanh năm tập võ, ở Thượng vị khí chất, càng là xuất chúng.

	Thậm chí nhường nhân tự phát lòng sinh chinh phục dục.

	Liền tự Chu Giáp lòng có chỗ gửi, vẫn như cũ nhịn không được hai mắt tỏa sáng, cùng này giới cái khác nhân bất đồng, mười mấy tuổi nha đầu cũng không phù hợp hắn thẩm mỹ.

	"Chu huynh."

	Chu Giáp trên mặt biến hóa rất nhỏ, chưa có thể trốn qua Trần Oanh hai mắt, đôi mắt đẹp chớp lên, trong lòng không khỏi nổi lên có chút vui mừng.

	Ai không thích được người tán thưởng?

	Liền tự đối phương tự mình cũng không thích.

	"Hôm nay là ngươi đang trực thời gian, không ngại ta đi theo tham gia náo nhiệt a?"

	"Như thế nào?" Chu Giáp cười nói:

	"Cầu còn không được."

	"Sòng bạc là một tòa Tụ Bảo bồn." Hai người lên xe ngựa, Trần Oanh nhắc nhở:

	"Thành Tây sòng bạc không có đơn giản như vậy, Bang chủ biết rõ lão Liêu trên tay không sạch sẽ, vẫn như cũ dùng hắn, khẳng định còn có nguyên nhân khác."

	"Nha!" Chu Giáp nhíu mày.

	Hắn không thích nhất, chính là chuyện phiền toái.

	"Theo ta được biết." Trần Oanh nhìn hắn một cái, nói ra từ phụ thân cái này nghe được tin tức:

	"Thành Tây sòng bạc hai vị Chấp sự, họ Trâu phụ trách quản lý sòng bạc, đằng sau là Phó bang chủ Cừu Bá Uy, họ Ôn phụ trách ký sổ, cùng Tề hộ pháp quan hệ rất gần, còn có vài vị Tô gia bằng hữu."

	"Ngươi định làm như thế nào?"

	"Theo quy củ xử lý." Chu Giáp mở miệng:

	"Sòng bạc mở nhiều năm như vậy, tất nhiên có nó quy củ, ta theo quy củ làm việc, cái khác nhân nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì dị nghị."

	"Sư huynh nói đây là một cái rảnh rỗi, không dùng thường đi, lúc không có chuyện gì làm tại gia tu luyện là được, hắn chẳng lẽ còn hội gạt ta hay sao?"

	Nói, gợn sóng nhất tiếu.

	Trần Oanh nhíu mày.

	Chu Giáp sở vi ứng biến, nhường nàng rất không hài lòng, nếu như chỉ là này a điểm có thể lại, cũng chính là cái thiên phú không tồi phế nhân.

	Thế đạo này.

	Cũng không chỉ là có võ nghệ, liền có thể hoành hành hết thảy.

	Huống hồ. . .

	"Sợ là bọn hắn hội không thành thật." Trần Oanh chậm tiếng mở miệng:

	"Họ Trâu mặc dù lớn tuổi, lại là cái Thập phẩm, không dễ dàng đối phó."

	Chu Giáp là Cửu phẩm, mặc dù nghe nói thực lực được, nhưng đây chỉ là nghe nói, lần trước xuất thủ còn là nửa năm trước, cũng không có mấy nhân nhìn thấy.

	Thực lực chân thật như thế nào, cũng còn chưa biết.

	Trâu chấp sự Thập phẩm, lại là thực sự, liền tự tuổi già sức yếu, nhưng cũng kinh nghiệm phong phú, Võ kỹ so với tuổi trẻ nhân càng thuần thục.

	"Chém chém giết giết không tốt."

	Chu Giáp lắc đầu:

	"Muốn lấy đức phục người."

	Trần Oanh im lặng.

	"Cạch. . . Cạch. . ."

	Một trận tiếng chiêng trống, từ bên ngoài truyền đến, xe ngựa tốc độ cũng theo đó dừng một chút, một phần tiếng bước chân dồn dập sát theo đó vang lên.

	"Chuyện gì xảy ra?" Chu Giáp rèm xe vén lên, nhìn hướng trên đường vội vã đi nhân.

	"Chủ gia." Tam Thủy vẻ mặt hưng phấn, nói:

	"Là trước mặt mọi người sát thú!"

	"Nha môn phóng xuất hai đầu Siêu phẩm hung thú, giá cao xuất thủ, bị nhân mua được bên đường giết, nghe nói vận khí tốt sẽ còn đạt được mấy khối tinh thịt."

	"Siêu phẩm hung thú tinh thịt, khẳng định đại bổ!"

	Nói, liếm liếm khóe miệng, nhãn hiện khẩn thiết.

	"Siêu phẩm hung thú?" Chu Giáp cũng không khỏi mặt hiện động dung:

	"Ai mua?"

	"Không biết đạo." Tam Thủy lắc đầu:

	"Khẳng định là kẻ có tiền, nghe nói giết chết một đầu Siêu phẩm hung thú, có thể nhường một vị Ngũ phẩm Dịch Cân trực tiếp tấn thăng làm Thất phẩm Hợp Lực."

	"Ta khi còn bé, thậm chí nghe nói một người theo Tứ phẩm thăng làm Thất phẩm."

	Siêu phẩm hung thú nội uẩn Tinh nguyên cực kỳ khủng bố, trợ Ngũ phẩm thăng Thất phẩm cũng không kỳ quái, Tứ phẩm thăng Thất phẩm, thì phải xem vận khí.

	Chớ nói Đê phẩm, liền xem như hắn, cũng khó tránh khỏi có chỗ tâm động.

	"Bán thế nào?"

	"Chu huynh muốn vào tay một đầu?" Trần Oanh cười khẽ:

	"Bực này đồ vật, có thể lấy ra khẳng định đã đàm tốt chủ gia, hiện tại đi khẳng định chậm, ngược lại là trong bang có lúc cũng sẽ xuất thủ."

	"Có thể đợi cơ hội."

	"Ừm. . ."

	Nghĩ nghĩ, nàng nói:

	"Bất quá đối với ngươi ta tới nói, sát phổ thông Siêu phẩm hung thú, tuy có chỗ tốt cũng đã không lớn, mà cường đại hung thú rất khó bắt sống."

	"Bình thường, trong bang sẽ không để cho Bát phẩm lấy trên nhân xuất thủ."

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Chính xác.

	Lấy hắn tu vi hiện tại, sát hung thú chưa hẳn so phục dụng Đan dược nhanh bao nhiêu, đối với tại Thiên Hổ bang tới nói, nhường người phía dưới tới sát càng có lời.

	Đến một lần khích lệ nhân tâm, hai là cũng có thể làm cái tuyên truyền.

	"Trần tiểu thư khả từng giết qua?"

	"Đương nhiên." Trần Oanh gật đầu:

	"Thất phẩm phía trước, ta phần lớn dựa vào cha bắt hung thú tới sát tấn thăng, đã từng giết qua một đầu Siêu phẩm hung thú, đương thời dọa cho phát sợ."

	"Như thế nào?"

	"Chu huynh chưa từng giết?"

	"Chưa từng giết Siêu phẩm." Chu Giáp lắc đầu.

	Hắn xem như hiểu được, vì sao thành bên trong nhiều như vậy Thất phẩm đi lên tồn tại, này vốn là một cường giả hằng mạnh thế giới.

	Người bình thường, tu tới Ngũ phẩm đã là gian nan.

	Mà thân có cao vị giả.

	Liền xem như ngao, đều có thể nhịn đến Thập phẩm!

	Tại Hoắc Gia bảo, phổ thông bách tính còn có thể lật tung Nội thành, nhưng tại này Thạch thành, phổ thông bách tính đối mặt thế lực lớn, gần như không sức hoàn thủ.

	"Đừng chạy!"

	"Ngăn lại hắn!"

	Đúng lúc này, trên đường phố bất ngờ nổi lên hỗn loạn.

	Một cái toàn thân đẫm máu bóng người theo một cái hẻm nhỏ thoát ra, nhếch nhác hướng trước chạy trốn.

	Sau lưng hắn, năm sáu người cầm đao kiếm trong tay, rống giận truy sát, thỉnh thoảng bắn ra ám khí, thậm chí không để ý chút nào cùng trên đường đi nhân.

	"Ừm?"

	Trần Oanh đôi mắt đẹp chớp động:

	"Thiên Thủy trại người, bọn hắn đang đuổi giết ai?"

	Đang khi nói chuyện, thân thể ngo ngoe muốn động.

	Thiên Hổ bang cùng Thiên Thủy trại cho tới bây giờ đều không hợp nhau, nếu như truy sát chính là mình nhân, đã gặp, nàng tất nhiên sẽ xuất thủ.

	Quách Bình?

	Chu Giáp ngược lại là nhận biết kia nhân, từng gián tiếp hại chết tiểu Sở Quách Bình.

	Đã nhiều ngày không thấy, hắn đã có Lục phẩm tu vi, lại không biết từ chỗ nào học được một môn Thân pháp, vậy mà có chút huyền diệu.

	"Ngừng tay!"

	Hét lớn một tiếng, tự cách đó không xa vang lên.

	Trà dưới quán, bóng người như điện, kiếm quang nhấp nháy, giữa trời khẽ quấn đã ngăn lại tất cả ám khí, nhẹ nhàng rơi vào Quách Bình thân trước:

	"Làm cái gì?"

	"Bên đường hành hung, muốn chết phải không!"

	"Hắc Thiết." Chu Giáp tròng mắt co rụt lại, mặt lộ ngưng trọng.

	Tới người khí chất không hiện, Kiếm pháp nhìn như thường thường kì thực hóa phức tạp thành đơn giản, tu vi chi thâm hậu, rõ ràng là một vị Hắc Thiết cao thủ.

	"Là năm ngoái tới tổng bộ đầu Hình Ngũ." Trần Oanh thấp giọng mở miệng, thanh âm hiếm thấy ngưng trọng:

	"Này nhân tính tình cổ quái, Kiếm pháp cực kỳ cao minh, danh xưng Ưng Nhãn Thần bộ, tựu liền Viên hộ pháp đều trên tay hắn nếm qua liên lụy."

	"Về sau nhìn thấy, đừng để ý đến hắn là được."

	"Nha!"

	Chu Giáp chậm rãi gật đầu.

	Một giới Hắc Thiết, tại quán ven đường uống trà, tựa hồ quả thật có chút kỳ quái.

	Mà lại. . .

	Nhìn qua còn toàn thân chính khí.

	"Đi thôi!"

	Lắc đầu, hắn tiện tay hạ màn xe xuống, đối với tại chuyện kế tiếp không có chút nào lòng hiếu kỳ.

	*

	*

	*

	Sòng bạc chiếm địa gần bách mẫu, đình đài lầu các đứng vững.

	Nói là sòng bạc, càng giống là một nhà Bách Hoa lâu, trong lâu có tà âm, càng có rất nhiều cách ăn mặc thanh lương nữ tử tới tới đi đi.

	Trên lầu còn có khách phòng, cung nhân mệt mỏi tu tập.

	Một bên chính là tửu lâu, không lo ăn uống.

	Chỉ cần là ngươi có thể muốn lấy được, tại đây đều chuẩn bị cho ngươi rõ ràng, chỉ vì nhường nhân lưu lại nơi đây, cho đến móc sạch trong túi cuối cùng một viên Nguyên tiền.

	"Đại! Đại! Đại!"

	"Tiểu!"

	"Nhanh chuyển, nhanh chuyển a!"

	"Ta thắng!"

	"Ha ha. . ."

	Ồn ào náo động chi thanh lọt vào tai, càng mang theo cỗ nhường nhân nhiệt huyết sôi trào khí tức, tựa hồ vừa đến tại đây, liền không nhịn được Khí huyết dâng lên.

	"Dược?" Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	"Không sai." Trần Oanh gật đầu, trong mắt lóe lên một tia chán ghét:

	"Trợ hứng đồ vật."

	"Chu chủ quản!" Một cái âm thanh vang dội, từ trong đám người truyền đến, một vị dáng người thấp tráng mập mạp, tách ra đám người nhiệt tình đón lấy:

	"Chu chủ quản muốn đến, tại sao không có nói trước một tiếng, ta cũng tốt chuẩn bị một chút."

	"Thuộc hạ Ôn Trọng, phức tạp quản lý sòng bạc tài sổ sách."

	Ôn Trọng xuất mồ hôi trán, không ngừng lau, cũng không biết là khẩn trương còn là kích động, ngưỡng hoặc là thể chất đặc thù, vốn là như vậy.

	"Không cần phiền toái như vậy." Chu Giáp gợn sóng khoát tay:

	"Tìm một chỗ an tĩnh."

	"Là, là." Ôn Trọng liên tục gật đầu:

	"Chủ quản bên này, Trần tiểu thư cũng tới."

	"Ta đến xem náo nhiệt." Trần Oanh cười khẽ.

	Lên lầu hai, sòng bạc người đã nhận được tin tức, bao quát Trâu chấp sự tại nội người phụ trách, đều tới đến chủ quản chỗ gian phòng.

	Ôn Trọng lấy ra mấy quyển thật dày sổ sách, cung cung kính kính đặt ở Chu Giáp phía trước:

	"Chủ quản, đây là gần nhất ba tháng sổ sách, bởi vì trưng binh nguyên nhân, ba tháng này sòng bạc thu nhập so dĩ vãng muốn thấp."

	Chu Giáp tiện tay mở ra sổ sách, hỏi:

	"Trong bang thu sổ sách, có thể hay không đạt tới yêu cầu?"

	"Chủ quản." Trâu chấp sự mở miệng:

	"Trước đây có thể đạt tới, hiện tại sinh ý khó thực hiện, sợ là không được, nghe nói ngài là Bang chủ sư đệ ái đồ, có thể hay không nói lên vài câu."

	"Chúng ta, cũng tốt làm."

	Nói, mặt lộ cười lấy lòng.

	Chu Giáp nhìn hắn một cái, nhíu mày, tiếp tục hỏi:

	"Nhị sư huynh nói cho ta, này phía sau thu sổ sách, muốn tại vốn có tiếp tục trên gia tăng ba thành, Ôn chấp sự, ngươi có biện pháp gì hay không?"

	"Ba thành?" Trâu chấp sự thanh âm nhấc lên:

	"Chủ quản, đây không có khả năng, có thể hoàn thành lúc đầu nhiệm vụ đã miễn cưỡng, bọn thủ hạ ăn uống đều là vấn đề, ba thành căn bản không có khả năng."

	Ôn chấp sự ở một bên mặt lộ lúng túng, liên tục gật đầu.

	"Ba!"

	Chu Giáp mãnh nhiên hơi vung tay bên trong sổ sách, cả giận nói:

	"Tại đây đến cùng ai quản Thu Chi phòng?"

	Hắn nhất chỉ Ôn chấp sự:

	"Là ngươi!"

	Lại chỉ hướng Trâu chấp sự:

	"Còn là ngươi?"

	"Loạn thất bát tao, không quy không củ, còn thể thống gì!"

	Hắn hỏi là sổ sách, nhìn chính là họ Ôn, kết quả trả lời đều là Trâu chấp sự, Ôn chấp sự lại giống như là cái gì không hiểu, đơn giản không có một điểm quy củ.

	"Cái này. . ." Ôn chấp sự sắc mặt cứng đờ, dưới con mắt ý thức nhìn hướng Trâu chấp sự.

	"Chấp sự!" Đúng lúc này, một người không có gõ cửa trực tiếp đẩy cửa nhập nội:

	"Phía dưới tới cao thủ, đã thắng ba ngàn Nguyên thạch, cái khác nhân càng là theo chân ồn ào thêm chú, chúng ta đã tổn thất vượt qua một vạn Nguyên thạch."

	"Ngài nhanh xuất thủ chế trụ hắn!"

	"Chủ quản." Trâu chấp sự thấy thế, hai tay một đám, nói:

	"Ngài cũng nhìn thấy, thuộc hạ mặc dù phụ trách bảo an, có lúc khó tránh khỏi gặp được chút phiền phức, cho nên cũng sẽ giúp đỡ sửa sang một chút sổ sách."

	"Đây cũng là lão Ôn đồng ý."

	"Không sai, không sai." Ôn chấp sự cầm khăn tay, liều mạng lau cái trán mồ hôi, thủ đoạn run rẩy, ánh mắt hướng mặt đất nghiêng mắt nhìn đi:

	"Thuộc hạ vô năng, toàn bộ nhờ Trâu chấp sự giúp đỡ một hai."

	"Kia tốt!"

	Chu Giáp gật đầu, nhìn hướng Trâu chấp sự:

	"Ta hỏi ngươi, về sau thu sổ sách gia tăng ba thành, có thể hay không hoàn thành?"

	"Không. . ."

	"Bành!"

	Trâu chấp sự thói quen mở miệng, thanh âm còn chưa hoàn toàn rơi xuống, thấy hoa mắt, toàn bộ người đã ngực lõm, hướng phía sau bay đi.

	Bên tai mơ hồ có tiếng hừ lạnh truyền đến.

	"Phế vật!"

	"Không làm được, cần ngươi làm gì!"
Kết chương.