Chương 681 : Bụng đói ăn quàng.
"Không biết, Phương tổng ngài đối tiên sinh Clinton mời có hay không có hứng thú?" Mikaz trong lòng có chút thấp thỏm nói.

	Nên nói nàng đều đã nói , nhưng Phương Thần rốt cuộc có tiếp hay không chiêu, nàng liền thắc thỏm .

	Căn cứ Hillary nói với nàng, vị này Phương tiên sinh mặc dù trẻ tuổi, có tư sản ở nước Mỹ cũng không coi là nhiều, nhưng thắng ở không có bất kỳ cản trở, danh hạ xí nghiệp đều là vị này Phương tiên sinh bản thân , cho nên làm việc từ trước đến giờ đều là món lớn, hơn nữa mười phần quả quyết.

	Một điểm này, liền thực làm người ta ao ước .

	Đừng xem tập đoàn Hilton lớn như vậy, giá thị trường là trước mắt vị này Phương tổng giá trị mười mấy lần trở lên, nhưng toàn bộ nhà Hilton ở tập đoàn Hilton chiếm cứ cổ phần không cao hơn hai mươi lăm phần trăm, sau đó còn phân bố ở các cái gia tộc thành viên trong tay, nhất lệnh người không biết làm sao chính là, các cái thành viên giữa còn lẫn nhau dính dấp.

	Cho dù phụ thân của nàng, Baelen · Hilton có lúc mong muốn điều dụng một khoản tương đối lớn tiền bạc, đều là khó khăn sự tình.

	Theo thời gian trôi đi, Phương Thần chậm chạp không ra vẻ, Mikaz trong lòng càng mất mát .

	Đại khái, vị này Phương tiên sinh cũng sẽ không vì tiên sinh Clinton bỏ tiền.

	Bất quá cái này cũng có thể hiểu được, vị này Phương tiên sinh cùng tiên sinh Clinton lại không nhận biết, hơn nữa còn là cái người Hoa, càng chưa nói bây giờ ai cũng không coi trọng tiên sinh Clinton, đều cho rằng cuối cùng chiến thắng người là Bush tổng thống.

	Dù sao lại không nói Bush tổng thống bản thân, ở tổng thống Mỹ liên nhiệm suất đồng dạng đều ở sáu mươi phần trăm trở lên, bình thường mà nói chỉ cần tổng thống ở đời thứ nhất kỳ bên trong không ra cái gì quá lớn tai tiếng, gần như cũng có thể liên nhiệm , càng chưa nói Bush tổng thống vô luận danh vọng, hay là nhiệm kỳ bên trong làm ra thành tích đều có thể dùng vĩ đại hình dung.

	Thậm chí ngay cả nàng cái này cái gọi là Hillary khuê mật, cũng không nhìn thế nào tốt tiên sinh Clinton có thể thắng được lần này tuyển cử, Phương Thần không muốn vì Clinton bỏ tiền, đây quả thực ở hết sức bình thường .

	Nhẹ cắn môi, Mikaz cảm thấy mình cần phải vì Clinton, cùng với bản thân tốt khuê mật cố gắng một chút.

	"Phương tiên sinh, mặc dù lần này tiên sinh Clinton lấy được chọn tỷ lệ không lớn, nhưng tiên sinh Clinton còn trẻ, hắn còn có rất nhiều thứ cơ hội, hơn nữa ngài nhìn một chút ở đảng Dân chủ tuổi trẻ một đời trong, so tiên sinh Clinton ưu tú một cũng không có, nói cách khác theo dân chúng đối đảng Cộng Hòa chấp chính chán nản cùng thống hận, chỉ cần đảng Dân chủ có thể lên đài, Clinton bây giờ đến lúc đó tuyệt đối là trở thành tổng thống Mỹ hi vọng lớn nhất ..."

	"Ta tiếp nhận tiên sinh Clinton mời!"

	Đang lải nhải không ngừng, lời nói giống như pháo liên châu hướng Phương Thần bắn phá mà tới Mikaz nghe lời này, cả người nhất thời sửng sốt , khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	"Ngài, ngài là nói ngài đáp ứng?" Mikaz thanh âm lẩy bẩy nói, cái này ngạc nhiên bây giờ tới là quá nhanh, quá ngoài ý muốn.

	Nàng mới vừa rồi đã gần như hoàn toàn buông tha cho .

	"Ta tiếp nhận tiên sinh Clinton mời!" Phương Thần cười lập lại lần nữa nói.

	"Ta đại biểu tiên sinh Clinton cùng Hillary cám ơn ngài chống đỡ, nếu như tiên sinh Clinton có thể trở thành tổng thống vậy, tuyệt đối sẽ cho ngài phong phú hồi báo." Mikaz kích động nắm Phương Thần bàn tay nói.

	Nhìn bởi vì song chưởng đánh nhau, chợt kích động ra lông mèo, Phương Thần có chút bất đắc dĩ.

	Hắn thật có chút muốn nhắc nhở Mikaz một cái, ngươi như vậy bên trên gậy cho Clinton làm việc, thật rất dễ dàng để cho người hoài nghi, giữa các ngươi có cái gì đặc thù mờ ám.

	Càng chưa nói Clinton bản thân liền là thuộc về không quản được bản thân kéo nút cài điển hình đại biểu.

	Về phần nói cam kết gì cho hồi báo, Phương Thần đối với lần này đến là cũng không cảm thấy cái gì ngoài ý muốn, ở nước Mỹ người tranh cử cho đại kim chủ hồi báo, đây là một món chuyện rất bình thường, bằng không kim chủ dựa vào cái gì ủng hộ ngươi tranh cử.

	Những cái được gọi là cái gì tư tưởng công nhận, lý niệm công nhận càng là nói nhảm, ở nước Mỹ, hai đầu đặt tiền cuộc đại công ty không biết phải có bao nhiêu, nhất là đời sau khoa học kỹ thuật công ty.

	Bất quá khoa học kỹ thuật công ty giống như đưa tiền cũng không tính là nhiều, tựa hồ bọn họ đối tuyển cử chuyện như vậy cũng không ưa.

	Đây cũng là vì sao nước Mỹ chính đàn vẫn vậy bị truyền thống ngành nghề nhà tư bản cầm giữ nguyên nhân.

	"Kỳ thực, tiên sinh Clinton, nhất nên cảm tạ người là tiểu thư Mikaz ngươi, ngươi là một tuyệt đỉnh thuyết khách." Phương Thần khích lệ nói.

	Mặc dù lời này có chút trái với lòng, nhưng Phương Thần không thể không thừa nhận Mikaz lời mới vừa nói có đạo lý, lấy Clinton tư chất, cho dù lần này không có thể tranh cử thành công, sau này chỉ cần hắn không buông tha, hắn sớm muộn cũng sẽ lên làm tổng thống .

	Còn nữa đúng như Mikaz mới vừa rồi nói như vậy, mọi người cũng phải có một ngày chán ghét đảng Cộng Hòa thống trị, mà tuyển chọn đảng Dân chủ , đây là lịch sử tất nhiên quy luật, hoặc là nói nhân tính tất nhiên quy luật.

	Nguyên nhân mà cũng rất đơn giản, bởi vì chấp chính luôn sẽ phạm lỗi, mà tại dã lại sẽ không.

	Dù sao chỉ cần là làm việc, liền sẽ sai lầm, đây là người nào cũng tránh không khỏi chuyện.

	Nói cách khác làm được nhiều, sai nhiều, không làm, ở một bên xoi mói , ngược lại như hoa sen trắng bình thường, thuần khiết vô hạ.

	Không thể không nói, đây là một rất có ý tứ chuyện.

	Mikaz trong nháy mắt cao hứng rực rỡ diêm dúa, cười yểm như hoa, nếu như là người khác khích lệ, nàng khẳng định sẽ không như thế thất thố, nhưng là Phương Thần vị này cực kỳ đối thủ khó dây dưa vậy thì lại không giống nhau .

	Nàng hiện tại trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

	Xác định dạ tiệc thời gian cùng lần này quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển hội không hề xung đột, là ở sau đó cử hành, Phương Thần nhất thời yên lòng, cùng Mikaz dối trá hàn huyên mấy câu về sau, liền đem đưa đi .

	Mikaz đi rồi thôi về sau, Phương Thần bàn tay một bên ở tiểu tiên nữ trên đầu vuốt ve, một bên rơi vào trong trầm tư.

	Bất quá từ Phương Thần nhổng lên khóe miệng, tựa hồ dùng Phương Thần lâm vào hút mèo khoái cảm trong để hình dung càng thêm chính xác.

	Lột mèo nhất thời thoải mái, một mực lột mèo một mực thoải mái.

	Về phần nói rốt cuộc là bởi vì cái gì, kia sợ rằng chỉ có Phương Thần trong lòng rõ ràng .

	Qua hồi lâu Phương Thần tỉnh táo lại, có chút tiếc nuối cúi đầu nhìn trong ngực tiểu tiên nữ, "Nếu có thể lại mập điểm, xúc cảm thì tốt hơn."

	Nghe lời này, tiểu tiên nữ trợn to hai mắt, mặt mộng bức nhìn Phương Thần, chỉ chốc lát thân thể lắc một cái lắc một cái , từ Phương Thần trong tay lui đi ra, hai cái nhảy đến ghế sa lon trên lan can, ngồi nghiêm chỉnh, mắt lom lom nhìn chằm chằm Phương Thần, tựa hồ ở dùng cái này biểu đạt bản thân bất mãn trong lòng.

	"Tốt, không mập, không mập."

	Phương Thần cười khẽ hai tiếng, sau đó đem tiểu tiên nữ lần nữa trấn áp tại trong tay mình.

	Thấy vậy, Ngô Mậu Tài vội vàng nhân cơ hội nói: "Cửu gia, ta có chút náo không hiểu, kia cái gì khắc cái gì , tại sao phải tìm ngài một người Hoa quyên tiền."

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi liếc mắt, Clinton được xưng nước Mỹ thứ ba vĩ đại tổng thống, ở Ngô Mậu Tài trong miệng, vậy mà thành kia cái gì khắc cái gì, liền một đầy đủ tên cũng không có.

	"Bởi vì ở trong mắt bọn họ, tư bản là không có quốc giới ." Phương Thần trầm tư một chút, sau đó chậm rãi nói.

	Nhiều lần nước Mỹ tổng tuyển cử, chẳng những là nước Mỹ nhà tư bản cuồng hoan, cũng là nước ngoài cái khác nhà tư bản cuồng hoan, nước Anh, nước Đức, Nhật Bản, Canada, Australia vân vân những quốc gia này nhà tư bản, cũng quơ múa xanh mơn mởn Franklin gia nhập buổi dạ vũ này bên trong, chọn lựa bản thân vừa ý nhất nữ thần.

	Dĩ nhiên , những quốc gia khác tổng tuyển cử, cũng không thể thiếu nước Mỹ nhà tư bản cái bóng.

	Dù sao đầu tư thành công một tổng thống, thủ tướng, tuyệt đối là một vốn bốn lời làm ăn tốt.

	Hơn nữa Clinton làm trận đầu liền bại , tướng bên thua, hắn còn có cái gì lựa chọn nào khác sao?

	Phương Thần tự hỏi mình là Clinton vậy, bây giờ cũng sợ rằng đến bụng đói ăn quàng mức, mò được trong chén chính là món ăn.

	"Bất quá, ta cảm thấy kia cái gì khắc cái gì, có hay không trở thành tổng thống, đối với chúng ta mà nói không trọng yếu, dù sao ngài làm ăn phần lớn đều là ở trong nước cùng Nga, cùng nước Mỹ không có quan hệ gì a." Ngô Mậu Tài gãi gãi cái ót nói.

	Nghe vậy, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái.

	Mấy tức về sau, Phương Thần nhìn Ngô Mậu Tài một cái, trên mặt chợt bắn ra một tia giảo hoạt , khó có thể nắm lấy nét cười.

	Cười Ngô Mậu Tài kinh hồn bạt vía, giống như như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, hắn thế nào cảm giác bản thân giống như lại nói sai.

	"Ngươi những lời này đến nói là đến điểm mấu chốt bên trên , Clinton có thể hay không đủ được tuyển đối với chúng ta mà nói đích xác không trọng yếu." Phương Thần tán thưởng nói.

	"Ngài đây là đang khen ta a?" Ngô Mậu Tài có chút khó có thể tin nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, vậy đại khái chính là kẻ ngu thiên lự, tất có được một đi, Ngô Mậu Tài lời này cũng nhắc nhở hắn, Clinton thắng tuyển đối với hắn mà nói thật không trọng yếu.

	Đầu tư Clinton, có lẽ sẽ là một khoản thành công mua bán.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi .

	Chẳng lẽ bởi vì hắn trợ giúp Clinton thu được tổng tuyển cử, Clinton chỉ biết đem Intel, Boing các loại nước Mỹ trọng yếu công nghệ cao xí nghiệp, bán cho hắn sao?

	Sẽ không !

	Lại không nói Clinton không có cái quyền lợi này, cho dù hắn có, hắn cũng sẽ không như thế làm.

	Cho dù trải qua hai năm chấn động, bây giờ Trung Mỹ quan hệ xu hướng hữu hảo, nước Mỹ lại không biết hướng đời sau như vậy, thù địch công ty Hoa Hạ, nhất là khoa học kỹ thuật công ty, thậm chí vui thấy Hoa Hạ khoa học kỹ thuật công ty phát triển.

	Dù sao bây giờ Hoa Hạ đối với nước Mỹ mà nói, nhất là công nghệ cao phương diện, thật sự là quá nhỏ bé, căn bản nhập không phải nước Mỹ mắt.

	Kình Thiên cũng sẽ không có Huawei như vậy gặp gỡ, nhưng vẫn không có thu mua những thứ này công nghệ cao xí nghiệp có thể.

	Nói cách khác đầu tư Clinton, nhiều lắm là chính là sẽ vì hắn danh hạ xí nghiệp sản phẩm xuất khẩu nước Mỹ, tỷ như thông tin sản phẩm, máy chơi game, cùng với tương lai  DV D đẳng các loại, cung cấp một điểm nho nhỏ tiện lợi mà thôi.

	Cho nên nói không trọng yếu, thật không trọng yếu.

	"Đúng rồi, Cửu gia, mèo này ngài chuẩn bị tên gọi là gì, thật gọi tiểu tiên nữ? Ngài không cảm thấy có chút không thỏa đáng?" Ngô Mậu Tài đột nhiên hỏi.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, dùng tiểu tiên nữ tới gọi một con mèo, tựa hồ là có chút không đúng vị.

	"Kia ngươi có ý kiến gì?"

	"Nếu không gọi manh manh thế nào?" Ngô Mậu Tài hỏi dò.

	Manh manh?

	Phương Thần vẻ mặt chợt thay đổi có chút quái dị, hắn khá có thâm ý nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Sẽ không sợ lão Đoàn biết danh tự này sau, đánh ngươi?"

	"Nhà hắn kia chỉ có một manh chữ, ta nhà có hai cái manh chữ, không dựng cái ." Ngô Mậu Tài nói năng hùng hồn nói.

	Manh manh, manh manh.

	Phương Thần nhai nhai nhấm nuốt hai cái, cảm thấy còn có thể, liền đáp ứng.

	Đơn giản vui vẻ sinh hoạt, luôn là trôi qua rất nhanh, nói thí dụ như lột mèo.

	Rất nhanh, đã đến quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển lãm hội triệu khai thời điểm.

	Phương Thần đám người ở triển lãm trong phòng nhàn nhã đi dạo, liền như là một đám bình thường, tới tham gia náo nhiệt, nhìn mới mẻ du khách bình thường.

	New York quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển lãm hội là toàn thế giới lớn nhất phát thanh truyền hình nghiệp kỹ thuật triển lãm hội, hàng năm cũng sẽ hấp dẫn tự các nơi trên thế giới một trăm sáu mươi hai cái quốc gia cùng địa khu hơn một ngàn bảy trăm nhà công ty, cùng với hàng mấy chục ngàn chuyên nghiệp người xem đi thăm nên triển lãm hội.
Kết chương.