Chương 473 : Hai bước Chân Vương.
Mấy ngày sau đó, Tử Lâm tộc vụng trộm đem đại phê tài nguyên vận vào Chiến Thần Thành, xem như đối Thiên Thương tộc tiến công Chiến Thần Thành sự kiện bồi thường. 

Hà Mộc vui vẻ tiếp thụ Tử Lâm tộc bồi thường, đồng thời tỏ thái độ sẽ không lại đi trả thù. 

Thiên Thương tộc công kích Chiến Thần Thành sự tình đến chỗ này tính toán là kết. 

Mà bởi vì này nhất chiến nguyên nhân, Chiến Thần Thành tiêu diệt Kim Dương tộc mang đến đến tiếp sau ảnh hưởng cũng dần dần lắng lại. 

Mấy đại tộc bắt đầu từ đáy lòng tiếp nhận một cái thực tế. 

Đó chính là Địa Cầu nhân loại quật khởi, có được cùng bọn hắn bình đẳng đối thoại tư cách. 

......

Liên tiếp giông tố qua đi, rốt cục nghênh đón bình tĩnh. 

Hà Mộc đem Chiến Thần Thành các phương các diện đều an bài tốt phía sau, bắt đầu bế quan tu hành. 

Một tháng sau, Cổ Sinh Vật nhất tộc Bạch Bằng bước ra một bước, thành vì bốn bước Chân Vương. 

Lại một tháng, Nhạc Thiên Dương cùng Elantra cũng đột phá thành công, thành vì bốn bước Chân Vương. 

Lại hai tháng, theo sau Chu Úy Nhiên lại lần nữa bước ra một bước, thành vì năm bước Chân Vương. 

Hắn này vừa đột phá, trong nháy mắt dẫn tới mắc xích phản ứng, đại lượng nhân loại cường giả nhao nhao đột phá. 

Ngự Không cảnh tiến vào Ngưng Hình cảnh, Ngưng Hình cảnh tiến vào Hóa Thân cảnh, Hóa Thân cảnh thành tựu Chân Vương......

Tại đầy đủ tài nguyên cung cấp phía dưới, cơ hồ tất cả mọi người đột phá một cái đại cảnh giới. 

......

Này một ngày, Hà Mộc đãi tại phòng tu luyện bên trong. 

Tại phòng tu luyện bên trái trên vách tường, có một khối màn hình. 

Màn hình phía trên biểu hiện chính là Chiến Thần Thành bên trong Thiên Thương tộc nơi ở bên trong tràng cảnh. 

Tuy nói Địa Cầu nhân loại cùng Thiên Thương tộc đạt thành hợp tác, nhưng phòng người chi tâm không thể không, cần thiết giám thị còn là cần. 

Màn hình phía trên, Thiên Mang trên mặt tràn đầy nụ cười, đang tại cho một đám chất phác Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh lên lớp. 

Mà hắn dùng tài liệu giảng dạy thì là Địa Cầu nhân loại cao trung tài liệu giảng dạy. 

Một đám Thiên Thương tộc Hóa Thân cảnh nghe thập phần nghiêm túc, có thậm chí còn tại cầm bút làm bút ký. 

" Cái này Thiên Mang......" 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói một câu. 

Này mấy tháng qua, hắn không thiếu quan sát Thiên Mang người này. 

Không thể không thừa nhận, người này phi thường chính diện. 

Mấy tháng thời gian, một nửa thời gian tại tu hành, một nửa thời gian tại học tập. 

Tại hắn học có sở thành sau đó, lại bắt đầu dạy bảo Thiên Thương tộc mặt khác người. 

Theo hắn biểu lộ tới xem, hắn là thật thích thú. 

Nhiệt tình, chân thành, thiên phú dị bẩm, bối cảnh thâm hậu lại khiêm tốn gần người. 

Nói thật, Thiên Mang nếu là Địa Cầu nhân loại, hắn khẳng định hội cực độ thưởng thức người này. 

Mà bây giờ......

Trầm mặc thật lâu, Hà Mộc đột nhiên lầm bầm lầu bầu:

" Duy có bản thân cường đại, mới có thể không sợ bất luận cái gì khiêu chiến. " 

Nói xong, hắn chậm rãi nhắm lại con mắt. 

Thể nội hồng vụ như là sơn hô biển gầm giống như mãnh liệt mà ra. 

Ngàn vạn trần nhà chiến lực, hắn đã đạt tới, thậm chí còn mơ hồ có chỗ vượt qua. 

Lúc này hắn nếu là lại ngưng tụ hóa thân, thậm chí hội có loại thông thần cảm giác. 

Liền phảng phất cái kia hóa thân đúng như vật sống giống như. 

" Ta trước đột phá. " 

Hà Mộc tự nói một câu sau đó, thể nội bàng bạc hồng vụ điên cuồng trào lên, ý đồ phá tan cái kia hư vô mờ mịt Chân Vương quan khẩu. 

Kỳ thật, Hóa Thân cảnh bước vào Chân Vương cảnh giới, theo nhân loại trên lý thuyết giảng, như cũ là gien xiềng xích đột phá. 

Mà này đạo gien xiềng xích đột phá sau đó, nhân loại não vực đem triệt để giải phóng, từ đó có thể dung nạp càng nhiều tinh thần lực lượng. 

Tinh thần lực lượng trên phạm vi lớn tăng cường, mang đến chỗ tốt có rất nhiều. 

Tinh thần chấn nhiếp, chỉ là trong đó một loại. 

Càng thêm trọng yếu chính là tinh thần lực có thể triệt để thoát khỏi nhục thân hạn chế. 

Cũng liền là nói, liền tính nhục thân bị hủy, nhưng chỉ cần tinh thần lực còn tại, trong thời gian ngắn liền sẽ không tử vong. 

Trừ cái này ra, còn có thể vận dụng một ít càng thêm tinh tế thuật pháp......

Nói tóm lại, bước vào Chân Vương cảnh, này là một loại chất biến. 

Ý vị tu hành giả theo tu hồng vụ chuyển biến đến tu tinh thần lực chất biến. 

......

Cảm thụ trong đầu cái kia hư vô mờ mịt gien xiềng xích, Hà Mộc hít sâu một hơi, theo sau đột nhiên thấp quát một tiếng. 

Ầm ầm! 

Trong đầu một tiếng sấm rền nổ vang, chỉ cần 500 vạn chiến lực liền có thể đột phá Chân Vương đổi tạp làm sao có thể chống đỡ chống đỡ được Hà Mộc trùng kích? 

Cơ hồ trong nháy mắt liền bị phá tan! 

Não vực bắt đầu phát sinh mỗ chủng không biết biến hóa, tinh thần lực bắt đầu nhanh chóng bành trướng. 

Xung quanh thế giới trở nên càng ngày càng rõ ràng, Hà Mộc thậm chí có thể cảm ứng đến nano cấp bậc tồn tại. 

Nhưng mà, lúc này cũng không phải cẩn thận cảm ứng những này thời điểm, bởi vì não hải bên trong cái kia khổng lồ lực lượng như cũ lại hướng phía trước xông. 

Vọt tới nhất định trình độ, một cổ vô pháp hình dung cực lớn lực lượng đột nhiên áp chế xuống tới. 

Hai cổ lực lượng trong nháy mắt va chạm tại cùng một chỗ. 

Hà Mộc cau mày, lúc này hắn sở hữu chú ý lực đều tập trung tại cái kia cổ xông lên lực lượng phía trên. 

Hai cổ lực lượng cũng không biết giằng co bao lâu, xông lên lực lượng cuối cùng là chiếm cứ thượng phong, đem cái kia cổ áp chế lực lượng tiêu hao hầu như không còn. 

Ngay sau đó, lại lần nữa xông lên, chờ vọt tới nhất định trình độ, lại là một cổ cực lớn lực lượng áp chế xuống tới. 

Tại hai cổ lực lượng giằng co tiêu hao rất dài một đoạn thời gian phía sau, xông lên lực lượng cuối cùng là bị triệt để áp chế xuống tới. 

Trong đầu dần dần quy về bình tĩnh, Hà Mộc cũng mở ra con mắt, nhất đạo hào quang theo hắn đáy mắt chỗ sâu bắn ra, loé lên tức thì. 

" Không nghĩ tới trực tiếp đột phá thành hai bước Chân Vương. " 

Hà Mộc nhẹ giọng tự nói. 

Tại đột phá phía trước, hắn đã làm đủ công khoá, biết rõ đột phá Chân Vương cửa khẩu lúc là cái gì cảm giác, cũng biết rõ bước vào Chân Vương sau đó, tinh thần lực mỗi thuế biến một lần, liền đại biểu hướng về Chân Thần cảnh bước ra một bước. 

Nhưng hắn không nghĩ tới dĩ nhiên có thể trực tiếp nhiều xông nhất đạo cửa khẩu, theo Hóa Thân cảnh bước vào hai bước Chân Vương cảnh giới. 

Hắn lúc trước nhìn đến những cái kia thư tịch phía trên, cũng không có nâng lên qua này chủng sự tình. 

......

Ngưng thần chốc lát, Hà Mộc đạm nhiên cười cười. 

Mặc kệ thế nào, này tóm lại là hảo sự. 

Bước vào Chân Vương cảnh sau đó, hắn không lại cần bởi vì tài nguyên vấn đề mà đi tận lực áp chế tự thân thực lực. 

Chân Vương cảnh giới cần tài nguyên tuy nhiên cũng nhiều, nhưng không có quy định bước thứ nhất bước thứ hai nhất định phải hấp thu cái gì tài nguyên. 

Sở hữu tài nguyên, vô luận lúc nào hấp thu, hiệu quả đều một dạng. 

Chiến Thần Thành bên trong bây giờ có không ít Chân Vương cấp tài nguyên, hắn chỉ cần chậm rãi đi hấp thu, dùng không được bao lâu liền có thể bước ra đệ tam bước, đệ tứ bước. 

Có lẽ đều không cần dùng tới thánh thụ chủ cán, hắn liền có thể đạt tới Chu thúc cảnh giới, thành vì nhân loại đệ nhất cường giả. 

Thật muốn đến khi đó, hắn cuối cùng nguyện vọng không sai biệt lắm cũng liền có thể thực hiện. 

......

Cùng lúc đó. 

Chiến Thần Thành bên trong, không ít người đồng thời nhìn về phía Hà Mộc phòng tu luyện sở tại phương hướng. 

Vừa mới cái kia kịch liệt tinh thần ba động, bọn hắn đều cảm ứng đến. 

" Thành chủ thành công bước vào Chân Vương cảnh! Ta Địa Cầu nhân loại lại nhiều một Chân Vương! " 

" Thực nhanh a ! Lúc này mới đi qua bao lâu! Thực không thẹn là ta Địa Cầu nhân loại bên trong thiên phú tối cường chi nhân. " 

Mọi người đều là tán thưởng, không một không vì Hà Mộc cảm thấy cao hứng. 

......

Mà bên kia, Thiên Thương tộc tụ cư địa bên trong, Thiên Mang cũng đình chỉ dạy học, nhìn về phía cái nào đó phương hướng, đồng thời nhẹ giọng thở dài nói: " Hà Mộc huynh...... Thực là quá cường! " 

Nói xong hắn ngơ ngẩn xuất thần, không biết tại tưởng cái gì, thẳng đến nửa phút phía sau, hắn mới quay đầu lại tiếp tục lên nổi lên khóa.
Kết chương.