Chương 1000 : Những cái kia trong truyền thuyết tu sĩ.
Giang Tiểu Tịch không thể nghi ngờ là may mắn.

	Nàng ngự thú tư chất tự nhiên là cực cao cực cao.

	Nhưng là nàng xử thế chưa sâu, Nguyên Anh phía trước tu sĩ lại quá mức thuận buồm xuôi gió, cho nên hóa thần đối với nàng mà nói là một đạo cực lớn ngưỡng cửa, nghĩ muốn vượt qua chỉ sợ cần rất dài thời gian.

	Nhưng nàng gặp gỡ Lâm Tịch.

	Cùng Lâm Tịch cùng một chỗ khắp nơi lịch luyện, phong phú nàng kiến thức, cũng để cho nàng cảm thụ qua không ít cảnh tượng hoành tráng.

	Phục dụng vạn năm Ngộ Trúc Tâm.

	Lại đến Thần Chiếu địa tại dưới cây thần cảm ngộ.

	Tăng thêm nàng vốn là không tầm thường tư chất, tìm đến thời cơ đột phá hóa thần cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	Đương nàng sau khi đột phá, nàng linh sủng nhóm cũng sẽ bởi vậy trải qua đại đạo tẩy lễ từ đó thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn, cái này cũng là một chút yêu thú nguyện ý thần phục nhân tộc nguyên nhân trọng yếu nhất.

	"Nhanh như vậy liền đột phá Hóa Thần cảnh giới a, sư tôn khẳng định không nghĩ tới. " Giang Tiểu Tịch trong lòng đắc ý.

	"Đến thời điểm nhất định có thể nhượng sư tôn giật nảy cả mình."

	"Hì hì."

	"Về sau tiểu Mễ liền có thể thỏa thích thi triển chính mình lực lượng, không cần bị ta trói buộc lại."

	Giang Tiểu Tịch vui vẻ mặc sức tưởng tượng hết thảy, cảm giác mình đã là lợi hại nhất tu sĩ.

	Vô cùng thỏa mãn.

	"A, sau đó muốn đi làm cái gì đây."

	"Đúng rồi, trước đi tìm Lâm Tịch a."

	Dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây.

	Mà lại Giang Tiểu Tịch luôn luôn cũng là nhập gia tùy tục yên vui tính tình.

	Cho nên tựu tính đột phá cũng là nghĩ lấy tiếp tục cùng Lâm Tịch khắp nơi chơi.

	Nàng vận khí quả thật không tệ, tại Thần Chiếu địa đi dạo một vòng liền tìm đến Lâm Tịch.

	Chính là Lâm Tịch tựa như là mất hồn một dạng ngốc tại chỗ.

	Thoạt nhìn có chút là lạ.

	"Đây là thế nào? Thất hồn lạc phách. " Giang Tiểu Tịch hơi chút nghi hoặc, nhưng nghi hoặc không có không có kéo dài bao lâu, nàng cũng không quen thuộc đắn đo suy nghĩ nghĩ chuyện.

	Cho nên nàng hưng phấn tiến lên bắt chuyện.

	Lâm Tịch tựa như là Đại Mộng mới tỉnh đồng dạng, có chút mờ mịt nhìn chung quanh.

	"Làm sao? " Giang Tiểu Tịch hiếu kỳ: "Ngủ thiếp đi sao?"

	Lâm Tịch lông mày sít sao nhíu lại, không nói một lời.

	Vừa mới người kia xác thực cho hắn rất lớn áp lực.

	Mặc dù là Hóa Thần cảnh giới.

	Nhưng lại căn bản không giống như là cảnh giới này tu sĩ.

	"Ngươi thấy vừa mới người sao? " Lâm Tịch thấp giọng hỏi.

	Giang Tiểu Tịch lắc đầu: "Người nào nha, không nhìn đến có người."

	"Quả nhiên không người nhìn đến. . ."

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Gặp được một kiện rất quỷ dị sự tình. " Lâm Tịch cũng là không giấu diếm, đem phát sinh trên người mình sự tình nói ra.

	Giang Tiểu Tịch không có nghi vấn Lâm Tịch có phải hay không hoa mắt, mà là nghĩ nghĩ nói: "Có muốn hay không ta nhượng Chi Chi đi ra nhìn một chút, hắn nói không chắc có thể thấy cái gì."

	"Đúng, nhượng Thông Minh linh viên đi ra nhìn một chút."

	Lâm Tịch kinh hỉ.

	Đúng a, còn có Thông Minh linh viên đây.

	Linh viên thần mục cao minh, đồng dạng có thể nhìn đến thường nhân không thấy được đồ vật.

	Nói không chắc có thể thấy cái gì.

	"Chi Chi, đi ra. " Giang Tiểu Tịch triệu hoán Thông Minh linh viên.

	Linh viên xuất hiện, trên nhảy dưới tránh cùng Lâm Tịch bắt chuyện, sau đó rất tự giác thi triển thần mục thần thông, trong mắt bắn ra một đạo cực kỳ trong trẻo quang mang.

	Quang mang này hình ảnh đến không trung sau đó tiêu tán.

	Chính là chỉ chốc lát sau, có mơ hồ quang ảnh hiện ra tới.

	Là một cái khí chất siêu nhiên như tiên gầy gò nam tử, trong lúc giơ tay nhấc chân, thần thụ lực lượng bị hấp thu hấp thu, sau đó trên người hắn đại đạo chi lực tắc càng ngày càng nồng đậm cường thịnh.

	Giang Tiểu Tịch oa ô một tiếng: "Thật sự có a, người này giống như rất lợi hại bộ dạng."

	"Xác thực rất lợi hại. " Lâm Tịch gật đầu.

	Đại khái liền là đem thần thụ chi lực hấp thu, cho nên mới trở nên bất phàm như thế a.

	Bất quá người này là cái gì có thể hấp thu thần thụ lực lượng?

	Này liền nhượng Lâm Tịch rất không minh bạch.

	"Hắn nói thần thụ vốn chính là thuộc về hắn. " Lâm Tịch đột nhiên nhớ tới lão quái vật nói qua, trong lòng không khỏi khiếp sợ.

	Không thể nào?

	Ngộ đạo thành tiên chi địa.

	Cái này thần thụ là bởi vì đã từng một số người ngộ đạo mà ra đời.

	Nếu quả thật muốn bàn về tới.

	Cái này thần thụ xác thực cũng không phải là thiên địa tự nhiên sinh ra mà ra.

	Người kia là trong truyền thuyết những người kia?

	Có thể là cảnh giới kém hơi quá nhiều a?

	Ngay sau đó, không trung hiện ra quang ảnh dần dần vặn vẹo, ánh mắt vậy mà như là xuyên qua thời gian cùng không gian chiếu xạ đi ra, quang ảnh kia vậy mà phát thần kỳ biến hóa.

	Tràng cảnh biến hóa, không còn là Thần Chiếu địa thần thụ bên cạnh.

	Nhưng là cái kia gầy gò nam tử lại tại quang ảnh bên trong, hắn nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ là tại tiêu hóa hấp thu thần thụ chi lực, trên thân hiện lên lấy lực lượng kinh khủng.

	Mà chỗ của hắn, cũng hiển nhiên không phải thần thụ bên cạnh.

	Thậm chí căn bản là không tại Thần Chiếu địa.

	Không nghĩ tới Thông Minh linh viên, lại còn nhìn thấy người này hiện tại vị trí địa phương.

	Giang Tiểu Tịch không quá khẳng định nói: "Hắn giống như không ở nơi này, mà là tại địa phương rất xa rất xa."

	"Không thể nào?"Lâm Tịch kinh ngạc vạn phần.

	Nếu như hắn không ở nơi này, cái kia vừa mới chính mình nhìn đến chính là người nào?

	"Âm dương lưỡng giới chi pháp? " Lâm Tịch đột nhiên nhớ tới người này vừa mới lời nói, không khỏi tự lẩm bẩm.

	Cái này đoán chừng là khó lường bí pháp.

	Vừa mới chính mình nhìn đến chỉ sợ cũng không phải chân thân.

	Có thể là hắn nhưng chuẩn bị giết chính mình.

	Cho dù là xa ngoài vạn dậm hóa thân, đều có thể giết người? Lợi hại như vậy!

	Đúng lúc này, quang ảnh kia hiện ra tới nam tử bỗng nhiên mở to mắt, dọa người ánh mắt cũng như muốn vượt qua không gian trường hà mà tới, cao cao tại thượng khí chất nhượng người có loại thần phục xúc động.

	"Chi Chi! ! !"

	Thông Minh linh viên bất an hét rầm lên, thống khổ che mắt.

	Trong mắt vậy mà chầm chậm chảy ra máu tươi.

	"Chi Chi! " Giang Tiểu Tịch đau lòng ôm lấy Thông Minh linh viên: "Không nhìn không nhìn, đần Chi Chi, ngươi liền không thể đừng bỏ công như vậy a."

	Chi Chi vô cùng đáng thương lui trong ngực Giang Tiểu Tịch.

	Thoạt nhìn như là chấn kinh quá độ.

	Quang ảnh bởi vì Chi Chi nhắm mắt tiêu tán theo.

	Lâm Tịch trong lòng càng là chấn kinh.

	Liền Thông Minh linh viên ánh mắt đều có thể nhận biết được đồng thời phá bỏ.

	Đây là thực lực gì?

	Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến một chuyện, ban đầu ở Huyền Thiên cảnh, lão quái vật Thượng Quan Vũ ngắn ngủi "Phục sinh " lúc, cũng từng nhận biết được ngoại giới nhìn trộm, đồng thời thi triển thủ đoạn đem nhìn trộm quang ảnh toàn bộ đập tan.

	Bây giờ tràng cảnh cùng hiện tại sao mà tương tự.

	"Không thể nào, chẳng lẽ thật là trong truyền thuyết những người kia? Có thể là lão quái vật không phải nói bọn hắn ngộ đạo thành tiên sao? Tựu tính thất bại, cũng nên là chết a?"

	Lâm Tịch trong đầu lóe qua mấy cái đáng sợ ý niệm.

	Cảm giác sống lưng có chút phát lạnh.

	Dạng này người còn là đứng xa mà trông tốt.

	Một khi dây dưa, đây chính là phiền toái không ngừng.

	"Chúng ta đi. " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Giang Tiểu Tịch ôm lấy Thông Minh linh viên gật đầu: "Đến nhanh chút tìm một chỗ cho Chi Chi chữa thương, ánh mắt thương kéo không được."

	"Yên tâm, ta biết chỗ nào có thể trị liệu linh viên."

	"Địa phương nào?"

	"Vạn Thế Tiên Cung."

	"A. . . Tiên cung sẽ để ý tới chúng ta sao?"

	Nhượng Vạn Thế Tiên Cung giúp bọn hắn cứu trị một cái linh sủng?

	Cái này ngẫm lại đều cảm thấy Vạn Thế Tiên Cung sẽ không phản ứng bọn hắn.

	"Yên tâm, bọn hắn tuyệt đối sẽ để ý đến chúng ta, mà lại sẽ tận tâm tận lực cứu trị linh viên. " Lâm Tịch cũng không có giải thích quá nhiều, trực tiếp dẫn lấy Giang Tiểu Tịch thẳng đến Vạn Thế Tiên Cung mà đi.
Kết chương.