Chương 525 : Mỹ công tử Thiên Chi Huyền Viên.
Mỹ công tử quần áo mặt ngoài đã nhiều một tầng nhàn nhạt băng sương, nhưng một cái màu bạc vòng tròn cũng đã bằng không hiện ra, dường như nối, nối tiếp rồi một cái thế giới khác tựa như, lặng yên không một tiếng động đem từng điểm lam mang liền sao từ không trung xóa đi không còn một mảnh.

	Giống như là bị bằng không lau bình thường cảm giác là như thế đột ngột, nhưng lại có loại dị thường hài hòa cảm giác.

	Băng thiên sử dụng ánh mắt lập tức liền ngốc trệ, nó cho tới bây giờ đều không có mặt đối diện tình huống như vậy. Có thể là của mình bổn mạng năng lực a! Chính mình cường đại nhất năng lực một trong. Làm sao lại thì cứ như vậy bị xóa đi rồi hả? Tại trong tộc sư trưởng dạy bảo nó năng lực này thời điểm, thậm chí đã nói với nó, coi như là không gian, cũng muốn tại đây Linh Độ Băng Phong phía dưới đông lại.

	Nhưng trước mắt này một màn lại là chuyện gì xảy ra? Công kích của đối phương có thể đem chính mình Linh Độ Băng Phong như thế hóa giải, liền có nghĩa là đối phương tại nguyên tố khống chế cấp độ phương diện tuyệt đối với muốn áp đảo trên mình rồi. Thế nhưng là, Khổng Tước Yêu tộc sớm đã không còn Đại Yêu Hoàng, nàng là như thế nào làm được?

	Những ý niệm này đều tại lập tức theo hắn trong đầu hiện lên, mà Mỹ công tử cũng đã đến tới gần.

	Linh Độ Băng Phong bộc phát, để cho băng thiên sử dụng Bạo Phong Tuyết tất nhiên sẽ tiếp theo suy yếu, hiểu ý một kích tiêu hao thật lớn. . Khi Linh Độ Băng Phong biến mất một cái chớp mắt, phòng ngự của nó cùng khống trận năng lực cũng tiếp theo hạ xuống thấp nhất.

	Mà cũng vừa lúc đó, Mỹ công tử trong tay Thiên Cơ Linh đã nhộn nhạo ra tầng tầng lớp lớp màu bạc gợn sóng, lặng yên không một tiếng động cắn nuốt chung quanh toàn bộ không gian. Nàng lúc này, giống như là tản ra màu bạc quang huy Tiên Tử bình thường, trong khoảng khắc đem Bạo Phong Tuyết khống trận hoàn toàn tan rã không còn một mảnh.

	Băng thiên sử dụng chung quanh thân thể bỗng nhiên sáng lên một tầng màu lam hào quang, hóa thành óng ánh sáng long lanh băng thuẫn đem chính mình thủ hộ ở bên trong, nhưng mà, đây hết thảy tựa hồ cũng là phí công đấy, tầng tầng lớp lớp màu bạc hào quang xuống tại trên người nó, cũng đã đem nó biến thành một cái màu bạc Quang kén.

	Mỹ công tử trong lòng hiểu ra càng tăng thêm rõ ràng, tại trong óc nàng hiện ra Đường Tam lời nói. Nàng là thủ hộ không gian sứ giả, mà không phải không gian kẻ phá hoại. Lúc này không gian, không có vết rách, có chẳng qua là gấp cùng nếp nhăn. Những thứ này kỳ dị biến hóa, hóa thành mạnh nhất không gian trói buộc, đã là để cho băng thiên sử dụng không thể động đậy. Cứ việc những thứ này Không Gian Chi Lực không cách nào xúc phạm tới hóa thân băng quan mạnh nhất phòng ngự vị này Băng Phượng Hoàng, nhưng mà, chiến trường quyền chủ động đã triệt để đánh mất.

	Tiếp theo trong nháy mắt, ngân quang lập loè, băng thiên sử dụng đã hư không tiêu thất, khi nó xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tại trận đấu dưới đài.

	Trận đấu chấm dứt.

	Không hề nghi ngờ, trận đấu này là hôm nay toàn bộ bộ phận trong trận đấu không có...nhất khói lửa khí một cuộc. Hơn nữa tốc độ cũng là cực nhanh. Nhưng toàn bộ quá trình lại xem trọng tất cả người xem trợn mắt há hốc mồm, thậm chí rất nhiều người cũng không có biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, trận đấu cũng đã đã xong.

	Phượng Hoàng tộc, không chỉ là Băng Phượng, thậm chí cả Phượng Hoàng các tộc cường giả, thấy như vậy một màn, đều có chút trợn mắt há hốc mồm cảm giác.

	Nguyên bản tại bọn họ trong suy nghĩ đều hẳn là cây kim so với cọng râu một trận chiến, lại cứ như vậy dễ dàng đã xong. Băng thiên sử dụng lần này đại biểu Phượng Hoàng tộc dự thi tuyển thủ trong tuy rằng không phải mạnh nhất, nhưng cũng là Phượng Hoàng tộc a! Hơn nữa cũng một mực kiên trì tới hiện tại, thế nhưng là, tại trận đấu này làm cho người ta cảm giác nhưng là không hề có lực hoàn thủ.

	Nhất là Mỹ công tử hóa giải Linh Độ Băng Phong một màn, thật sự là đối với bọn nó sinh ra quá lớn trùng kích cảm giác. Khổng Tước Yêu tộc lúc nào có thực lực cường đại như vậy rồi hả? Tại cùng cấp độ dưới tình huống, lại có thể bằng vào nguyên tố áp chế trực tiếp để cho một vị Phượng Hoàng tộc tộc nhân không hề có lực hoàn thủ.

	Phượng Hoàng cùng Khổng Tước, ai là Bách Điểu Chi Vương, đã từng tranh đoạt vô số năm. Năm đó Khổng Tước Đại Yêu Hoàng còn tại thời điểm, liền đã từng lực áp Phượng Hoàng tộc một đầu, đây cũng là vì cái gì Phượng tộc vẫn luôn đối với Khổng Tước Yêu tộc thù hận nguyên nhân. Về sau Khổng Tước Đại Yêu Hoàng tàn lụi, Khổng Tước Yêu tộc không tiếp tục Yêu Hoàng, Phượng Hoàng tộc nhưng là trường thịnh không suy, thời gian dần trôi qua Khổng Tước Yêu tộc đã không bị bọn nó để ở trong mắt.

	Hôm nay Mỹ công tử biểu hiện, chỉ có thể dùng kinh diễm hai chữ để hình dung. Một cái hoàn mỹ vòng tròn, kỹ kinh tứ tọa.

	Giờ này khắc này, không chỉ là Phượng tộc các cường giả kinh ngạc, ngay cả Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng có chút trợn mắt há hốc mồm. Một chiêu cũng không phải nó dạy bảo đó a! Là nữ nhi của mình, không có người nào so với hắn rõ ràng hơn nữ nhi thực lực là cái gì tầng thứ.

	Thế nhưng là, liền tại vừa mới một cái chớp mắt, một vòng tròn kéo lê thời điểm, tại trong mắt của nó, Mỹ công tử đã hoàn mỹ cùng không gian chung quanh tan làm một thể, không phải Mỹ công tử chiến thắng băng thiên sử dụng, mà là băng thiên sử dụng cùng toàn bộ không gian là kẻ địch, bị không gian bài xích, mới thua trận rồi trận đấu.

	Nàng lúc nào cũng đã có thể làm được điểm này? Lúc nào đối với không gian khống chế lại có thể đạt đến trình độ như vậy rồi hả? Phần này cùng không gian dung nhập vào cảm giác, coi như là nó cái này Đại Yêu Vương đều không thể làm được.

	Tu vi tầng cấp có lẽ Mỹ công tử còn xa xa không bằng nó, nhưng mà, muốn nói đối với không gian cảm ngộ cùng lý giải, lại rõ ràng tại nó phía trên rồi. Chẳng lẽ, đây chính là hoàn thành Tổ Tiên truyền thừa về sau, đã lấy được Thần Khí chính thức nhận thức về sau mới có thể đạt được sao? Nàng thật sự có khả năng nhen nhóm Khổng Tước Yêu tộc hy vọng, trở nên là một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng.

	Tại Mỹ công tử trên người, Khổng Tước Đại Yêu Vương thấy được hy vọng, chính thức hy vọng, mà không phải nó trong nội tâm chỗ chờ đợi loại. Bởi vì này đã nếu so với nó chờ đợi tốt hơn nhiều. Đã có như vậy nội tình, tương lai nàng tốc độ phát triển nhất định là cực nhanh đến. Lúc này, nó thậm chí có chút ít hối hận, không nên mang con gái đến tham gia lần này Tổ Đình tinh anh thi đấu. Sớm biết như vậy nữ nhi thiên phú đã đạt đến trình độ như vậy, nên làm cho nàng che giấu, lặng lẽ tu luyện, cho đến thành tựu Đại Yêu Hoàng một ngày lại khiếp sợ toàn bộ đại lục. Vì thế, coi như là đem Gia Lý thành trước cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thì như thế nào?

	Cái gia hỏa chẳng qua là bằng vào may mắn cơ hội mới miễn cưỡng tấn tăng lên Đại Yêu Hoàng đấy, mà Mỹ công tử nếu như có thể dùng Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch thành tựu Đại Yêu Hoàng, tuyệt đối là không thể so sánh nổi đấy. Phải biết rằng, từng đã là Khổng Tước Đại Yêu Hoàng thế nhưng là cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nổi danh tồn tại. Thiên Hồ chưởng số mệnh, Khổng Tước nắm thiên cơ.

	Nhìn xem cầm trong tay Thiên Cơ Linh, xinh đẹp được không gì sánh được con gái đang tại từng bước một đi xuống trận đấu đài, Khổng Tước Đại Yêu Vương đầu cảm giác mình trong cổ dường như ngạnh ở cái gì, mân khẩn miệng.

	Đợi chiến khu trong. Đường Tam nụ cười trên mặt càng phát ra sáng lạn rồi. Khi hắn nhìn đến Mỹ công tử tự nhiên mà vậy chém ra Thiên Chi Huyền Viên thời điểm, hắn liền minh bạch, trận đấu này thắng bại đã nhất định, cũng không có ai có thể đủ ngăn cản Mỹ công tử tiến vào trận chung kết rồi.

	Nàng phát triển rồi, so với Đường Tam cũng đoán trước phát triển nhanh hơn. Nàng thông minh cùng ngộ tính làm Đường Tam đều có chút xem thế là đủ rồi cảm giác. Đầu là của mình một lần chỉ điểm, nàng thì có to lớn như thế tiến bộ, Thiên Chi Huyền Viên giống như là vì nàng số lượng thân làm theo yêu cầu bình thường. Như thế tự nhiên thoải mái đi ra, ý vị này, nàng Thiên Chi Huyền Viên đã tiểu thành.

	Phải biết rằng, Đường Tam lúc trước thân làm một đại Thần Vương thời điểm, dùng Thiên Chi Huyền Viên làm cơ sở thi triển cường đại thần kỹ Vô Định Phong Ba là có thể đủ liền Thần Vương đều vây khốn năng lực a! Lúc này mới để cho hắn có thể trở nên là Thần Vương chi Vương, cũng là lúc ấy Thần Vương mạnh nhất trong Thần giới .

	Thiên Chi Huyền Viên từ ý nào đó mà nói, chính là Đường Tam hạch tâm thần kỹ, Mỹ công tử có thể như thế chi nhanh đến thì đến được tiểu thành, đã sâu sắc vượt ra khỏi Đường Tam đoán trước.

	Trận này ngắn ngủi trận đấu, mang đến rung động trình độ không chút nào không thua gì trước Đại Miêu chỗ mang đến đấy.

	Trên khán đài, đến từ Cứu Thục Học Viện mấy vị cũng đã nhìn mắt choáng váng.

	Đối với Mỹ công tử bọn họ là cũng không quen chứ đấy, nhưng thông qua quan sát Mỹ công tử cùng Đường Tam tham dự trận đấu, bọn họ dần dần hiểu được vị này Khổng Tước công chúa thực lực. Nhưng hôm nay, cuộc tranh tài này rồi lại đem bọn họ hiểu rõ lật đổ rồi.

	Nguyên bản đều cho là mình tăng lên đã rất nhanh đến bọn họ, mắt thấy bạn cùng lứa tuổi vậy mà đã có thể đạt đến loại trình độ này, nội tâm hầu như đã bị gấp gáp cảm giác chống đỡ đầy.
Kết chương.