Chương 534 : Kiêu binh hãn tướng không thể địch!.
Đám người ánh mắt trợn to, có chút khó có thể tin nhìn Hà Hưng Nghiệp hai người, bọn họ thật không nghĩ tới Hà Hưng Nghiệp lại dám ra tay, hơn nữa càng làm bọn họ hơn trong lòng kinh ngạc chính là, Hà Hưng Nghiệp là thế nào chạy tới ?

	Nhanh đến kinh người! Nhìn cũng chưa từng nhìn thanh!

	Đơn giản sống sờ sờ một con không chút kiêng kỵ, ngang ngược vô cùng lớn heo rừng, đột nhiên xông vào đám người bình thường.

	Nhìn Hà Hưng Nghiệp hung thần ác sát dường như muốn nuốt sống hắn bình thường nét mặt, Trần Kiện Nhân bị hù dọa cả người thẳng run, miệng động mấy cái, nhưng là một chữ cũng nhảy không ra!

	Lúc này Hà Hưng Nghiệp mặt mũi dữ tợn vặn vẹo, ngũ quan sít sao chen lại với nhau, nhìn muốn khủng bố đến mức nào liền khủng bố đến mức nào!

	Tỉnh hồn lại Tằng Gia Tường cùng cái khác nhà cung cấp vội vàng ba chân bốn cẳng, phí sức ba bò chín trâu, lúc này mới đem Hà Hưng Nghiệp cho kéo ra , ở chỗ này ra tay đánh nhau, đây không phải là muốn chết sao!

	Thiên nga trắng nhà khách không chỉ là Lĩnh Nam lớn nhất nhà khách, cũng là cả nước đệ nhất gia khách sạn 5 sao, ở qua các quốc gia chính yếu nhiều không thể đếm hết được, Thái Tông ba lần trú ngụ, thân bút đề tự, lưu lại mặc bảo.

	Hơn nữa thiên nga trắng nhà khách sau lưng chẳng những còn đứng Hồng Kông đại phú hào Hoắc Anh Đông, thậm chí nói là Hoa Hạ, Lĩnh Nam đối ngoại mở ra mặt mũi cũng không quá đáng, đậu đinh chuyện đại sự, cũng sẽ có truyền thông chọc ra, càng chưa nói hai cái có mặt mũi thương giới nhân sĩ đánh nhau.

	Không đúng, phải nói đánh người, hoặc là đơn phương đánh mới đúng, liền Hà Hưng Nghiệp cái này thân bản, đoán chừng Trần Kiện Nhân phải không dám đánh trả .

	A Phi!

	Đánh người càng không được!

	Nhất là hôm nay, còn có Quách bí thư chờ trong tỉnh một đám đại lãnh đạo xuất tịch, Hà Hưng Nghiệp nếu là bây giờ động thủ, chẳng phải là tương đương với phía trên cái này vòng người mặt cũng làm cho hắn đánh xong!

	Nhưng Hà Hưng Nghiệp lại như cũ dùng sức giãy dụa thân thể cao lớn, gắng sức giãy giụa, Tằng Gia Tường đám người thật khổ không thể tả, cái này toàn bộ sức mạnh cũng mau sử xuất ra , nhưng vẫn là kéo không được a!

	Chung quanh những người khác hơi biến sắc mặt, cảnh tượng này thế nào cùng lão gia giết heo tình hình xấp xỉ.

	Nhất là heo dài quá lớn, hoặc là thợ mổ heo kinh nghiệm chưa đủ, không có một đao đâm chết, lớn heo bị kinh sợ, liều chết giãy giụa thời điểm chính là bộ dáng như vậy, nhất định phải bảy tám chục tới cái tráng hán mới có thể miễn cưỡng bấm được.

	Mà không xa Trần Kiện Nhân tắc giống như một con bị rút lông gà trống vậy, mình ôm lấy bản thân, không ngừng run lẩy bẩy, chỗ đang tùy thời sẽ bị Hà Hưng Nghiệp đầu này lớn heo rừng vò ngược nguy cơ hạ.

	"Trần Kiện Nhân, lão tử hôm nay muốn đánh chết ngươi, để cho ngươi biết Mã vương gia cũng có ba con mắt, ngươi cái tiểu nhân lại đang sau lưng bàn tán, nói Phương tổng tiếng xấu!" Hà Hưng Nghiệp sắc mặt tăng đỏ ngầu, giận không kềm được la mắng.

	"Ngươi vì Phương tổng suy tính một chút, ngươi đây không phải là để cho Phương tổng khó xử sao!" Tằng Gia Tường vội vàng khuyên.

	Hà Hưng Nghiệp nếu là thật ở thiên nga trắng đem người đánh, trong tỉnh, thành phố nhất định là muốn nói hắn chuyện, cho hắn làm khó dễ , nói không chừng còn muốn liên lạc với Tiểu Bá Vương, yêu cầu này không cho phép dùng Hà Hưng Nghiệp kim khí kiện, đến lúc đó Phương tổng là đồng ý, còn chưa phải là đồng ý?

	Nghe vậy, Hà Hưng Nghiệp nổi trận lôi đình, nổi giận đùng đùng hướng về phía Tằng Gia Tường hét: "Ta Hà Hưng Nghiệp ai làm nấy chịu, tuyệt sẽ không để cho Phương tổng khó xử ."

	Nước bọt trong nháy mắt phun Tằng Gia Tường mặt.

	Cầm tay áo lau một cái mặt, Tằng Gia Tường tức giận nói: "Ngươi nói cho ta biết, Phương tổng có thể không quản ngươi sao?"

	Lời này vừa nói ra, Hà Hưng Nghiệp nhất thời ngây người , nửa ngày nói không nên lời, nhưng cũng không vùng vẫy.

	Thấy vậy, Tằng Gia Tường đám người cái này mới xem như thở phào nhẹ nhõm, hay là nói Phương tổng dùng tốt.

	Lại nhìn một cái những người khác cùng bản thân vậy, bởi vì dùng sức quá mạnh, đã hơi trắng bệch đỏ lên ngón tay, thủ đoạn, nhất thời dở khóc dở cười, cái này cũng cái gì phá chuyện a!

	Quá xung động!

	Bất quá Hà Hưng Nghiệp vẫn luôn như vậy, bọn họ cũng đã quen, thậm chí có thể nói Hà Hưng Nghiệp cái này tính khí là theo kiếm tiền tốc độ dài , tiền kiếm càng nhiều, tính khí cũng dài càng nhiều.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng có thể hiểu được, chừng ba mươi tuổi người tuổi trẻ, danh hạ xí nghiệp bây giờ một năm có thể có hơn trăm triệu doanh thu, kiếm hai ba mươi triệu, dù ai ai cũng bành trướng a.

	Càng chưa nói, Hà Hưng Nghiệp ở bọn họ trong những người này, chẳng những là làm lớn nhất , trọng yếu nhất là, này cùng Phương tổng quan hệ ở nhà cung cấp trong đã tính là tốt nhất , thậm chí cùng Phương tổng cùng nhau từng thấy máu, ở qua viện.

	Dùng Hà Hưng Nghiệp lời của mình mà nói, hắn lúc ấy nhìn một cái tình cảnh không đúng, lập tức ngăn ở Phương tổng trước mặt, bằng không bị thương thì không phải là hắn, mà là Phương tổng .

	Nhưng bọn họ những người này, người nào không biết chuyện là chuyện gì xảy ra, rõ ràng là Hà Hưng Nghiệp đi đứng không lanh lẹ, không có mau tránh ra mà thôi.

	Còn nữa, ai để người ta có cái coi này như cha con ngân hàng trưởng ngân hàng cậu, bọn họ đây liền không so được .

	Cho nên nói, Hà Hưng Nghiệp ngang ngược kiêu căng một chút vẫn là có thể hiểu, bất quá người đích xác là trượng nghĩa, rất giúp một tay, bọn họ những người này ở đây ngân hàng Công Thương tiền vay, trên căn bản đều là Hà Hưng Nghiệp giúp một tay cho làm được .

	Qua mấy chục giây, Hà Hưng Nghiệp hoàn toàn tỉnh ngộ lại, nhìn Trần Kiện Nhân, hừ lạnh một tiếng, nhưng lại không lên tiếng.

	Bất quá trong lòng hắn đã có so đo, chẳng qua liền là không thể ở thiên nga trắng nhà khách đánh người thôi, nếu như ngược lại nghĩ vậy, không phải là nói chờ Trần Kiện Nhân ra tân quán này, kia cũng không sao!

	Hắn nay thị phi phải đem Trần Kiện Nhân đánh đầy mặt nở hoa không thể, ngược lại Trần Kiện Nhân hôm nay bữa này đánh là không chạy thoát.

	Lại không nói hắn cùng Phương tổng là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ, từ tình cảm bên trên, hắn cũng không thể nào tiếp thu được Trần Kiện Nhân chen lấn như vậy đổi Tiểu Bá Vương, chán ghét Phương tổng.

	Hắn Hà Hưng Nghiệp hiện đang tại sao có thể có dạng gì phong quang, không cũng là bởi vì Tiểu Bá Vương, bởi vì Phương tổng.

	Nếu như không có Phương tổng vậy, Lĩnh Nam, ai biết hắn Hà Hưng Nghiệp là cái thứ gì.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe lời , nếu không phải là bởi vì Phương tổng, Hà Kiến Tường người trưởng bối này, trong thôn kiêu ngạo, làm sao sẽ chủ động cùng hắn Hà Hưng Nghiệp một hậu bối giao hảo.

	Suy nghĩ một chút bây giờ, suy nghĩ lại một chút hắn lần đầu tiên đi Hà Kiến Tường phòng làm việc, cầu Hà Kiến Tường giúp một tay, đề huề lúc quẫn bách bộ dáng, nói là khác biệt trời vực tuyệt đối không phải giả .

	Càng chưa nói, lần đó bị Ngưu Minh Đức đụng sau, hắn cậu, coi hắn làm con ruột nhìn cậu cũng nhận sợ, là Phương tổng cho hắn tìm về tràng tử, đem Ngưu Minh Đức đưa vào ngục giam.

	Tuy nói, Phương tổng làm như vậy cũng không toàn bộ đều là bởi vì hắn Hà Hưng Nghiệp, nhưng hắn vẫn vậy từ trong lòng trong lòng cảm kích Phương tổng.

	Đều là cả ngày ở chung một chỗ tư hỗn , người nào không biết ai vậy, Tằng Gia Tường bọn họ trong nháy mắt đoán được Hà Hưng Nghiệp tâm tư, nhưng cũng không có lên tiếng âm thanh.

	Liền Trần Kiện Nhân loại này giá trị hai ba chục triệu mặt hàng, đánh cũng liền đánh , chỉ cần không phải ở thiên nga trắng nhà khách liền phải.

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ cái này cả trăm người, nhà ai yếu hơn Trần Kiện Nhân?

	Bọn họ sở dĩ bây giờ không có cùng Hà Hưng Nghiệp vậy ra tay, không đại biểu trong lòng bọn họ không có khí, muốn biết không Tiểu Bá Vương, không có Phương tổng, liền không có bọn họ bây giờ, bọn họ có thể có hôm nay, đều là Phương tổng cho bọn họ !

	Chỉ nói là bọn họ so Hà Hưng Nghiệp tỉnh táo một chút mà thôi.

	Đột nhiên, Hà Hưng Nghiệp nhìn khắp bốn phía, ánh mắt từ vây xem trên người mọi người quét qua.

	"Cái này họ Trần , có đôi lời nói không sai, nếu như dựa theo truyền thống trên ý nghĩa mà nói, Phương tổng đích xác là không có vòng, các vị đang ngồi ở đây, khẳng định cũng nghe qua Phương tổng danh tiếng, nhưng thấy qua Phương tổng chân nhân , sợ rằng thật không có mấy cái, thậm chí nói cái không dễ nghe , ngay cả chúng ta những người này có thể cùng Phương tổng gặp mặt số lần cũng không nhiều, nhiều có thể có một hai mươi mặt, nhưng thiếu sợ rằng càng là chỉ có một lượng mặt mà thôi." Hà Hưng Nghiệp chỉ Tằng Gia Tường đám người chậm rãi nói.

	Tằng Gia Tường khẽ gật đầu một cái, bọn họ những thứ này sớm nhất nhà cung cấp, đoán chừng thấy Phương tổng số lần còn nhiều một chút, dù sao khi đó Phương tổng ngày ngày ở Lĩnh Nam, sau đó theo Phương Thần đi Xô Viết, như vậy mọi người gặp mặt số lần cũng ít đi, cũng chính là mỗi lần Phương tổng lúc trở lại, có thể mặt dày đi gặp Phương tổng một mặt mà thôi.

	Giống như sau đó Tiểu Bá Vương quy mô mở rộng sau này mới tới nhà cung cấp, trừ kia mấy lần nhà cung cấp đại hội, thật không cái gì ra mắt Phương tổng.

	"Nhưng là cái này tuyệt không đại biểu, Tiểu Bá Vương không phải chúng ta Lĩnh Nam xí nghiệp, càng không đại biểu Phương tổng không phải chúng ta Lĩnh Nam thương giới một phần tử! Chỉ nói là..."

	Nói đến đây, Hà Hưng Nghiệp đột nhiên mặt cười lạnh nhìn Trần Kiện Nhân một cái, sau đó dùng sức vỗ ngực, như đánh trống vậy trận trận vang dội nói: "Phương tổng tự thân chính là vòng, chính là vòng nòng cốt, ta Hà Hưng Nghiệp chính là Phương tổng vòng một phần tử!"

	Nghe vậy, Tằng Gia Tường hơi biến sắc mặt, cũng giống vậy có chút kích động vỗ ngực nói, "Ta Tằng Gia Tường cũng là Phương tổng vòng một phần tử!"

	"Ta Lư Hưng Vượng cũng là!"

	"Ta Thái Nghị cũng là!"

	...

	Trong lúc bất chợt, Tiểu Bá Vương cái này hơn trăm mốt số nhà cung cấp nhất tề vỗ ngực, ngẩng đầu lên, ngạo nghễ tuyên bố, mình chính là Phương tổng vòng một phần tử.

	Vây xem đám người nhất tề sắc mặt kịch biến, bọn họ cảm giác một cỗ hạo hạo đãng đãng, vô kiên bất tồi thác lũ hướng bọn họ rợp trời ngập đất bắn phá mà tới!

	Không thể ngăn! Không thể ngăn cản! Đồng tâm hiệp lực!

	Lần này giải đặc biệt tên thứ tư, Hương Châu truyền tin nghiên cứu kỹ thuật Ltd tổng giám đốc, Thẩm Định Tinh hướng về phía một bên Nhậm Chính Phi cười khổ nói: "Kiêu binh hãn tướng không thể địch a! Tiểu Bá Vương bên này như thế, Lạc Châu Kình Thiên Thông Tín bên kia chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu, lão Nhậm a, ngươi trận chiến này không tốt đánh a."

	Nhậm Chính Phi sắc mặt có chút ngưng trọng gật đầu một cái.

	"Thật may là, ta là muốn lui , không dính vào thông tin việc này ." Thẩm Định Tinh đầy mặt thổn thức nói.

	Hắn vốn là còn chút khó chịu, nhưng bây giờ thấy Hà Hưng Nghiệp bây giờ bộ dáng như vậy, cảm thấy có thể không cùng Phương Thần là địch, đối hắn ngược lại là một chuyện may mắn mới đúng.

	Sử Ngọc Trụ nhẹ nhàng lắc đầu, hướng về phía phó chủ tịch Thái Vi nói: "Nhìn một màn này, ta coi như là biết người khổng lồ vì sao bại bởi Tiểu Bá Vương một đầu, cỗ này thiên hạ đệ nhất chí khí, ta là ở cự trên thân người không thấy được."

	Thái Vi há miệng, lại không lời nào để nói, người khổng lồ không thể nghi ngờ là thành công , kiêu ngạo , từ mấy ngàn đồng tiền trở lên nhà, phát triển đến hiện tại một tháng doanh thu hơn mười triệu, người khổng lồ có vốn để kiêu ngạo.

	Nhưng là cùng Tiểu Bá Vương so sánh với, liền thực có chút tự ti mặc cảm.

	Thẩm Quyến, tập đoàn Diêm Điền Cảng Ltd phó tổng giám đốc Mã Trần Thuật, hướng về phía mang tới được thêm kiến thức đại học năm thứ ba nhi tử, Mã Hóa Đằng nói: "Cảm giác như thế nào?"

	"Ghê gớm a, mà kia Phương tổng sợ rằng lợi hại hơn." Mặt mũi có chút non nớt Mã Hóa Đằng, mặt hâm mộ nhìn Hà Hưng Nghiệp bọn họ.

	Bây giờ Hà Hưng Nghiệp liền đủ để cho hắn cảm thấy ghê gớm , càng chưa nói này sau lưng Phương Thần .
Kết chương.