Chương 551 : Dị Biến.
Hạ Bình An chính muốn nói chuyện, nhưng đột nhiên, hắn trong lòng hơi động, cả người lập tức quay đầu nhìn về phía cách đó không xa lòng đất mộ huyệt lối vào, ánh mắt lập tức trở nên trở nên sắc bén —— ngay khi vừa nãy trong nháy mắt đó, Hạ Bình An lúc ẩn lúc hiện cảm giác được cái kia lòng đất mộ huyệt phương hướng, tựa hồ có yếu ớt sóng thần lực truyền đến, nhưng cảm giác kia chớp mắt lại biến mất. . .

	Cái kia sóng thần lực truyền đến thời gian phi thường ngắn ngủi, thoáng qua tức mất, hơn nữa phi thường yếu ớt, có chút mơ hồ, Hạ Bình An đợi mấy giây sau khi, cái kia lòng đất mộ huyệt phương hướng lại không có bất kỳ thần lực gì gợn sóng truyền đến, điều này làm cho Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng, lẽ nào mới vừa đó là ảo giác, vẫn là chính mình cảm giác được không phải sóng thần lực, mà là Ma Hỏa tri chu loại hình không gian xâm lấn sinh vật dưới đất hoạt động truyền đến khí tức.

	Như Ma Hỏa tri chu loại hình không gian xâm lấn sinh vật, có lúc chúng nó đang giải phóng chính mình năng lực thiên phú thời điểm, cũng sẽ mơ hồ có tương tự thần lực khí tức rung động chợt lóe lên, đặc biệt cách mặt đất, loại khí tức này càng mịt mờ cùng khó có thể nhận biết.

	Nếu như là bình thường Triệu hoán sư, tuyệt đối không cảm giác được mới vừa trong nháy mắt đó gợn sóng, dù là Trần Trường Minh bọn họ đến cũng không cảm giác được, càng cường đại Triệu hoán sư đối với chu vi sóng thần lực cảm giác sẽ càng nhạy cảm.

	"Khục khục, La An tiên sinh. . ." Phát hiện Hạ Bình An nhìn phía xa lòng đất mộ huyệt hơi có chút xuất thần, tiên sinh Curie cầm thủ trượng, không khỏi ho nhẹ hai tiếng, nhắc nhở một câu.

	"Há, không cần. . ." Hạ Bình An xoay đầu lại, nhìn tiên sinh Curie, "Đã có thể xác thực, nơi này thi thể là gặp phúc xạ đến chết, cái này manh mối đối với chúng ta phi thường hữu dụng, còn lại liền giao cho chúng ta tốt. . ."

	Hạ Bình An mới vừa nói xong lời này, đột nhiên, một luồng càng sóng thần lực chấn động mạnh mẽ liền từ lòng đất mộ huyệt phương hướng truyền đến, để Hạ Bình An sắc mặt khẽ thay đổi.

	Mới vừa hắn còn hoài nghi là không phải là ảo giác của mình, nhưng hiện tại, hắn lập tức xác thực, không phải ảo giác, chính là sóng thần lực, liền từ cái kia lòng đất mộ huyệt nơi sâu xa truyền đến, tuy rằng khoảng cách rất xa, còn có mặt đất cùng tầng tầng mộ huyệt cách trở, nhưng Hạ Bình An vẫn là cảm giác được rõ rệt, không chỉ có là hắn cảm giác đến, hắn Bí Mật Đàn Thành điêu khắc bên trong An Hồn phiên vào lúc này còn đột nhiên phát ra quang mang, tựa hồ bị sức mạnh nào kinh động.

	"A. . ." Bên cạnh truyền đến một tiếng thét kinh hãi, cái kia mới vừa ăn mặc phòng hộ phục cầm phúc xạ giám sát máy móc Nhân dân Trận tuyến công tác nhân viên mới vừa đem giám sát máy móc từ trong hầm mộ trên đất đến, chính mình đang muốn bò lên, đột nhiên thất kinh gọi lên, dùng một cái tay run rẩy chỉ vào mở ra trong quan tài bộ kia mục nát thi thể, "Gặp quỷ. . . Tay. . . Ta mới vừa nhìn thấy thi thể này tay nhúc nhích một chút. . ."

	Sẽ ở cái kia cá nhân nói chuyện thời điểm, trong quan tài bộ kia mục nát thi thể tay, lại lần nữa nhúc nhích một chút, lần này, cái tay kia động phạm vi hơi lớn, thi thể lại như điện giật co giật như thế, thân thể cùng vai đều mãnh liệt run rẩy một cái.

	"Lại động. . ." Người bên cạnh kêu sợ hãi.

	Lần này, tiên sinh Curie cũng nhìn thấy, sắc mặt khẽ thay đổi, mấy cái Nhân dân Trận tuyến người sắc mặt đều trắng bệch, đã bắt đầu móc súng.

	"Nhanh lên một chút bò lên. . ." Hạ Bình An biến sắc mặt, đưa tay, liền đem nhảy đến trong hầm mộ cái kia tráng hán cả người cầm lấy quăng đến trên mặt đất.

	"Các ngươi bảo vệ tiên sinh Curie lập tức rời đi nơi này. . ." Hạ Bình An sắc mặt nghiêm túc dị thường trực tiếp hướng về phía tiên sinh Curie bảo tiêu giảng đến.

	"Đến cùng phát sinh cái gì?" Tiên sinh Curie cũng cảm giác không đúng, hỏi tới.

	"Ta cũng không xác định, nhưng tuyệt không là chuyện tốt, mới vừa ta cảm giác được Paris lòng đất mộ huyệt trong truyền đến rất mãnh liệt sóng thần lực khí tức. . ."

	Hạ Bình An nói xong, trong hầm mộ trong quan tài bộ kia mục nát thi thể, lại lập tức từ trong quan tài ngồi dậy đến, trên người thẳng tắp, theo bộ thi thể kia ngồi xuống lên, thi thể kia trên người giòi bọ cùng thịt thối, ào ào ào đi xuống.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Tiên sinh Curie bảo tiêu đã sớm nắm súng ở tay, nhìn thấy cái kia đột nhiên ngồi dậy đến xác thối, liền hướng về cái kia xác thối mãnh liệt xạ kích lên, viên đạn bắn ở xác thối trên người, màu vàng sậm thi nước cùng máu tung toé, xác thối thi thể hầu như chớp mắt liền bị bắn thành cái sàng, trên đầu đều trúng bảy, tám phát súng, nhưng coi như là vậy, bộ kia xác thối vẫn là giẫy giụa, từ trong quan tài đứng lên, trong miệng phát ra quái dị tiếng gào thét, nghĩ muốn từ trong hầm mộ bò ra ngoài.

	Khung cảnh này, đủ để đem kẻ nhát gan chân đều doạ nhuyễn.

	Một cái quả cầu lửa rơi vào bộ kia xác thối trên, trực tiếp đem bộ kia xác thối hóa thành tro tàn, cái này kinh sợ một màn mới ngừng lại.

	"Lập tức bảo vệ tiên sinh Curie rời đi nơi này. . ." Hạ Bình An lại lần nữa giục.

	Lần này, tiên sinh Curie những người hộ vệ kia cùng mấy cái Nhân dân Trận tuyến người, cũng không dám lại trì hoãn nửa giây, vội vã bảo vệ tiên sinh Curie, hoảng loạn nhanh chóng hướng về nghĩa địa công cộng bên ngoài bước nhanh tới.

	Đây chính là người bình thường ở Triệu hoán sư pháp thuật phía dưới chật vật cùng hoang mang.

	Ở mọi người bước chân đi qua cái kia từng toà từng toà phần mộ thời điểm, tất cả mọi người đều có thể nghe được đi qua bia mộ phía dưới, không ngừng truyền đến nặng nề oành oành oành âm thanh, lại như có người dùng cây búa ở đấm vào lòng đất quan tài như thế.

	Cái này âm thanh bắt đầu là mấy cái, chỉ là mấy giây sau liền càng ngày càng nhiều, toàn bộ nghĩa địa công cộng lòng đất, lại như có vô số người đang run run, mỗi ngôi mộ phía dưới, đều là tiếng vang nặng nề.

	Nghĩa địa bên trong đã ngủ say những người kia, ở cái này, tựa hồ tập thể tỉnh lại, nghĩ muốn từ phần mộ trong bò ra ngoài.

	Tiên sinh Curie lớn tuổi, coi như bước nhanh đi, tốc độ cũng nhanh không đứng lên, mọi người ở đây đi tới một phần ba thời điểm, phía trước một toà mả mới phía dưới trên mặt đất, rốt cục bị đào lên đến, một cái tái nhợt tay đột nhiên từ phía dưới đưa ra ngoài.

	Còn đi không bao xa, một bộ mục nát một nửa thi thể liền từ lòng đất bò đi ra, thi thể kia đầu trên đất một vung, con ngươi cùng mũi cũng giống như nước mũi như thế từ trên mặt rớt xuống.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	"Cộc cộc cộc cộc. . ."

	Tiên sinh Curie bên người bảo tiêu súng lục cùng súng tiểu liên đều nổ súng, đem bộ kia mục nát thi thể bắn đến run rẩy, máu thịt tung toé, chỉ là trong chớp mắt, bộ thi thể kia liền bắt đầu cấp tốc bành trướng, biến đỏ.

	"Oanh. . ." Thi thể như một viên bom như thế nổ tung, đem trên mặt đất nổ ra một cái hố to, thi thể nát xương cùng máu thịt như mảnh đạn như thế bay loạn, chỉ là cái kia trăm mười mảnh toái cốt ở cao tốc bắn dính đến trước mặt mọi người thời điểm, liền bị một mảnh ba quang lấp lóe màn nước cho chặn lại rồi.

	Hạ Bình An như một ngọn núi như thế đứng ở mọi người phía trước.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, đặc biệt tỉnh táo, sắc mặt bình tĩnh như sắt, hắn động đều không nhúc nhích, màn nước liền ở trước mặt mọi người bay lên, ung dung đỡ thi thể kia nổ tung, đồng thời vung tay lên, bảy, tám cái quả cầu lửa hàng loạt bay ra, đem chu vi năm mươi mét bên trong mới vừa từ lòng đất bò ra ngoài một đống mục nát thi thể hóa thành tro tàn.

	"Những thứ này mục nát thi thể đã bị Thi bạo thuật cùng Tế thi thuật triệu hoán kích hoạt, mọi người tuyệt đối đừng áp quá gần, nhìn thấy thi thể bành trướng, muốn lập tức thoát ly hoặc là nằm xuống, không nên để cho những thi thể này tới gần đến năm mét bên trong. . ."

	. . .

	Ở Hạ Bình An bảo vệ tiên sinh Curie cùng hắn những người hộ vệ kia lên xe thời điểm, cái này nghĩa địa công cộng bên trong, đã quần ma loạn vũ, ròng rã hơn một ngàn bộ hài cốt cùng thi thể từ phần mộ trong bò đi ra, chính khắp nơi tán loạn, còn có hướng về Hạ Bình An bọn họ vị trí chạy tới.

	Cũng còn tốt cái này nghĩa địa công cộng phụ cận không có cư dân khu ở lại, bằng không chỉ là hiện tại như thế một thoáng, liền muốn gây nên cực lớn hỗn loạn cùng thương vong.

	"Nhanh lên đi. . ." Đem tiên sinh Curie tự mình đưa lên xe, Hạ Bình An liền hướng về phía tiên sinh Curie bảo tiêu rống lên một câu.

	"La An tiên sinh, ngài đây. . ." Tiên sinh Curie sắc mặt trắng bệch, thở hồng hộc, nhưng vẫn là duy trì nên có phong độ, xoay đầu lại hỏi, "Chúng ta cùng đi. . ."

	"Tiên sinh Curie, nơi này là Triệu hoán sư chiến trường, phàm nhân tránh lui. . ." Hạ Bình An nói xong, phịch một tiếng, tầng tầng đóng cửa xe lại, tiên sinh Curie bảo tiêu giẫm chân ga, mấy chiếc xe cấp tốc rời đi nghĩa địa công cộng.

	. . .

	Tiên sinh Curie xe vừa đi, Hạ Bình An quay người lại, vung tay lên, một trăm tinh anh nô binh cùng một trăm Ngụy võ tốt liền bị hắn kêu gọi ra.

	Tinh anh nô binh một bị triệu hoán đi ra, liền tản ra, từng cái từng cái tinh anh nô binh gỡ xuống sau lưng lao, liền bắt đầu như xoạt xoạt xoạt hướng về những kia xác thối bay đâm qua đi, trong nháy mắt, những kia xác thối liền ngã xuống một đám lớn.

	Mà Hạ Bình An cho gọi ra đến Ngụy võ tốt, từng cái từng cái như vũ khí lạnh thời đại bộ đội đặc chủng như thế, mấy người một tổ, tấm khiên, mũi tên, trường mâu lẫn nhau phối hợp, ở những kia xác thối tới gần trước, liền đem những kia xác thối chém giết.

	Nghĩa địa công cộng phụ cận trực tiếp biến thành chiến trường.

	Không ngừng có xác thối thi thể bành trướng nổ tung, Hạ Bình An cho gọi ra đến Ngụy võ tốt cùng tinh anh nô binh, cũng không ngừng có ở trong chiến đấu hóa quang tiêu tan. . .

	Ngay khi chiến đấu như vậy bên trong, Đồ Phá Lỗ bọn họ lái cái kia mấy chiếc quân dụng SUV rốt cục giết tới. . .
Kết chương.