Chương 176 : Bị hiện thực đánh ngất xỉu....
Đợi đến Triệu Sách lại đi đi học lúc.

	Người trong thôn nhiệt tình, còn không có tiêu tán.

	Ngồi tại trên xe bò thời điểm, một đoàn người trên đường đi đều là chi chi tra tra không ngừng.

	Đến trong thành, cũng cơ bản đều là lưu truyền Triệu Sách truyền thuyết.

	Triệu Sách vừa xuất hiện tại phòng học, càng là lập tức liền gây nên oanh động.

	"Triệu Sách tới rồi!"

	"Triệu Sách, ngươi cái kia thi hội bên trên thơ, ta đi Túy Hiên lâu được đọc một phen, thực sự là viết quá tốt rồi!"

	Trung thu thi hội ngày đó, được một cái giáp trở lên thi hội, đều tại dán thiếp tại Túy Hiên lâu một mặt tường bên trên.

	Lấy thuận tiện những cái kia tới lầu bên trong ăn cơm người thưởng thức.

	Triệu Sách cái kia bài thơ, trực tiếp bị dán tại ở giữa bắt mắt nhất vị trí, liền xem như nghĩ coi nhẹ đều coi nhẹ không được.

	Này ngắn ngủi một ngày, Triệu Sách cái kia bài thơ, trong thành người đọc sách nhóm cơ bản đều sẽ cõng.

	Triệu Sách khiêm tốn nói ra: "Ta đọc sách thời gian cũng không dài, lần này cũng chỉ là may mắn thôi."

	Nguyên chủ 14 tuổi vỡ lòng thời điểm coi như muộn.

	Về sau phụ mẫu qua đời, giữ đạo hiếu cái kia hai năm, cũng không thể đi đọc sách.

	Gần nhất đọc một năm kia, càng là cái gì đều không có học được.

	Có thể ở trước mặt mọi người sáng chói, trừ Triệu Sách xuyên qua tới đoạn thời gian này lợi dụng được trí nhớ thô sáp học thuộc đồ vật, chính là chép một chút tiền nhân lưu lại đồ tốt.

	Cho nên Triệu Sách nói, kỳ thật thật đúng là lời nói thật.

	Chỉ là những này đồng môn sau khi nghe, đã cảm thấy hắn không khỏi quá mức khiêm tốn.

	Này thơ đều hoàn thành dạng này, còn có thể để ngươi khiêm nhường như vậy?

	Đại gia cười nói: "Triệu Sách ngươi người này, không tử tế!"

	"Tranh thủ thời gian cùng chúng ta chia sẻ một chút, thế nào làm thi tài có thể hoàn thành ngươi tốt như vậy?"

	Hắn nói xong, đột nhiên nghe tới phòng học lập tức yên tĩnh lại.

	Này học sinh có chút kỳ quái ngẩng đầu, liền thấy bọn hắn phu tử Lý tú tài đang đứng trên bục giảng, mặt không biểu tình nhìn xem hắn.

	Này học sinh trong lòng "Lộp bộp" một chút, vô ý thức hành lễ nói: "Phu tử tốt."

	Lý tú tài phất phất tay, nói: "Ngồi trở lại đi."

	Này học sinh nhanh đi về chỗ ngồi ngồi xuống, người cả phòng, đều ngồi nghiêm chỉnh, không dám thở mạnh một tiếng.

	Lý tú tài quét mắt một lần đám người, lại liếc mắt nhìn ngồi tại chỗ mình ngồi, đang không chút hoang mang đem chính mình văn phòng phẩm bày ra tới Triệu Sách, có chút hài lòng nhẹ gật đầu.

	Bất quá điểm kia thần sắc, rất nhanh liền thay đổi nghiêm túc một mặt.

	Lý tú tài nói ra: "Ngày thường đại gia trong âm thầm thế nào, ta là mặc kệ."

	"Nhưng mà, lên lớp học, liền cần bày ra tương ứng thái độ tới."

	"Ngày sau không cho phép lại tại trên lớp học, vui cười đùa giỡn."

	Chúng học sinh nhìn xem sắc mặt của hắn, nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	Lý tú tài thấy thế, sắc mặt cũng hòa hoãn không ít.

	Hắn nói: "Ngày hôm trước Triệu Sách, tại thi hội thượng rực rỡ hào quang, tin tưởng mọi người cũng đã biết tin tức này."

	Lý tú tài lại nói ra: "Làm thơ tốt, nói rõ Triệu Sách công khóa tốt."

	"Nhưng mà, tiên sinh dạy các ngươi làm thơ, cũng không phải là vì để cho các ngươi khắp nơi đi ngâm thi tác đối."

	"Nếu đại gia đối này làm thơ như vậy cảm xúc tăng vọt, vậy hôm nay bắt đầu, ngày sau công khóa, chính là trở về đem 《 Tứ thư 》 bên trong tất cả so sánh câu, đều sao chép đi ra!"

	"Lúc nào làm xong này công khóa, lúc nào kiểm tra!"

	Không ít người nghe tới cái này, trên mặt đều lộ ra một cái mướp đắng cùng nhau.

	Này công khóa, cũng không tốt làm a......

	Bất quá nhìn Lý tú tài thần sắc, bọn hắn cũng không tốt lên tiếng nói cái gì.

	Triệu Sách cũng biết.

	Tại Đại Minh, ngươi làm một tay thơ hay, tại khoa cử bên trên, là xa xa không đủ.

	So với Đường Tống thời kì, một bài thơ có thể mang cho làm thi nhân thanh danh tới nói, cái này triều đại làm thơ lực ảnh hưởng, cũng liền như thế.

	Thật muốn chân chính từ văn nhân vòng tròn bên trong trổ hết tài năng, vậy vẫn là phải xem ngươi Bát Cổ văn viết như thế nào.

	Lý tú tài nhìn sắc mặt của mọi người, cuối cùng là lộ ra một điểm ý cười.

	"Cho nên muốn lĩnh giáo làm thơ kỹ xảo người, đều có thể tại khóa về sau hỏi ta, xem như tiên sinh ta, tự sẽ dốc túi tương thụ."

	"Bây giờ, lên trước khóa!"

	Lý tú tài nói xong, để đại gia mở ra sách vở, bắt đầu giảng bài.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc cái kia công khóa, đột nhiên có chút muốn cười.

	Lần thứ nhất lên lớp Lý tú tài cho hắn bố trí công khóa thời điểm, hắn liền bắt đầu chậm rãi làm chuyện này.

	Bây giờ cũng sao chép có chừng hai ba trang giấy.

	Muốn lấy ra ứng phó công khóa, đó là đầy đủ.

	Tiếp xuống khoảng thời gian này, hắn công khóa đều sẽ nhẹ nhõm một chút.

	Khóa sau.

	Lý tú tài lại đem ba người lưu lại, thiên vị.

	Hắn nói ra: "Ngày hôm trước ba người các ngươi bên trong, có hai cái làm thơ, ta cũng đã nhìn qua."

	"Mặc dù Khâu Thư Bạch câu thơ, có chút đắp lên từ ngữ trau chuốt, sinh chuyển cứng rắn tạo khuyết điểm."

	"Bất quá cũng coi là đối trận tinh tế, bằng trắc tương đối."

	"Cho nên, hôm nay chúng ta liền không đúng đúng tử."

	"Khoa cử bên trong, trọng yếu nhất, chính là thiên thứ nhất kinh nghĩa văn."

	"Kinh nghĩa văn làm không tốt, đằng sau ngươi chính là viết nở hoa, cũng là uổng phí công phu mà thôi."

	"Hôm nay ta trực tiếp từ phá đề bắt đầu, cho các ngươi kỹ càng giảng giải một chút tám so văn cách làm, sau đó các ngươi trở về, lại cho ta làm một thiên văn chương đi ra."

	Vừa nghe đến này công khóa, không chỉ Khâu Thư Bạch hai người, Triệu Sách cũng có chút cười không nổi.

	Cái này lại phải tìm đúng so câu, lại muốn viết văn chương.

	Ban đêm chính là làm tới trời tối đi, đoán chừng đều làm không hết.

	Triệu Sách trong lòng thở dài một hơi.

	Chính mình mới một chút tiểu thành tích, cũng không kịp đắc chí một phen.

	Lý tú tài một phen, liền để hắn ý thức được chính mình này rất nhiều không đủ.

	Nghĩ đến đây, Triệu Sách tranh thủ thời gian tập trung ý chí, bắt đầu nghiêm túc lắng nghe Lý tú tài lời nói.

	Lý tú tài chắp tay sau lưng, cũng không cần suy nghĩ nhiều kiểm tra, trực tiếp liền nói ra.

	"Tám so văn nói về kính chuyển hợp, "Lên" chính là phá đề."

	"Bởi vì cái gọi là, không phá đề trước, văn chương từ ta, đã phá đề sau, ta từ văn chương."

	"Phá đề mặc dù chỉ có chút ít vài câu, nhưng mà ngươi viết văn chương lập ý sâu cạn, trong bụng mực nước bao nhiêu, bút lực như thế nào, phá đề này vài câu bên trong, giám khảo liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra."

	Cái gọi là phá đề, kỳ thật chính là cùng hiện đại viết văn đồng dạng.

	Bắt đầu trước tiên đem viết văn người đối với đề mục lý giải, dùng ngắn ngủi một đoạn văn, giải thích xuống tới.

	Lý tú tài lại cầm lấy mặt khác một bản văn tập, nói ra: "Đây là Ất không khoa giải nguyên bên trong thí chi văn, là thiên hạ văn chương phạm thức."

	"Hôm nay ta liền lấy bản này văn làm thí dụ, cho các ngươi phân tích phá đề chi pháp."

	"Phá đề từ trước sau đó trục chữ trục nghĩa phá gọi là thuận phá, ngược lại trước phá sau văn nghĩa, sau phá tiền văn nghĩa, gọi là nghịch phá......"

	Đợi đến Lý tú tài nói xong phá đề chi pháp sau, một canh giờ, đã qua.

	Lý tú tài có chút vẫn chưa thỏa mãn thầm nói: "Thời gian không đủ, này lệ văn nói không hết."

	Triệu Sách mặc dù đầu óc coi như có thể vận chuyển bình thường, ghi lại một đống bút ký, nhưng mà cũng bị này Bát Cổ văn đủ loại phá đề pháp, trực tiếp cho chấn trụ.

	Khâu Thư Bạch hai người, con ngươi đều nghe có chút tán loạn.

	Nghe tới Lý tú tài nói lời sau, đều thở dài một hơi.

	Tối thiểu hôm nay, không cần làm văn chương......

	Nghĩ không ra, Lý tú tài lại nói thẳng: "Vừa mới nói phá đề chi pháp."

	"Hôm nay các ngươi đem này văn tập phía trên trước ba thiên văn chương đề mục cùng phá đề đều nhớ kỹ, chính mình trở về lại theo thứ tự chính phá một lần, phản phá một lần, thuận phá một lần, nghịch phá một lần, ngày mai buổi sáng, ta sẽ kiểm tra công khóa của các ngươi."

	Dứt lời, hắn vung tay lên.

	"Tan học a!"

	Triệu Sách hơi choáng cõng chính mình rương sách, đi ra phòng học.

	Ngô Học Lễ hôm nay, cũng không hẹn cơm.

	Trực tiếp cùng Khâu Thư Bạch dắt dìu nhau đi.

	Triệu Sách nhớ tới chính mình muốn làm sự tình, lấy lại tinh thần, trực tiếp hướng huyện nha bên kia đi.
Kết chương.