Chương 159 : Tính toán bắt đầu.
Suy luận bên ngoài những thứ này ngăn tủ cảnh báo pháp trận liền dễ dàng hơn nhiều, hơn một giờ về sau, Đường Tam đã có nắm chắc lặng yên không một tiếng động mà đem bên ngoài những thứ này triển tủ cửa tủ mở ra.

	Làm xong những thứ này, Đường Tam trên mặt cũng dần dần nổi lên dáng tươi cười, hắn có một tính toán.

	Sáng sớm!

	Gia Lý Học Viện cửa hàng cửa ra vào, một gã Đại Lực Viên Yêu mở rộng lấy thân thể, nhịn không được ngáp một cái. Ở bên cạnh hắn cách đó không xa một gã khác Đại Lực Viên Yêu cũng như là bị lây bệnh như vậy, theo sau hắn cùng một chỗ ngáp một cái: "Làm sao còn chưa tới? Những thứ này quỷ lười, vây ta.

	"Đến rồi!" Phía trước ngáp Đại Lực Viên Yêu nói ra.

	Một gã dáng người thấp bé Yêu Quái đang bước nhanh đi tới, hắn có một đầu tông tóc dài màu vàng, nhìn qua bóng loáng nước sáng, miệng bộ phận lanh lảnh nổi trội, dáng người thon gầy. Hắn một đôi mắt lại phi thường lớn, con mắt nhỏ giọt loạn chuyển.

	"Hồ điếm trưởng, ngươi hôm nay tới có chút muộn a!" Một gã Đại Lực Viên Yêu cười ha hả mà nói.

	Được xưng là hồ điếm trưởng Hồ Yêu tức giận mà nói: "Ở đâu đã chậm? Là các ngươi càng lúc càng lười rồi. Cùng ta đi vào làm giao tiếp, sau đó trở về đi ngủ đi."

	"Hảo la!"

	Hai vị Đại Lực Viên Yêu đi theo Hồ Yêu điếm trưởng mở cửa tiến vào học viện cửa hàng.

	Mới vào cửa, Hồ Yêu điếm trưởng đột nhiên dừng bước lại, nguyên bản cũng rất lớn con mắt thoáng cái trừng được càng lớn. Tiếp theo trong nháy mắt, hắn đã y hệt tia chớp nhảy lên ra, hướng về sau quầy đánh tới.

	Hai vị Đại Lực Viên Yêu thủ vệ giật nảy mình, vội vàng bước nhanh đi theo, một tên trong đó hô: "Hồ điếm trưởng, làm sao vậy?"

	Hồ Yêu điếm trưởng mang theo phẫn nộ lanh lảnh thanh âm vang lên: "Xảy ra chuyện gì vậy? Các ngươi làm việc như thế này sao? Như thế nào có tủ cửa được mở ra?"

	Hai vị Đại Lực Viên Yêu vội vàng tiến lên, theo sau xem, quả nhiên, dược vật khu vực một cái tủ cửa được mở ra. Dược vật quầy hàng xin ý kiến phê bình đối với đại môn, vô cùng dễ làm người khác chú ý, cho nên lúc trước Hồ Yêu điếm trưởng trước tiên liền thấy được.

	"Không có khả năng a! Chúng ta tuần tra thời điểm cũng khỏe tốt." Đại Lực Viên Yêu vội vàng giải thích.

	Hồ Yêu điếm trưởng lại không lên tiếng, chẳng qua là vẻ mặt phẫn nộ mà nhanh chóng từ trong quầy lấy ra một cái sổ ghi chép xem xét đứng lên, sau đó cùng rộng mở cửa tủ trong tủ chén so sánh.

	Cái kia khó coi mà phẫn nộ sắc mặt dần dần chuyển biến tốt đẹp thêm vài phần, trong miệng lầm bầm nói: "Không ít thứ đồ vật, cái gì cũng không có ít. Khá tốt, khá tốt."

	Hai vị Đại Lực Viên Yêu thì là một bộ sờ không được ý nghĩ bộ dạng: "Hồ điếm trưởng, chuyện gì xảy ra a? Cái này ngăn tủ. . ."

	Hồ Yêu điếm trưởng quay đầu liếc bọn họ một cái, nói: ""Kỳ quái, cửa tủ không biết vì cái gì mở ra, bên trong đồ vật lại không thiếu, cái gì cũng chưa mất."."

	Không có đồ vật mất , tự nhiên cũng liền loại bỏ hai vị Đại Lực Viên Yêu biển thủ khả năng. Huống chi, cái này hai vị Đại Lực Viên Yêu chẳng qua là chịu trách nhiệm thủ vệ tuần tra, căn bản liền không biết cửa tủ hẳn là như thế nào mở ra, hơn nữa nếu như cưỡng ép mở ra lời nói, lập tức sẽ khởi động cảnh báo.

	"Không có mất là tốt rồi, không có mất là tốt rồi." Hai vị Đại Lực Viên Yêu cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Hồ Yêu điếm trưởng cũng không dám như vậy buông lỏng, lập tức từ phía sau quầy đi tới, hướng đi đằng sau bảo hiểm kho.

	Bảo hiểm kho cửa đều đóng cửa phải hảo hảo đấy, hắn rất nhanh mở ra một cái cửa đi vào, đối với bảo hiểm kho bên trong tình huống tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật.

	Bọn họ đều không có phát hiện chính là, khi Hồ Yêu điếm trưởng mở ra cái thứ nhất bảo hiểm kho đại môn lúc, một đạo hắc ảnh đã lòe ra, lặng yên không một tiếng động mà ra học viện cửa hàng.

	Thấp phòng ở.

	"Thực xin lỗi Mao lão, ta hôm nay đã tới chậm, sớm thức dậy trễ một điểm." Đường Tam vẻ mặt áy náy nói ra.

	"Không có việc gì, cũng không có muộn mấy phút, lần sau chú ý. Đi công tác a." Mao lão khẽ cười nói.

	"Vâng, ta lập tức liền đi."

	Mắt thấy Đường Tam cầm lấy quét sạch đồ dùng liền đi ra ngoài công tác, Mao lão ánh mắt càng phát ra nhu hòa. Đứa nhỏ này đã tới thời gian một tuần, biểu hiện được gần như hoàn mỹ, tay chân lanh lẹ, từ không nói nhiều, hắn chuyện phân phó cũng có thể làm rất khá, hơn nữa quét dọn phải vô cùng cẩn thận. Cái này một tuần lễ thời gian, Mao lão cũng đã bị học viện phòng giáo vụ chủ nhiệm tán dương hai lần rồi, làm tốt lắm khu vực đều là từ Đường Tam quét dọn khu vực. Cho nên Đường Tam không hề nghi ngờ mà bị chuyển chánh, từ nơi này chu bắt đầu, hắn mỗi tuần muốn tới ba ngày tiến hành quét dọn, có tình huống đặc biệt, lại đến điệu hát thịnh hành phái. Mỗi tuần kết toán một lần tiền lương, có hai mươi Yêu tệ. Cái này đối với nhân loại phụ thuộc mà nói, đã là coi như không tệ thu nhập rồi.

	Hai mươi Yêu tệ đủ để cung cấp một gã nhân loại phụ thuộc tại Gia Lý thành bên trong ăn no mặc ấm, nếu như tiết kiệm một ít, còn có thể có tiết kiệm dành được, huống chi Đường Tam vẫn chỉ là cái mười tuổi hài tử.

	Một ngày công tác chấm dứt, Đường Tam phản hồi Cứu Thục học viện, ăn xong cơm tối, cùng Độc Bạch tu luyện một lát. Gần nhất cái này một tuần lễ, Độc Bạch Tinh Thần Lực tiến bộ tốc độ rõ ràng nhanh một ít, Đường Tam gần chết tiêu hao tu luyện pháp hay vẫn là tương đương hữu hiệu đấy, rất lớn nhanh hơn Độc Bạch Tinh Thần Lực phát triển tốc độ. Thiên Hồ huyết mạch cũng không hổ là đỉnh cấp huyết mạch, Độc Bạch Tinh Thần Lực phát triển phải vô cùng nhanh.

	Hôm nay không cần đi Gia Lý Học Viện bên kia. Có nghĩa là lại có thể tại Cứu Thục học viện tu luyện.

	Đường Tam cùng Độc Bạch tu thể chấm dứt, Đường Tam trở lại gian phòng của mình, liền bắt đầu trên giấy ghi ghi vẽ tranh, dựa theo chính mình trước trí nhớ, để làm bước tiếp theo chuẩn bị công tác.

	Đường Tam rất cẩn thận, tiếp theo một tuần lễ, hắn đều không có lại thử nghiệm lẻn vào học viện cửa hàng, mà là công tác, tu luyện, làm lấy bình thường làm một chuyện.

	Cái này một tuần lễ bằng vào vận khí, Đường Tam lại gặp được rồi Mỹ công tử hai lần. Mỗi lần nhìn thấy nàng thời điểm, Đường Tam cũng có thể cảm giác được tâm tình của mình trở nên ánh mặt trời đứng lên.

	Duy nhất lại để cho Đường Tam có chút vội vàng xao động chính là, tại đi vào Gia Lý Học Viện trong khoảng thời gian này, hắn nhìn thấy Mỹ công tử thời điểm, có một phần ba thời gian, cái kia Hoàng Kim Sư Tử tộc thanh niên cũng ở đó.

	Tuy rằng không gặp Mỹ công tử đối với hắn có cái gì thân mật tỏ vẻ, nhưng Đường Tam tâm tình hay vẫn là lớn là không xong. Cứ việc mấy tuổi tiểu là một cái vấn đề, có thể cái kia "Hoàng Kim Sư Tử Cẩu" các phương diện điều kiện đúng là ưu tú a!

	Đúng, Hoàng Kim Sư Tử Cẩu chính là Đường Tam cho hắn lên tên hiệu.

	Đối với cái này, Đường Tam kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ, hắn tính toán còn cần một ít thời gian mới có thể hoàn thành. Mà hắn thực lực trước mắt, hay vẫn là không đủ khả năng. Nhất định phải gấp rút chấp hành tính toán!

	Màn đêm buông xuống. Đêm đen như mực muộn luôn làm cho người ta một loại cảm giác thần bí, mọi âm thanh đều tịch ở bên trong, cũng chỉ có người thập phần sinh động.

	Đường Tam lặng yên không một tiếng động mà ra Cứu Thục học viện, rời đi học viện thị trấn nhỏ, lần nữa thừa dịp cảnh ban đêm đi vào Gia Lý Học Viện nơi cửa sau.

	Trong mắt của hắn bạch quang lập loè, Linh Tê Thiên Nhãn mở ra, lặng yên cảm thụ được mình lúc này vận khí. Đường Tam buổi tối đã bị Độc Bạch thi tăng thêm qua số mệnh lực, vận khí hẳn là thật tốt. Nhưng hắn hay vẫn là cẩn thận, muốn chính mình quan sát xuống.

	Đường Tam ở phía sau cửa chờ đợi, vận khí như trước chiếu cố lấy Đường Tam. Hai cái con ma men kết bạn mà đến, nhỏ giọng mà kêu cửa.

	Cửa mở ra, thủ vệ lén lút kéo cửa ra, đem bọn họ tiếp dẫn đi vào.

	Đường Tam cũng thừa cơ hội này từ chỗ tối tăm nhảy lên ra, Báo Thiểm thi triển ra, hắn chuẩn bị dựa theo trước kia phương thức thì cứ như vậy nhập môn.

	Nhưng mà, ngay trong nháy mắt này, trong lòng của hắn đột nhiên không khỏi mà sản sinh rồi trận mãnh liệt rung động.

	Không tốt!

	Hắn cơ hồ là trước tiên ở giữa đã đoạn Báo Thiểm, phải chân mũi chân trên mặt đất một điểm, thân thể lộn một vòng mà ra, hướng về xa xa đánh tới.

	Cùng lúc đó, một cái đại thủ đã bắt tại không trung, đang lúc trước hắn Báo Thiểm phải qua trên đường, nhanh tận lực bồi tiếp hét lớn một tiếng: "Ai? Dám can đảm xông  học viện ta!"

	Một cỗ khí thế cường đại tiếp theo bộc phát, một đạo thân ảnh mang theo lam tử sắc hào quang ngang nhiên lao ra, thẳng đến phía Đường Tam đuổi theo.

	Bát giai! Ít nhất là bát giai. Tại đối phương bộc phát cái kia lập tức, Đường Tam lập tức liền minh bạch rồi. Mãnh liệt cảm giác nguy cơ lần nữa kéo tới, Đường Tam một cái bước xa nghiêng ngả liền xông ra ngoài, chân đạp Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, tại suýt xảy ra tai nạn bên trong tránh được hai đạo tia chớp oanh kích.

	Báo Thiểm lần nữa phát động, tại lục giai Huyền Thiên Công thúc giục bên dưới, Báo Thiểm liên tục lập loè, Đường Tam mượn phía sau núi rừng cây đến che lấp thân ảnh của mình.
Kết chương.