Chương 230: Lại đoạt người khác một cơ duyên.

	"Đường Đường thật sự là quá lợi hại, hôm nay làm cho ngươi ăn ngon! Muốn ăn cái gì cứ việc nói cho ca ca!"

	Ngưu Nãi Đường trở thành Kỳ Tu, Lâm Tễ Trần cũng mười phần thay hắn vui vẻ.

	Hắn cũng không phải mưu đồ gì, mà là người bên cạnh có thể tại « Bát Hoang » có thành tựu, cũng liền đại biểu tương lai hai thế giới dung hợp, bọn hắn sẽ không thoát ly thời đại mới, có một kỹ bàng thân, cũng có năng lực tự bảo vệ mình.

	Cho nên hắn mới như thế cổ vũ Đường Đường chơi đùa, hắn tiểu di không chơi Bát Hoang, tương lai Tần Tiếu Vi thành đại ca tinh, Đường Đường tại bên người nàng cũng có thể sung làm hạ tiểu bảo tiêu không phải.

	Đạt được Lâm Tễ Trần khích lệ Ngưu Nãi Đường càng cao hứng hơn, cười hắc hắc nói: "Không cần Lâm ca ca, hôm nay Đường Đường muốn một mực đợi ở trong game."

	"Ồ? Vì cái gì? Không ăn cơm à nha?"

	"Lão gia gia kia sư phụ nói muốn cùng ta đánh cờ, còn nói nếu như Đường Đường có thể thắng hắn một thanh, hắn liền ban thưởng Đường Đường một quyển sách, thắng hai thanh liền ban thưởng hai quyển sách."

	Đường Đường nói tại bên kia vung vẩy nắm đấm: "Đường Đường hôm nay ít nhất phải Doanh lão gia gia mười chuôi! Để hắn ban thưởng ta mười bản sách ~ "

	Lâm Tễ Trần nghe được đều vì hắn cảm thấy kích động.

	Thắng một thanh ban thưởng một quyển sách, không cần nghĩ, kia sách khẳng định là sách kỹ năng a!

	Kỳ Tu kỹ năng thế nhưng là dùng tốt phi thường, nếu có thể nhiều vớt mấy cái kỹ năng, Đường Đường lập tức liền có thể trở thành đỉnh tiêm khống chế hình phụ trợ.

	"Vậy ngươi cảm thấy ngươi cùng lão gia gia kia ai đánh cờ tương đối lợi hại?" Lâm Tễ Trần mong đợi hỏi, sợ Đường Đường hạ bất quá đối phương.

	Đường Đường lại trả lời: "Đều lợi hại."

	"Có ý tứ gì?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	Đường Đường giải thích nói: "Chính là ta có thể thắng lão gia gia, lão gia gia cũng có thể thắng ta, đặc biệt tốt chơi! Đây là ta gặp qua lợi hại nhất đánh cờ gia gia!"

	Lâm Tễ Trần nghe vậy bật cười, xem ra Đường Đường rốt cuộc tìm được đối thủ.

	Tên thiên tài này cờ đồng tìm được có thể cùng hắn phân cao thấp nhân vật.

	Quả nhiên còn phải là tại tiên hiệp thế giới bên trong tìm mới được a.

	Trong hiện thực cư xá đại gia cũng không được việc a (cười khóc).

	"Lâm ca ca ta không nói, Đường Đường muốn bắt đầu chăm chú đánh cờ, ngươi cùng Nhậm tỷ tỷ nói, hôm nay không cần nấu Đường Đường cơm."

	Nói xong, tiểu nha đầu này liền nhốt giọng nói, đoán chừng đã triệt để vùi vào cờ trong biển, cùng lão gia gia đánh cờ đâu.

	Lâm Tễ Trần quên hỏi hắn lão gia này gia ở trên núi là chức vị gì, xem ra cần phải đợi nàng hạ xong cờ qua hết nghiện mới có thể hỏi ra.

	Lâm Tễ Trần đem cái này tin tức nói cho cũng ở trong game Nhậm Lam, Nhậm Lam nghe xong tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Thật không nghĩ tới tiểu gia hỏa này vẫn rất có bản lĩnh, kỳ nghệ có ta một nửa trình độ, không sai không sai, trẻ nhỏ dễ dạy, không uổng công ta ngày đó ở phòng khách dạy nàng đánh cờ."

	Nghe được Nhậm Lam dõng dạc, Lâm Tễ Trần liếc mắt, khá lắm, này nương môn là thật có mặt nói lời này a.

	"Tiểu Lâm Tử, ta đã Kết Tinh cảnh! Thế nào, da trâu không?" Nhậm Lam cũng cho Lâm Tễ Trần báo tin vui.

	Hắn cũng đã bước vào Kết Tinh cảnh giới, đồng dạng vẫn là thiên đạo cấp đột phá.

	Bất quá thiên đạo Kết Tinh vật liệu so Lâm Tễ Trần kém một chút, có là chính Nhậm Lam đi tìm, có là Lâm Tễ Trần giúp nàng tại nhà mình trong phòng đấu giá đập tới.

	Nhưng bây giờ Nhậm Lam nhưng tuyệt đối đã coi như là đỉnh tiêm cao thủ.

	Bất Động Minh Vương thiên phú để nàng thuộc tính cũng là cao đến rất khoa trương, nói là trước mắt Bát Hoang quyền thứ nhất tu một điểm không đủ.

	"Chúc mừng a, nhớ kỹ đi luyện nhiều một chút ngươi kỹ năng độ thuần thục, tốt nhất đều xoát đến đại thành, đừng chỉ để trần thăng cấp, làm gì chắc đó, nội tình trọng yếu nhất." Lâm Tễ Trần dặn dò.

	"Biết rồi biết rồi, ngươi cũng nói N lần, ngươi bây giờ chưa hẳn đánh thắng được ta có được hay không, hừ hừ ~" Nhậm Lam ngạo kiều khoe khoang.

	Lâm Tễ Trần nhịn không được cười lên, cái này con mụ điên xem bộ dáng là có chút nhẹ nhàng, thật sự cho rằng có thể đánh thắng được hắn?

	"Được a , chờ ta trở về đi ngươi tông môn tìm ngươi, chúng ta luận bàn một chút."

	"Tốt tốt, chúng ta tông môn luận võ đài ta mỗi ngày đi, không có một cái có thể đánh! Thật không có ý tứ."

	Nhậm Lam nghe xong Lâm Tễ Trần muốn cùng với nàng luận bàn đánh nhau, lập tức liền đến kình.

	Lâm Tễ Trần cười nói ra: "Được a, ngươi nếu có thể thắng ta, ta đưa ngươi một con hi hữu sủng vật làm thú cưỡi."

	"Oa kháo! Một lời đã định! Gạt ta nguyền rủa ngươi về sau kết hôn mỗi ngày bị ép khô!" Nhậm Lam kích động nói.

	Lâm Tễ Trần mặt tối sầm, nói: "Ngươi cái này nguyền rủa thật đúng là hung ác a, bắn ngược!"

	"Bắn ngược vô hiệu, thoảng qua hơi ~" Nhậm Lam làm lấy mặt quỷ, hai cái ngây thơ quỷ một chút đều vui vẻ.

	"Thắng ta đưa ngươi một con hi hữu sủng vật làm thú cưỡi, nhưng là muốn là ngươi thua đâu?" Lâm Tễ Trần bỗng nhiên cười xấu xa nói.

	"Thua? Ngươi muốn thế nào? Ta lại không sủng vật đưa ngươi." Nhậm Lam mười phần lưu manh nói.

	"Kia dù sao cũng phải có chút trừng phạt a?"

	"Vậy ta ngẫm lại. . ." Nhậm Lam suy nghĩ nửa ngày, thực sự không nghĩ ra được, nói: "Ai nha ngươi nói thẳng ngươi muốn cái gì? Ta nhất định làm được!"

	Lâm Tễ Trần kém chút miệng này nói ra vi phạm lệnh cấm từ, còn tốt phản ứng nhanh kịp thời che miệng lại.

	"Cái kia. . . Như vậy đi, ngươi nếu bị thua, về sau, chỉ cần ta hô lên 'Làm tròn lời hứa' bốn chữ, ngươi liền phải chế tạo, đương nhiên, chỉ có một lần cơ hội."

	Lâm Tễ Trần cảm thấy có cần phải trước cho mình làm đem 'Thượng phương bảo kiếm', về sau dễ dùng gọi cái này nha đầu điên.

	"Đi! Không có vấn đề, dù sao ta cũng không có khả năng thua!" Nhậm Lam hơi ngẫm lại liền thống khoái đáp ứng xuống.

	Hai người định ra đổ ước.

	Nhậm Lam liền tiếp theo đi làm việc nhiệm vụ, Lâm Tễ Trần thì bắt đầu tiếp tục tìm kiếm hắn thứ muốn tìm.

	Hắn hạ xuống địa phương là một tòa cô sơn đỉnh, trên đỉnh núi, có một tòa sớm đã rách nát không chịu nổi thạch ốc.

	Đi vào, thạch ốc rỗng tuếch, đầy rẫy bừa bộn.

	Chỉ có lít nha lít nhít mạng nhện cùng thật dày tro bụi.

	Lâm Tễ Trần lại tới đây mục đích, lại là thạch ốc dưới chân sàn nhà.

	Đây cũng là hắn từ tiền thế « toàn bộ server đệ nhất » cái tiết mục này bên trong giải được, để hoà hợp Trần Uyên cơ hồ nổi danh đỉnh cấp kiếm tu, Diệp Vấn Thiên, hắn tại tiết mục kể ra qua hắn cơ duyên.

	Hắn từng tại Mộ Tiên Châu phía đông Phi Lôi sơn trên đỉnh, tại một gian trong nhà đá tránh né địch nhân truy sát.

	Không nghĩ tới không cẩn thận cạy mở thạch ốc sàn nhà, tìm được một bản Địa phẩm kiếm pháp, tên là Lạc Lôi Kiếm Pháp, là hắn thành danh tuyệt chiêu.

	Lâm Tễ Trần cũng là tiến về Ngự Kiếm các trên đường chợt nhớ tới, nơi này giống như cách Phi Lôi sơn rất gần, liền tranh thủ thời gian đến tìm tìm.

	Trước mắt nhà đá này, cùng Diệp Vấn Thiên miêu tả không có sai biệt.

	Lâm Tễ Trần nhìn chằm chằm dưới chân sàn nhà, cầm kiếm nhẹ trảm, phiến đá tất cả đều vỡ vụn.

	Tại mở ra khối thứ bảy sàn nhà về sau, Lâm Tễ Trần rốt cục thấy được một cái cái hộp nhỏ chôn ở bên trong.

	Khóe miệng của hắn nổi lên một vòng ý cười.

	Không có ý tứ Diệp huynh, cơ duyên của ngươi ta liền không khách khí.

	Hiện tại càng nghĩ càng thấy thoả đáng sơ tham gia « toàn bộ server đệ nhất » bù lại tiết mục tri thức mà xem hết toàn bộ tiết mục là Lâm Tễ Trần lựa chọn sáng suốt nhất.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, cái tiết mục này, cho hắn biết rất nhiều đỉnh tiêm cao thủ từng gặp phải cơ duyên bảo bối.

	Cũng làm cho hắn có thể nhanh chân đến trước, vượt lên trước một bước.

	Không thể trách hắn không tử tế, chỉ có thể trách bọn hắn miệng không đủ chặt chẽ, hắc hắc.

	Lâm Tễ Trần đem hộp lấy ra, mở ra xem, chính là Lạc Lôi Kiếm Pháp!

	Mà lại bên trong lại còn có những vật khác.

	. . . .
Kết chương.