Chương 268 : Đội trưởng, tháo mặt nạ xuống(2).
Karen lưu ý đến, Đội trưởng không có chỉ chính hắn mặt.

	"Hiện tại, đại khái chính là hai cái khả năng."

	"Ân, ngươi nói xem."

	Karen đem trước mặt còn lại nửa chén cà phê, đổ vào bên cạnh bia chén bên trong, hai loại màu sắc khác nhau chất lỏng bắt đầu dung hợp.

	Neo hỏi:

	"Ý của ngươi là, đem cà phê đổ vào bia bên trong về sau, cái này chén uống, đến cùng là cà phê vị vẫn là bia vị?"

	Karen lắc đầu.

	"Đó là cái gì ý tứ?"

	Karen đem cái này chén hỗn hợp có cà phê bia bưng, đặt ở Neo trước mặt:

	"Ngài có thể uống một ngụm lại nhìn, chủ yếu vẫn là nhìn chính ngài, có thích hay không cái mùi này."

	Hai người ngồi đối mặt nhau, đều chằm chằm lấy ly kia hơi có chút biến xám bia.

	"Ta không biết." Neo nói, "Bởi vì cái này không cách nào dự phán, ta cũng liền không cách nào trả lời."

	"Nhưng đây mới là mấu chốt, Đội trưởng, rất có thể tiếp tục kết quả, cũng không phải là ngươi có khả năng nắm giữ cùng cảm nhận."

	Neo cười cười, hỏi:

	"Như vậy, nhân sinh, có thể dự báo kết quả a?"

	Karen trầm mặc.

	"Luân Hồi Thần giáo ưa thích tuyên dương kiếp này chú định, hết thảy hết thảy, đều chỉ vì Luân Hồi về sau tới sinh làm chuẩn bị, nhưng cuộc sống như thế, lại thật sự có ý tứ a?"

	Neo bưng chén rượu lên,

	Tiếp tục nói:

	"Rất nhiều người sẽ thích an ổn, rất nhiều người sẽ chán ghét biến hóa; nhưng ta, ngươi, cùng với tiểu đội chúng ta bên trong, kỳ thật đều không phải dạng này người, chúng ta sâu trong linh hồn một mực không có cách nào xóa đi bất an cùng xao động, bọn chúng sẽ cự tuyệt chúng ta lựa chọn vĩnh hằng bất biến sinh hoạt."

	Neo giơ ly rượu lên, uống một hớp lớn.

	"A . . ."

	Neo nhìn trong tay hỗn hợp có cà phê chén rượu, cảm khái nói:

	"Thật là khó uống a."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật Đội trưởng ngài không có cái gì tâm lý vấn đề, ngài cực kỳ tỉnh táo."

	"A?" Neo cười cười, "Ta còn tưởng rằng câu nói này hẳn là từ ta tới lần cuối nói, vất vả dùng giao tiền chữa bệnh."

	"Ngài là tại cực kỳ tỉnh táo đi hướng trải rộng dung nham núi lửa chỗ sâu, nhưng đây là cá nhân ngài lựa chọn, người bên ngoài không cách nào cho ra đánh giá.

	Tầm thường tê liệt mà tay chống đỡ hình tròn lan can từng lần một an toàn đi, cùng thanh tỉnh mà thưởng thức trên đường phong cảnh từng bước một đi vào hỏa diễm chỗ sâu, dù là cuối cùng kết thúc là đem chính mình hoàn toàn thôn phệ . . .

	Hai loại nhân sinh con đường, kỳ thật phân không ra tốt hay xấu."

	"Vậy còn ngươi?" Neo hỏi, "Lựa chọn của ngươi là cái gì?"

	"Ta chỉ là đang ngắm phong cảnh." Karen nói.

	"Vậy ngươi tương lai đâu? Ngươi hành tẩu con đường này điểm cuối đâu?"

	"Ta không biết."

	"Ha ha, ngươi không cảm thấy, chưa biết, kỳ thật mới là đáng sợ nhất a?"

	Karen nhìn lấy Neo, nhún vai, nói: "Đội trưởng, lại tiếp tục hỏi như vậy đáp xuống dưới, phải hay là không liền nên ta cho ngài móc tiền chữa bệnh?"

	Neo mở ra lòng bàn tay, nói: "Quang Minh —— Dẫn Chiếu."

	Một đạo ánh sáng dìu dịu vòng xuất hiện tại Neo lòng bàn tay.

	Neo nhìn hướng Karen, mở miệng nói: "Ta cảm thấy chúng ta tiếp tục trò chuyện xuống dưới, liền muốn chạm đến song phương riêng phần mình chân chính bí mật."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy."

	"Ta cam đoan với ngươi qua, ta không biết chủ động nhìn trộm bí mật của ngươi, cho tới nay, ta cũng là làm như thế, ta có thể bảo chứng."

	"Ta có thể cảm nhận được, cám ơn ngươi, Đội trưởng."

	"Nhưng trong này không bao gồm chúng ta chủ động đem chính mình bí mật nói ra, có lẽ, chúng ta có thể nếm thử trao đổi một cái lẫn nhau bí mật, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Trao đổi . . . Bí mật a.

	Karen nhìn lấy Neo, giữa hai người, bởi vì kia một vòng sáng, lẫn nhau dáng vẻ đều biến có chút mơ hồ.

	"Nếu như ngươi nguyện ý, liền đem cái này đoàn ánh sáng vòng tiếp nhận đi."

	Karen không có động thủ, mà là hỏi: "Đội trưởng, ta rất hiếu kì, tại sao phải làm như vậy?"

	"Bởi vì ngươi dùng biểu hiện của ngươi, nói cho ta biết, ngươi đáng giá cùng ta tiến hành bí mật trao đổi, đây là một trận đồng giá giao dịch ... Trọng yếu nhất là, ngươi không cảm thấy, hai người chúng ta ở giữa tiếp tục chơi loại này chơi đoán chữ trò chơi lời nói, sẽ cực kỳ tra tấn người a?"

	"Là cực kỳ tra tấn người."

	"Cùng nó tiếp tục đoán tới đoán đi, phân tích tới phân tích đi, không bằng chúng ta liền đem bí mật thành khẩn đi."

	Karen cắn môi một cái.

	"Ngươi do dự đến lợi hại như vậy, ha ha ha." Neo trên mặt lộ ra ý cười, "Bí mật của ngươi, đến cùng lớn bao nhiêu, ngươi là đang lo lắng chính mình ăn thiệt thòi sao?"

	"Chỉ là tại đêm nay trước đó, không có chuẩn bị tâm lý thật tốt."

	"Vậy dạng này a, chúng ta điểm trình tự tới, đem bí mật của mình điểm cấp độ, điểm cái giai đoạn, đem bọn nó cắt ra, coi như từng khối thẻ đánh bạc, từng chút từng chút mà đặt ở trên chiếu bạc, nếu như tiền đặt cược ngang nhau, mới có thể tiếp tục lái bảng hiệu, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Tốt, ta đồng ý."

	Karen đưa tay, đem cái này đoàn ánh sáng vòng nhận lấy, vòng sáng vẫn như cũ nở rộ.

	Neo thấy thế, hỏi: "Vậy nên từ ai bắt đầu trước đâu?"

	"Ta một mực hô ngài Đội trưởng."

	"Tốt a." Neo vuốt vuốt mặt mình, "Vậy chúng ta trước tiên cần phải đi một chỗ, ngươi người hầu kia tới đưa tiền sao?"

	"Hẳn là còn chưa đến."

	"Vậy chúng ta liền đi trước a, dù sao hắn là sẽ đến thanh toán, chúng ta cũng không tính là trốn đơn."

	"Ân, tốt."

	Neo đứng người lên, đến giữa chỗ sâu nhất, Karen cũng theo tới, đứng tại cửa sổ sát đất trước.

	Tiếp đó,

	Hai người cùng một chỗ hóa thành hắc vụ bay ra ngoài.

	. . .

	Vẫn như cũ là chiếc kia khách quý xe, vẫn như cũ là đội trường ở lái xe.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Karen ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, tòa thành thị này nào đó chút địa phương rất náo nhiệt, nhưng trên tổng thể, nó hiện tại vẫn tại ngủ say.

	"Ngươi bây giờ đổi ý, còn kịp." Neo nói, "Chờ ta bắt đầu đặt cược phía sau, ngươi cũng chỉ có thể theo đánh bạc."

	"Bí mật tồn tại ý nghĩa, vốn chính là bị truyền bá."

	Neo nhẹ gật đầu: "Đích xác, truyền bá, vốn là bí mật duy nhất thuộc tính, kỳ thật, chúng ta lẫn nhau ngả bài một vài thứ, cũng là vì đối phương giảm bớt thời gian cùng tinh lực hao tổn, khi chúng ta ngay trước lẫn nhau mặt, đều sử dụng ra Quang Minh phía sau, liền có nghĩa là nhất định phải đi đến một bước này."

	"Ta đã biết, ta hiểu rõ, ta cũng ưa thích bí mật không qua đêm."

	"A, đúng rồi, hiện tại chụp ảnh quán trong tầng hầm ngầm, còn có một người, nàng là Quang Minh Thần giáo Thần sứ, gọi Bertha."

	"Bertha?"

	"Ngươi biết?"

	"Nhận biết."

	"Yên tâm, nàng không biết là ngươi, bất quá lần sau lúc thi hành nhiệm vụ, ngươi yêu cầu quen thuộc mang mặt nạ, bởi vì có thể nhìn thấy, khả năng không chỉ là nhiệm vụ mục tiêu."

	"Là, Đội trưởng, ta nhớ kỹ."

	"Ta không giết nàng, ta để nàng hiện tại giúp ta điều tra một ít chuyện."

	Lúc này, Karen phát hiện ô tô đang lái lấy đường phố, để hắn có một loại cảm giác quen thuộc, nơi này hắn thường xuyên đến, York thành trung tâm thành phố, đại lộ Kingsroad.

	Tiếp đó, xe ngừng lại.

	"Ta nghĩ, ngươi hẳn là cảm thấy rất hứng thú chuyện này." Neo một bên đem xe tắt lửa một bên chỉ vào ngoài cửa sổ xe nói.

	Karen quay đầu, nhìn hướng gian kia cửa hàng bảng số phòng: Lemar bảo tàng đồ gốm.

	Cho nên, lần trước Đội trưởng cố ý ở phụ cận đây xuống xe nói về nhà, cũng chính là đang chủ động ám thị chính mình nơi này a?

	Chính mình đêm đó tại Lemar tiên sinh phòng làm việc bên trong cất giữ trong phòng, nhìn thấy Neo họa tượng, liền bày ở Pavaro tiên sinh họa tượng bên cạnh.

	Karen đi theo Neo xuống xe, cửa tiệm đã khóa, nhưng loại này khóa cửa chỉ có thể phòng phổ thông đạo tặc.

	Chỉ thấy Neo nhẹ nhàng dẫn ra ngón tay, bên trong khóa cửa trực tiếp rơi xuống, nhưng khi đẩy cửa ra lúc, hai bên tượng gốm búp bê trong mắt bỗng nhiên phát ra hồng quang, Neo phất phất tay, búp bê trong mắt hồng quang tức thì bị một tầng mê vụ bao phủ.

	"Ta có thể gọi bọn họ mở cửa."

	"Ngươi tốt nhất đừng để bọn hắn nhìn thấy cùng với ta, đeo lên mặt nạ của ngươi."

	"Tốt."

	Karen sờ sờ đầu ngón tay nhẫn, một cái mặt nạ màu bạc bao trùm tại Karen trên mặt, cùng nhau cải biến, còn có khí chất của hắn.

	Lúc này, Karen nhìn thấy Lemar tiên sinh cầm một cái rìu đi ra, không nhìn thấy Selena, hẳn là bị Lemar an bài tại trong phòng ngủ không cho phép nàng đi ra.

	Karen chú ý tới, Lemar tiên sinh nhìn lấy không có mang mặt nạ Neo lúc, cả người tại run rẩy.

	"Là. . . là. . . Ngươi?"

	Neo mở miệng nói: "Ta muốn dẫn bằng hữu của ta tới ngươi cất giữ phòng tham quan."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi cũng sớm đã chết, không nghĩ tới ngươi thế mà còn dùng lấy gương mặt này tiếp tục còn sống, ha ha, nhưng ngươi cảm thấy, phòng làm việc của ta là muốn vào liền có thể tiến địa phương a?"

	"Ta không ngại đem ngươi muội muội lại bắt đi một lần, nàng hẳn là trưởng thành, ta chỉ là, nàng linh hồn."

	"Ngươi . . ."

	Lemar xuất ra chìa khoá, ném tại trên bàn.

	Neo cầm lấy chìa khoá, nói: "Ngươi có thể lên lầu tiếp tục nghỉ ngơi, chờ chúng ta rời khỏi phía sau ngươi lại xuống tới, ta không biết trộm cầm ngươi đồ vật, điểm này, ngươi hẳn là tin được ta."

	Lemar hung tợn trừng mắt liếc Neo, tiếp đó cầm rìu đi đến lầu.

	Neo thì mang theo Karen đi tới tầng hầm, dùng chìa khoá mở cửa phía sau, hai người đi vào, cực kỳ hiển nhiên, Neo tới qua nơi này, đối nơi này bố cục cũng rất quen thuộc.

	Lemar tiên sinh đối Neo, thì là vừa hận lại tín nhiệm, dùng Selena ví dụ chính là, giống như bạn gái dùng nắm đấm nện lồng ngực của ngươi hô hào "Ta hận ngươi chết đi được" .

	Rốt cục, hai người đứng tại treo đầy họa tượng vách tường phía trước.

	"Ngươi tin tưởng vận mệnh a, Karen?"

	"Phân tình huống."

	"Ta thưởng thức Pavaro kiên trì cùng phẩm đức, tiếp đó, hắn tiến cử ngươi, mặc dù không phải dùng thư tiến cử phương thức.

	Tiếp đó, ngươi cầm Pavaro da mặt làm mặt nạ cửa hàng, thế mà cùng ta đã từng lựa chọn, là cùng một nhà."

	"Thật, rất khéo."

	Neo từ trong túi lấy ra một chiếc nhẫn, mang tại đầu ngón tay, chiếc nhẫn này, không phải nhựa.

	"Ngươi có phải hay không một mực rất hiếu kì, ta bộ này mặt nạ bên dưới, đến cùng là như thế nào một gương mặt?"

	"Đúng vậy."

	"Tốt, đây chính là ta vòng thứ nhất tiền đặt cược."

	Neo vừa đeo lên đi nhẫn phát ra nhẹ quang mang, trên người hắn cũng bị một tầng quang mang bao trùm, Karen rõ ràng, đây là mặt nạ bị lấy xuống.

	Karen ánh mắt, lập tức di động đến Neo bộ mặt, mà Neo, cũng tại lúc này chủ động hướng Karen quay người, để cho mình mặt, hiện ra tại Karen trước mặt.

	"Làm sao . . . Khả năng . . ."

	Karen lui lại hai bước.

	"Cực kỳ kinh ngạc a?" Neo "Cười" nói, "Nhìn tới, ngươi đối ta một vòng này đặt cược, rất hài lòng."

	Tại Karen trước mặt, Neo trên mặt . . . Là một mảnh giống như ngưng kết đẫm máu, cái này khiến Karen trong đầu tức thì hiện ra tại cái kia ban đêm, Pavaro tiên sinh chủ động dùng móng tay cắt xuống chính mình da mặt phía sau hình tượng.

	"Ngài để Lemar làm mặt nạ, dùng da mặt vật liệu là . . ."

	Neo nhẹ gật đầu,

	Nói:

	"Không có sai, là chính ta da mặt."

	—— ----

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.