Chương 617: Ta có rượu ngon

	2022-06-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 616: Ta có rượu ngon

	Trước kia tiền viện có cái nhà ăn, chuyên môn dùng cho mọi người tập trung ăn cơm. Người đến sau càng ngày càng nhiều, Dương Huyền liền khiến người xây dựng thêm.

	Rất rộng rãi.

	Lư Cường tới qua một lần, rất là cực kỳ hâm mộ, nói về nhà để đám nhóc con tranh thủ thời gian bên dưới oắt con, trong nhà cũng làm cái rộng rãi ăn cơm địa phương. Toàn gia mấy chục nhân khẩu, hắn an vị tại phía trên nhất, nhìn xem bọn con cháu, tư vị kia, liền xem như lập tức đi gặp lão tổ tông vậy cam tâm tình nguyện.

	Giờ phút này, Hàn Kỷ, lão tặc, Đồ Thường, Hách Liên Yến ngồi ở một bên.

	Khác một bên là Lâm Phi Báo, Trương Hủ, Tào Dĩnh.

	"Di nương đâu?"

	Tào Dĩnh hỏi.

	Lúc trước Hàn Kỷ tìm tới hắn, nói có việc thương nghị, không nghĩ tới là cái này cơ cấu.

	Hàn Kỷ nói: "Việc này cùng hậu viện không quan hệ."

	"Lang quân đâu?" Lâm Phi Báo hỏi.

	Hàn Kỷ nói: "Việc này lão phu coi là, nói riêng một chút càng tốt hơn."

	Lâm Phi Báo thản nhiên nói: "Lão phu, rửa tai lắng nghe."

	Tào Dĩnh gật đầu, "Nói đi!"

	Hàn Kỷ tọa hạ.

	"Từ Đào huyện Hoàng tướng công thổ huyết đến nay, lão phu một mực có chút lo lắng." Hàn Kỷ nhìn xem Tào Dĩnh.

	Tào Dĩnh gật đầu, biểu thị bản thân không có ý kiến.

	"Hoàng tướng công tại Bắc Cương thời gian không lâu dài, điểm này không ai có dị nghị a?" Hàn Kỷ hỏi.

	Không người phản đối, hắn tiếp tục nói: "Hoàng tướng công bây giờ tại mưu cầu đánh với Bắc Liêu một trận, việc này Trường An tất nhiên là nổi nóng phi thường.

	Nhưng lão phu coi là, Trường An biết được Hoàng tướng công không còn sống lâu nữa, cho nên, chọn ẩn nhẫn.

	Bất quá, Hoàng tướng công về sau, Bắc Cương phiền phức đã tới rồi.

	Liêu Kình, mãnh tướng vậy! Tuy nói những năm này mài đi không ít góc cạnh, có thể thực hiện sự, cái nhìn đại cục, quyết đoán, thủ đoạn, đều không như Hoàng tướng công."

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Tào Dĩnh vội ho một tiếng.

	"Lão phu trước kia nghĩ đến, lang quân nên dày tích mà mỏng phát..."

	Chính là cẩu!

	Một bên cẩu, một bên nhìn xem phía trên các đại lão đánh nhau.

	"Nhưng hôm nay xem ra, con đường này không được." Hàn Kỷ nói: "Sau đại chiến, bất luận thắng bại, Bắc Cương sẽ nghênh đón kịch biến.

	Liêu Kình thượng vị, hắn tại Bắc Cương nhiều năm, danh vọng cao. Tại văn võ quan viên, thậm chí cả dân chúng trong quân trong mắt, đều là tiếp nhận Hoàng tướng công không có hai nhân tuyển.

	Có thể lão phu coi là, hắn gánh không được Trường An chèn ép!"

	Lão quỷ, nín lâu như vậy, giờ phút này mới bỏ được phải nói ra tới... Tào Dĩnh bất động thanh sắc nói: "Như vậy..."

	"Lang quân lúc cần phải mấy ngày gần đây lôi kéo quân bắc cương, tại Bắc Cương dựng nên uy tín. Có thể Liêu Kình nếu là nhịn không được, một khi hắn lui xuống đi, chư vị!" Hàn Kỷ vỗ vỗ bàn trà, "Phía trên sẽ hạ xuống Tiết Độ Sứ, sau đó, lang quân sẽ bị Trường An cùng Tiết Độ Sứ giáp công, nguy cơ trùng trùng a!"

	Tào Dĩnh ung dung nói: "Trần châu nơi tay, lang quân đã đứng ở thế bất bại!"

	"Ha ha!" Hàn Kỷ nói: "Lang quân chí hướng cao xa, một cái Trần châu, còn thiếu rất nhiều!"

	Lão quỷ con mắt quá độc... Tào Dĩnh nói: "Liêu Kình chưa hẳn như trong tưởng tượng của ngươi yếu đuối vô năng."

	"Lão phu tại đoán!" Hàn Kỷ ánh mắt long lanh, "Nếu là Trường An lần này ẩn nhẫn, như vậy, chính là tụ lực chuẩn bị đối phó Hoàng tướng công rời đi về sau Bắc Cương cục diện. Liêu Kình khả năng ngăn trở Trường An công kích? Lão phu coi là, có chút nguy hiểm. Hắn ngăn không được trí sĩ chính là, lang quân đâu? Trần châu, Trần châu chẳng lẽ có thể lấy một châu chi lực, lật đổ Bắc Cương?"

	Vấn đề này Tào Dĩnh nghĩ tới, nghĩ đến hồi lâu, "Như vậy, chủ ý của ngươi là cái gì?"

	Hàn Kỷ mỉm cười.

	"Sớm vì lang quân tạo thế!"

	Tào Dĩnh nhìn xem hắn, "Hoàng tướng công còn tại, cử động lần này ương ngạnh hơi quá!"

	Hoàng Xuân Huy vẫn còn, ngươi một cái Thứ sử vậy mà liền bắt đầu vì chính mình tạo thế, đây là nghĩ làm gì?

	Lật trời? !

	"Lão phu coi là, Hoàng tướng công sẽ không để ý."

	"Vì sao?" Trương Hủ hỏi.

	Hàn Kỷ tự tin nói: "Từ Hoàng tướng công các loại cử động đến xem, hắn đối Liêu Kình cũng không coi được, chỉ là Bắc Cương bây giờ cũng không thứ hai người có thể tiếp nhận Tiết Độ Sứ chức vụ, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ.

	Hắn lập tức bốc lên lớn sơ suất đẩy ra lang quân, cố nhiên có lợi dụng lang quân, lợi dụng Chu thị ý tứ, có thể các ngươi ngẫm lại, chẳng lẽ cũng không có lo lắng Liêu Kình nhịn không được, lang quân tùy thời có thể tiếp nhận cục diện ý tứ?"

	Dương Huyền ra đến bên ngoài, đối giữ cửa Cầu Long vệ lắc đầu, chắp tay nghe.

	Bình!

	Hàn Kỷ đập một lần bàn trà, "Đã như vậy, lang quân trước thời gian lập uy tạo thế, tại Hoàng tướng công trong mắt không phải ương ngạnh, mà là, hạn hán đã lâu gặp cam lộ!"

	Lão tặc xoạch lấy miệng, "Phát hỏa gặp mỹ nhân!"

	Hách Liên Yến cười lạnh, "Ngươi nói rất nhiều, có cái sự..."

	"Ngươi thân gia tính mạng đều thắt ở lang quân trên thân, cho nên mới mời ngươi tới, có chuyện, mời nói!" Hàn Kỷ gật đầu.

	"Tiểu Huyền Tử, hắn dùng hệ cái chữ này, thỏa hay không?" Chu Tước hỏi.

	Hách Liên Yến nói: "Ngươi nói đây hết thảy rất là đặc sắc, ta có cái vấn đề, lang quân không phải thần tử sao?"

	Đúng a!

	Lang quân là thần tử, Trường An tạo áp lực, hắn không nên cúi đầu sao?

	"Khụ khụ!"

	Hàn Kỷ ho khan hai tiếng, "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không nhìn ra được sao? Từ Hoàng tướng công bắt đầu, đến Liêu Kình, đến lang quân, đều được Trường An vị kia đế vương cái đinh trong mắt.

	Quân thần quân thần, quân muốn thần chết, ngươi cảm thấy lang quân có nên hay không chết?"

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Nói cách khác, ngươi ý tứ, là để lang quân không phù hợp quy tắc?"

	Trong hành lang, yên tĩnh trở lại.

	Lão tặc cười hì hì, phảng phất đang nghe người ta nói tiểu thuyết.

	Đồ Thường rất bình tĩnh.

	Đối diện Tào Dĩnh, Lâm Phi Báo, Trương Hủ ba người, bình tĩnh giống như là tảng đá.

	Quả nhiên, đều là hồ ly ngàn năm... Hàn Kỷ nói, "Lang quân một khi bị xử trí, chúng ta...", hắn chậm rãi nhìn về phía đám người, "Lang quân nói một câu, lão phu rất tán thành, tổ chim bị phá không trứng lành!

	Chúng ta cùng lang quân vinh nhục cùng hưởng, lang quân bị xử trí , dựa theo Trường An những cái kia quý nhân bản tính, cắt cỏ, phải tất yếu trừ tận gốc.

	Đừng nói cái gì đầu nhập vào, tại những cái kia quý nhân trong mắt, chúng ta đều là thảo, cỏ dại.

	Giờ phút này chính là tình thế nguy hiểm, bất quá, trong nguy cấp lại ẩn giấu đi gặp gỡ.

	Nếu là lang quân có thể vượt qua cửa này, tay cầm Bắc Cương đại quyền.

	Chư vị, bắc cự Bắc Liêu, nam kháng Trường An, chúng ta ngày tốt lành, ở phía sau!"

	Cái này Hàn tạo phản!

	Tào Dĩnh cảm thấy con hàng này là thật lớn mật, khuyến khích lang quân không nói, nhìn xem cơ hội tới, liền đem lang quân bên người tâm phúc triệu tập tới, một phen, tuy nói không có đề cập cái gì không phù hợp quy tắc, nhưng câu câu đều là không phù hợp quy tắc.

	"Đồ công nghĩ như thế nào?" Hàn Kỷ hỏi.

	Đồ Thường là Nam Chu người, nhất không có kiêng kị... Tào Dĩnh trong lòng thở dài, lão quỷ này thật sự là khéo léo, tâm tư nhạy bén a!

	Đồ Thường vội ho một tiếng, "Lão phu đã sớm chết, lang quân cùng lão nhị tại một ngày, lão phu liền sống một ngày."

	Hàn Kỷ nhìn về phía Hách Liên Yến, "Ngươi đây?"

	Hách Liên Yến trong đôi mắt đẹp nhiều chút... Hưng phấn!

	Quả nhiên, lang quân dưới trướng, đều có chút không bình thường... Tào Dĩnh thở dài, lại ẩn ẩn vui sướng.

	Hách Liên Yến nói: "Có thể, Đào huyện thay cái chủ nhân cũng không tệ."

	"Lão Hoàng đâu!" Hàn Kỷ nhìn xem Lâm Phi Báo.

	Lâm Phi Báo thản nhiên nói: "Ngươi hỏi lão phu ý gì?"

	Tào Dĩnh biết được có ý tứ gì, Hàn Kỷ dùng bực này phương thức vì lang quân thu nạp lòng người, tụ tập nhân khí. Nhưng hắn chỗ nào biết được bên này cùng lang quân quan hệ.

	"Đồng sinh cộng tử!" Tào Dĩnh đứng dậy, "Tản đi đi!"

	"Tốt!" Hàn Kỷ vuốt râu, tâm tình phấn chấn.

	Chúng nhân ngư xâu mà ra.

	Ngoài cửa, thủ vệ Cầu Long vệ nói: "Lang quân để Hàn tiên sinh đi thư phòng."

	Hách Liên Yến cười nói: "Hàn tiên sinh, bảo trọng."

	Hàn Kỷ thở dài một tiếng, "Cái này liền đi."

	Lâm Phi Báo cùng Trương Hủ đứng chung một chỗ.

	"Thống lĩnh, ngươi cảm thấy Hàn Kỷ như thế nào?"

	Lâm Phi Báo thản nhiên nói: "Văn nhân, tâm tư nhiều. Bất quá, lại nhiều tâm tư, đầu vậy giòn tan không phải."

	"Đúng vậy a! Không nghe lang quân lời nói, một gậy rút nát đầu. Giống như là rút trái cây. Thống lĩnh, lần trước Di nương muốn cái gì nước trái cây, làm ta nện trái cây, một quyền một cái, vàng vàng đồ vật vẩy ra, phá lệ thú vị..."

	"Câm miệng!"

	"Thống lĩnh ngươi cái này. . ."

	"Buổi sáng Đại Lang lôi, lôi lão phu một thân, chính là vàng vàng."

	...

	Trong thư phòng, Dương Huyền đang nhìn dán tại trên tường địa đồ, nghe tới tiếng bước chân về sau, không có quay đầu, nói: "Tam đại bộ không còn, sau đó Trần châu cùng Đàm châu ở giữa không còn giảm xóc . Bất quá, hai bên có chút khoảng cách, ngày bình thường tập kích quấy rối nên không nhiều, một khi khai chiến, chính là đại chiến."

	"Cái này có lợi cho Trần châu khai hoang." Hàn Kỷ nói.

	"Lấy một châu chi địa chống lại tam đại bộ cùng Đàm châu quân, dựa vào không chỉ là các tướng sĩ dũng mãnh thiện chiến.

	Nuôi binh ngàn ngày, dựa vào cái gì nuôi? Tiền lương!

	Tiền lương nơi nào đến? Dân chúng trong tay tới.

	Đây hết thảy, đều là dân chúng một tay một chân đổi lấy.

	Cho nên chủ chính người, biết được hiểu lấy dân vì vốn!"

	"Đúng, lang quân nhân từ."

	"Ha ha!" Dương Huyền cười nói: "Ta không tính nhân từ, ta chỉ là am hiểu suy bụng ta ra bụng người. Ta đối Hàn tiên sinh như thế nào?"

	Hàn Kỷ nói: "Lang quân đối lão phu, có thể nói là đối xử chân thành."

	"Ngươi động một tí nói cái gì chúa công, cái gì minh chủ, như vậy, ngươi nhưng có biết nhân chủ uy phúc nên do ai tới chấp chưởng?"

	"Tự nhiên là chúa công."

	"Như vậy, không có ta người chúa công này cho phép, ngươi, sao dám triệu tập Tào Dĩnh bọn hắn, kể một ít phạm vào kỵ húy sự tình? Cái này uy phúc, là ta , vẫn là ngươi?"

	"Lão phu có tội, mời lang quân trách phạt!"

	"Lão Tào tới rồi sao?"

	Ngoài cửa, chẳng biết lúc nào tới Tào Dĩnh nói: "Lão phu ở đây, lang quân phân phó."

	"Hàn Kỷ ương ngạnh, phạt nửa năm tiền lương."

	"Phải."

	Hàn tiên sinh bị phạt!

	"Nghe nói lang quân lôi đình tức giận, quát lớn hắn nửa canh giờ, nói Hàn tiên sinh mặt không còn chút máu, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ."

	Di nương cầm một quyển sách đang nhìn, Chương tứ nương mặt mày hớn hở nói chuyện bên ngoài.

	"Di nương, nửa năm tiền lương đâu!"

	Dương Huyền đối tâm phúc rất hào phóng, mỗi tháng tiền lương phong phú.

	Chương tứ nương đều vì Hàn Kỷ đau lòng.

	"Di nương, Tào tiên sinh đến rồi."

	"Ừm!" Di nương nhìn Chương tứ nương liếc mắt, "Ta có chút khát, ngươi đi cho ta làm chén nước trà tới."

	"Đúng, muốn pha trà a?" Chương tứ nương hỏi.

	Pha trà muốn thời gian, pha trà nước mở là tốt rồi.

	Đây là hỏi Di nương cùng Tào Dĩnh cần người khác tránh đi thời gian bao dài.

	Cô gái nhỏ, tiến bộ rồi... Di nương nói: "Nấu chín."

	"Nô biết được."

	Chương tứ nương biết được, bản thân nên biến mất, tiện thể nhìn xem bên này, không cho phép người khác nghe lén.

	Tào Dĩnh tiến đến, "Lúc trước Hàn Kỷ triệu tập chúng ta, nói một phen thế cục, còn cổ vũ một phen lòng người, thú vị."

	"Hắn đoán được không ít đồ vật, bất quá, rất nhiều chuyện, còn phải giấu diếm hắn." Di nương để sách xuống cuốn.

	"Lang quân phạt hắn nửa năm tiền lương." Tào Dĩnh nói.

	"Lang quân từng nói, phạt cái gì, tốt nhất đều đừng phạt tiền lương. Chỉ vì cơ hàn lên cướp tâm, người một khi khốn cùng, khó tránh khỏi liền sẽ sinh ra kiểu khác tâm tư tới. Thà rằng phạt đòn!"

	"Hàn Kỷ trong nhà nhân khẩu không ít, nữ nhi cũng bị ngưng, trong nhà không có việc gì..."

	"Lang quân đây là giận?"

	"Có thể đi! Bất quá, lão phu cảm thấy không phải chuyện xấu, dù sao, Hàn Kỷ gần nhất quá sống qua vọt chút."

	...

	Hàn Kỷ về đến nhà.

	Tưởng thị nghiêm lấy mặt nhìn xem hắn.

	"Dĩnh nhi, giúp ngươi a đa thay y phục váy."

	"Ồ!"

	Bị nhà chồng đừng vứt bỏ nữ nhi Hàn Dĩnh cầm y phục tới.

	"Vi phụ bản thân tới."

	Hàn Kỷ cười nói.

	Tưởng thị một bên giúp hắn thoát đồ bên ngoài, vừa nói: "Nghe nói, sứ quân tức giận?"

	"Ừm!"

	Tưởng thị lôi kéo ống tay áo của hắn, nghe vậy bỗng nhiên vỗ.

	"Ai!" Hàn Kỷ bị đánh một cái, không nhịn được nhe răng trợn mắt kêu đau.

	"Nhìn xem ngươi làm chuyện tốt!" Tưởng thị cuối cùng không nhịn được, "Tại Trường An lúc, ngươi liền tự xưng là tài trí vô song, ra những cái kia chủ ý lại làm cho Văn Tư Miểu kiêng kị.

	Khoe khoang thông minh cuối cùng được cái gì? Lưu vong Bắc Cương. Thật vất vả Dương sứ quân coi trọng ngươi, ngươi liền nên hấp thu giáo huấn, an phận thủ thường.

	Có thể ngươi xem một chút, lúc này mới qua bao lâu, ngươi lại Trương Dương ương ngạnh, hận không thể làm cho tất cả mọi người cũng biết sự thông tuệ của ngươi... Để làm gì?"

	"Mẹ!" Hàn Dĩnh thấp giọng khuyên nhủ: "Bên ngoài nghe được."

	Nữ nhi này bị đừng vứt bỏ về sau, liền có chút e ngại bên ngoài, Tưởng thị yêu thương nàng, càng phát lửa giận xông lên, "Đại Lang đang xem việc hôn nhân, Dĩnh nhi về sau làm sao bây giờ? Bị đừng vứt bỏ nữ tử tái giá gian nan...

	Bực này thời điểm ngươi liền nên ổn định chút. Có thể ngươi... Sứ quân tức giận, phạt nửa năm tiền lương.

	Tiền lương việc nhỏ, dù sao đi theo ngươi toàn gia chịu khổ không ít. Có thể hai đứa bé đâu?

	A đa không có tiền đồ, không có tiền đồ, cái nào cô gái tốt sẽ để ý Đại Lang, cái nào nam nhi tốt sẽ lấy Dĩnh nhi?"

	"Mẹ!" Hàn Dĩnh kéo mẫu thân cánh tay, nói khẽ: "Chớ nói, ta không gả."

	"Không gả không gả, nữ tử không lấy chồng, nếu là ta cùng ngươi a đa có thể sống đến ngươi lão chết ngày đó đến còn tốt. Nếu không phải có thể, ta và ngươi a đa đi rồi, vứt xuống ngươi lẻ loi trơ trọi một người, làm sao bây giờ? Đến dưới nền đất đều không được an tâm."

	"Mẹ!"

	Nuôi nhi 100 tuổi, dài lo chín mươi chín.

	Hàn Dĩnh cúi đầu, trong mắt nhiều nước mắt.

	"Đừng lo lắng Dĩnh nhi sự, Dĩnh nhi đi theo lão phu học không ít, nói là tài nữ cũng không đủ. Cưới vợ cưới hiền, Dĩnh nhi tài hoa xuất chúng, hiền lương thục đức, thêm nữa tướng mạo vậy không tồi, lo lắng cái gì?"

	"Hôn nhân chính là kết hai họ chuyện tốt, người khác nghe nói ngươi bị sứ quân chán ghét mà vứt bỏ, đâu còn sẽ coi trọng Dĩnh nhi? Cái gì cưới vợ cưới hiền, cái nào không nhìn gia đình nhà gái trưởng bối? Nữ tử bậc cha chú có tiền đồ, cầu thân người có thể giẫm phá ngưỡng cửa. Nữ tử bậc cha chú không có tiền đồ, bà mối nhóm đều đi vòng qua! Ngươi... Ngươi tức chết ta rồi!"

	Tưởng thị che lấy cái trán, "Ta của hồi môn đồ trang sức, quay đầu cầm mấy món đi làm. Tốt xấu, làm chút lễ vật đi sứ quân nơi đó thỉnh tội. Ai!"

	"Không dùng được." Hàn Kỷ cười nói, "Ngươi xem thường sứ quân."

	"Đương thời ngươi chính là như vậy tràn đầy tự tin, kết quả, bị Văn Tư Miểu thuận thế một cái tát đánh tới Bắc Cương. Nếu không phải vận khí, sớm đã chết trên đường. Bây giờ ngươi còn..."

	"Lão phu nói qua, Văn Tư Miểu ngay cả cho lang quân xách giày cũng không xứng, không cần lo lắng. Hết thảy, nghe lão phu an bài." Hàn Kỷ lắc đầu, không muốn cùng thê tử tranh chấp.

	"An bài cái gì?"

	Tưởng thị chuẩn bị gào thét.

	"Mẹ!" Hàn Dĩnh hai đầu nhìn, cầu khẩn.

	Hàn Kỷ nói: "An bài tốt hơn đồ ăn!"

	Tưởng thị cả giận nói: "Ăn ăn ăn! Liền hiểu ăn! Trong nhà không có rượu!"

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	"Dĩnh nhi đi xem một chút, hơn phân nửa là sát vách tới tìm lời ta nói, liền nói ta thân thể khó chịu, ngày mai lại đến!" Tưởng thị phân phó nói.

	Hàn Dĩnh đáp lại, bước nhỏ nhanh đi đến cạnh cửa, nhẹ nhàng kéo cửa ra.

	"Hàn tiên sinh có thể tại nhà?"

	Hàn Dĩnh ngẩng đầu, ngây ra một lúc, "Tại!"

	Nàng quay đầu, "A đa, mẹ!"

	"Hô cái gì?"

	Tưởng thị giận đùng đùng ra tới, sau đó ngây ngẩn cả người.

	Thường phục Dương Huyền mang theo cái bình rượu, nói: "Ta có rượu ngon, trong nhà nhưng có thức ăn ngon?"
Kết chương.