Chương 128 : Nhân hoàng kiếm.
Chương 128 nhân hoàng kiếm

Này tòa trong tiểu viện, Phùng Thiên Tứ trông thấy trên bầu trời, một đạo thiểm điện bổ ra trước mắt đêm tối, nóng sáng hào quang lộ ra như thế chói mắt. 

Mượn đạo này quang, hắn cũng thấy rõ trên cây đạo nhân ảnh kia bộ dạng, hắn toàn thân bao phủ ở một kiện trường bào màu đen bên trong, thấy không rõ tướng mạo. 

Trường bào thượng, còn thêu lên màu đỏ hỏa diễm đồ án, không biết là dùng cái gì sợi tơ thêu thành, chợt nhìn, phảng phất thật sự hỏa diễm bình thường, đang tại thiêu đốt lên. 

Trong phòng, cái kia thanh âm già nua nói chuyện, " Tốt một cái Lôi Đình Tru Diệt, Bích Tiêu cung truyền nhân lại lần nữa hiện thế. Các ngươi lựa chọn cũng không phải là cái gì tốt thời cơ a. " 

" Hừ! " 

Nương theo lấy hừ lạnh một tiếng, trên cây đạo nhân ảnh kia hư không tiêu thất. 

Cuối cùng, trong phòng tên lão giả kia còn không có ra tay. 

Một trận gió thổi vào sân nhỏ, đem cây kia cành lá thổi trúng tuôn rơi rung động. 

Lúc này, Phùng Thiên Tứ cảm giác bốn phía áp lực buông lỏng, dưới chân mềm nhũn, thiếu chút nữa tê liệt ngã xuống trên mặt đất, thở phì phò, lại có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác. 

Hắn đang muốn đứng lên, lại không nói nổi một tia chân khí, chân khí trong cơ thể, cũng không biết khi nào tiêu hao sạch. 

Cao Phàm cũng không để ý tới ngồi phịch ở trên mặt đất đồ đệ, nhìn qua vừa rồi tia chớp rơi xuống phương vị, thần sắc phức tạp nói, " Hắn so hai mươi mấy năm lúc trước cái nữ nhân, tiến bộ còn muốn thần tốc. " 

Trong phòng, Hoàng Cực Kiếm Thánh nói chuyện, " Ngươi thật sự cho rằng người này là Bích Tiêu cung truyền nhân sao? " 

Bích Tiêu cung, trong truyền thuyết kia bốn đại thánh địa một trong. 

Lục đại môn phái một trong Đạo Môn sáng lập ra môn phái tổ sư, năm đó chỉ là Bích Tiêu cung ký danh đệ tử mà thôi. 

Đối tuyệt đại đa số người đến nói, bốn đại thánh địa mà nói hư vô mờ mịt, chưa từng có người biết rõ cái này bốn cái thánh địa ở địa phương nào, cái gọi là thánh địa đệ tử hiện thế, cũng thường thường đều là kinh hồng thoáng nhìn, rất nhanh liền xấp (liên tục) nhưng không tung. 

Bất luận là Đạo Môn tổ sư, vẫn là hai mươi mấy năm lúc trước cái nữ nhân, bái kiến kia chân dung, Liêu Liêu không có mấy. Lưu lại đấy, chỉ có truyền thuyết mà thôi. Trong đó có vài phần thật, vài phần giả, ai cũng không biết. 

Hoàng Cực Kiếm Thánh thanh âm thong thả từ trong nhà truyền ra, " Cho dù là hai mươi mấy năm lúc trước cái nữ nhân, cũng chưa bao giờ thừa nhận qua, nàng chính là Bích Tiêu cung truyền nhân. " 

Cao Phàm có chút giật mình, Hoàng Cực Kiếm Thánh năm đó cùng nữ nhân kia quan hệ không cạn, hắn nếu như nói như vậy, liền tuyệt sẽ không giả bộ. 

Nếu như nữ nhân kia không phải Bích Tiêu cung đệ tử, vậy thật là đáng sợ. Ý vị này, nàng đem Đại Chu tiên hoàng, Vũ gia, thậm chí toàn bộ thiên hạ đều đùa giỡn được xoay quanh. 

Muốn biết rõ, trong truyền thuyết, Đại Chu Thái Tổ hoàng hậu, chính là Bích Tiêu cung truyền nhân. Đại Chu hoàng thất, từ trước đến nay lấy Bích Tiêu cung chi mạch tự cho mình là. 

Nếu không có cái tầng quan hệ này, Đại Chu thượng một vị hoàng đế, như thế nào lại như vậy tín nhiệm nữ nhân kia? 
Mà Hoàng Cực Kiếm Thánh, vốn là hoàng thất cung phụng......

Kết quả sau cùng, Vũ gia bị diệt, một vị Trường Sinh cảnh vẫn lạc. 

Đại Chu tổn thất một vị Kiếm Thánh, mấy vị thần thông, thần thông chi hạ võ giả, càng là vô số kể. 

Tham dự trận chiến ấy thế lực, đồng dạng là thương cân động cốt......

Cao Phàm càng nghĩ, càng là kinh hãi. 

Hoàng Cực Kiếm Thánh ngữ khí nhưng có chút hờ hững, " Ngươi đừng quên rồi, Phượng Vũ Cửu Thiên môn công pháp này nhưng là xuất từ Thẩm gia. Thẩm gia địa vị, ngươi so với ta rõ ràng hơn. Hắn thật sự là xuất từ Bích Tiêu cung, tuyệt sẽ không tu luyện môn công pháp này. " 

Cao Phàm lâm vào trong trầm tư. 

Trôi qua một lát, Hoàng Cực Kiếm Thánh mới hỏi khởi hắn ý đồ đến, " Ngươi tìm đến ta làm cái gì? " 

Cao Phàm lúc này mới nhớ tới chính sự, nghiêm nghị nói, " Gần nhất giang hồ truyền lưu, tám trăm năm trước đại Hạ triều, ở vương triều tan vỡ thời điểm, đem hoàng thất tất cả tài phú cùng trong truyền thuyết kia đem nhân hoàng kiếm, nấp trong một chỗ Bí Cảnh trung. Mà cái này Bí Cảnh vị trí cùng mở ra phương pháp, liền nấp trong một trương tàng bảo đồ trung. " 

" Nhân hoàng kiếm? " 

Phịch một tiếng, trong phòng cửa bị đẩy ra, trong phòng tên lão giả kia đi ra. 

......

" Ồ? " 

Làm cỗ thi thể kia ngã xuống lúc, Cố Dương nhưng là kinh dị một tiếng, cỗ thi thể kia, cư nhiên không phải vị kia Thánh tử, mà là vương phủ một gã hộ vệ. 

" Đây là cái gì thân pháp? " 

Hắn vừa rồi rõ ràng đã tập trung vào vị kia Thánh tử, đối phương cũng tại cuối cùng trong nháy mắt, cùng một tên vương phủ hộ vệ trao đổi vị trí. 

Tốc độ cực nhanh, liền hắn đều bị dấu diếm đi qua. Có thể nói là cực kỳ quỷ dị. 

Cái này Xích Tôn giáo không hổ là lục đại phái một trong, không thể xem thường. 

Loại này thay hình đổi vị bí thuật, hắn vẫn là lần thứ nhất thấy. 

Lúc này, rất xa, một cái âm lãnh thanh âm truyền tới, " Một đao kia ban thưởng, ngày sau tất có sở báo. " 

Cố Dương cũng không thèm để ý, để lại hung ác lời nói, cũng che dấu không được đối phương chạy trốn như là chó nhà có tang sự thật. 

Lần sau nếu gặp mặt thượng, một đao chém chính là. 

Hắn càng cần nữa phòng bị, là Xích Tôn giáo Thần Thông cảnh cường giả. 

Thiên hạ chín họ đều có Trường Sinh cảnh cường giả tọa trấn, lục đại phái có thể bị thừa nhận là ngang nhau cấp bậc thế lực, tối thiểu nhất, được có vài vị Thần Thông cảnh a. 

Cố Dương ánh mắt hướng bên cạnh quét qua, thấy vừa rồi cứu nữ nhân đã không thấy, cũng không biết chạy đến đâu bên trong. 

Quả nhiên, này đó xuất thân thế gia nữ nhân, chính là không hiểu được cảm ơn, cứu được nàng hai lần, liên thanh tạ đều không có. 

Còn không bằng Thanh Chỉ đâu. 

" Đa tạ Cố công tử cứu giúp chi ân, vương phủ cao thấp, khắc sâu trong lòng với tâm. " 

Lúc này, bị thương giác khinh Đặng Tử Ngôn vịn trọng thương Tiêu Nguyệt tới đây, hướng hắn trịnh trọng nói tạ. 

Hôm nay nếu không phải hắn ở, chính bọn hắn đã chết còn chưa kịp, vạn nhất thế tử có cái không hay xảy ra, bọn hắn liền muôn lần chết không chuộc. 

Trong lòng hai người cảm kích, tình cảm bộc lộ trong lời nói. 

Liền là toàn thân đại diện tích bỏng Tiêu Nguyệt đều cường chống đỡ tới đây. 

Vương phủ vẫn có hiểu cấp bậc lễ nghĩa người. 

Cố Dương mỉm cười nói, " Tiện tay mà thôi mà thôi, Vương phi cùng thế tử không việc gì a? " 

Đặng Tử Ngôn đáp, " Vương phi cùng thế tử đều tại bên trong, chẳng qua là, thế tử chưa tỉnh lại, không cách nào tự mình hướng công tử nói lời cảm tạ. " 

" Không ngại sự. " 

Cố Dương ngày đó liền phát hiện, vị kia thế tử hôn mê, đều là thanh thần kiếm kia tạo thành. Lúc ấy hắn vội vã đem người giao trả lại cho cái kia giá xe ngựa thị nữ, chính là cảm thấy đó là một củ khoai nóng bỏng tay. 

Quả nhiên, nhiều ngày như vậy, hắn rõ ràng còn không có tỉnh lại. 

" Hôm nay liền không đi quấy rầy, tùy tiện an bài cho ta cái địa phương ở lại là được. " Cố Dương rất săn sóc mà chủ động đưa ra ở tại chỗ này ở lại. 

Miễn cho Xích Tôn giáo người giết cái hồi mã thương, vẫn còn là nơi đây trông coi. Đợi đến Tĩnh Hải Vương trở về, sẽ không cần hắn quan tâm. 

Hắn thật vất vả đem người cấp cứu, vì thế, còn nghĩ cuối cùng hai lần mô phỏng cơ hội cho dùng xong. Không được đến thù lao trước đó, hắn sao có thể đi đâu. 

Đặng Tử Ngôn vốn là có phương diện này lo lắng, nghe được hắn chủ động đưa ra, trong nội tâm càng là cảm kích, " Tại hạ ngay lập tức làm cho người ta an bài. " 

Cố Dương nhịn không được nói chuyện, " Ngươi vẫn là tranh thủ thời gian mang nàng đi trị liệu một chút, ta xem nàng sắp không được. " 

......

Trong tẩm cung, Bùi Thiến Lan nhìn xem Cố Dương bị quản gia mang theo rời đi, một viên treo lấy tâm cuối cùng vào xuống tới. Chẳng biết tại sao, nàng rất không hy vọng hắn biết mình thân phận chân thật. 

Nếu hắn mới vừa nói muốn tới bái kiến Vương phi lời nói, nàng cũng không biết nên làm cái gì bây giờ mới tốt. 

Tay của nàng theo trên ngực dời, hít sâu một hơi, vào bên trong đi đến. 

Vài chục bước sau, nàng lại biến trở về này cái duyên dáng sang trọng Vương phi. 

" Bái kiến Vương phi. " 

Mấy vị kia canh giữ ở cửa thị nữ nhìn thấy nàng, nhao nhao hạ bái. 

Bùi Thiến Lan hỏi, " Tiểu Long không có sao chứ? " 

Thị nữ Thu Nguyệt nói chuyện, " Không có việc gì, không ai dì đang tại bên trong cùng. " 

" Mở cửa a. " 

Sau khi cửa mở, nàng đi vào, thấy kia cái trên danh nghĩa nhi tử còn nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh, trong nội tâm phi thường lo lắng. 

Hắn đã hôn mê nhanh mười ngày. 

Một bên Mạc Phi Yến cũng không có thiếu cấp bậc lễ nghĩa, " Bái kiến Vương phi. Bên ngoài địch nhân đâu? " 

" Đã bị đánh chạy. " 

Mạc Phi Yến đạt được cái này trả lời thuyết phục, lúc này mới triệt để thở phào một cái, sau đó, đối vị kia Cố Dương thực lực, cảm thấy có chút sợ hãi. 

Trong vương phủ hôm nay có hai vị nhất phẩm, Tiêu Nguyệt cùng Đặng Tử Ngôn, kinh nghiệm chiến trận, đạt được Vương gia tự mình chỉ điểm, thực lực đều không kém. 

Hai người bọn họ cũng đỡ không nổi đêm nay địch nhân, Cố Dương một người, liền đem bọn hắn đánh lùi. Thực lực của hắn được cường đến loại trình độ nào? 

Nàng lấy lại bình tĩnh, lại hỏi, " Vương gia lúc nào trở về? Tiểu Long hắn tiếp tục như vậy, chỉ sợ tình huống không ổn. " 

Bùi Thiến Lan nghe nàng nhắc tới Vương gia, có một lập tức thất thần. 

Đúng vậy, nàng là phụ nữ có chồng, là Tĩnh Hải Vương phủ Vương phi! 

Nàng nắm đấm phút chốc nắm chặt, móng tay thật sâu khảm nhập lòng bàn tay trong thịt. 

Mạc Phi Yến phát hiện nàng có chút không đúng, thoáng cái nghĩ sai, khẩn trương mà hỏi thăm, " Làm sao vậy? Chẳng lẽ Vương gia bên kia, xảy ra điều gì ngoài ý muốn? " 

Bùi Thiến Lan lúc này mới giựt mình tỉnh lại, nói chuyện, " Đã phái người đi thông tri Vương gia, mấy ngày nay, có lẽ mau trở lại. " 

" Vậy là tốt rồi. " 

Bùi Thiến Lan nói vài câu sau, liền rời đi. 

Hôm nay xảy ra lớn như vậy sự tình, nàng cho ra mặt trấn an một chút vương phủ hạ nhân. Miễn cho ra lại cái gì nhiễu loạn. 

Nàng dù sao trở thành bảy tám năm Vương phi, xử lý những chuyện này, đã cưỡi xe nhẹ đi đường quen. 

Trấn an tốt trong phủ hạ nhân sau, đã là nửa đêm về sáng. 

Lúc này, đã đoạn một tay Nhị tổng quản tới đây bẩm báo, " Đã đem Cố công tử an bài ở Xuân Tùng viện, có thể gần người bảo hộ phu nhân và thế tử. " 

Xuân Tùng viện, ngay tại Vương phi tẩm cung cùng thế tử trong tẩm cung gian. 

" Ừ. Thương thế của ngươi thế nào? " 

Nhị tổng quản vô tình nói chuyện, " Vết thương nhỏ mà thôi, không có gì đáng ngại. Phu nhân mệt nhọc nửa đêm, về trước đi nghỉ ngơi a. " 

" Phu nhân! " 

Lúc này, Xuân Đào theo ngoài cửa chạy như bay đến, trông thấy Bùi Thiến Lan, nước mắt xôn xao đã đi xuống tới rồi, " Ngài không có việc gì, thật sự là quá tốt. " 

Nàng mới vừa từ trong hôn mê tỉnh lại, biết được địch nhân đã lui, trước tiên chạy tới, nhìn thấy Vương phi bình yên vô sự, trong nội tâm vô cùng kích động. 

" Đi thôi, quay về tẩm cung. " 

Bùi Thiến Lan không muốn nàng đem chính mình gặp được sát thủ sự tình nói ra, tranh thủ thời gian mang theo nàng rời đi. 

Nhị tổng quản vốn định phái người bảo hộ, bị nàng cự tuyệt. 

Hôm nay trong vương phủ, hai vị nhất phẩm đều bị tổn thương, còn lại nhị phẩm, thực lực không có một cái nào so ra mà vượt nàng, thật sự có nguy hiểm, còn không biết ai bảo vệ ai. 

Xuân Đào dẫn theo đèn lồng đi ở phía trước, chỉ chốc lát, Xuân Tùng viện đã đến. 

Bùi Thiến Lan nhìn xem tòa viện kia, ánh mắt có chút ảm đạm. 

" Ngươi là chuyên hướng ta nói tạ? " 

Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc trêu chọc nói. 

Bùi Thiến Lan chấn động, chỉ thấy trong bóng tối, một đạo nhân ảnh theo trong sân đi ra, dáng người cao to, không phải Cố Dương còn có ai. 

PS: có người hỏi, sách mới vé tháng tên thứ sáu cùng đệ thất danh khác nhau, ừ, chính là tổn thất 2500 trăm khối mà thôi（ cắn răng hình dáng）. Sau đó, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.