Chương 485 : Quá khó khăn!.
Chu Dương tự nhiên không biết, hãm hại mình Vương Thiến, cuối cùng nhất rơi xuống thảm như vậy  một  cái hạ tràng.

	hắn ra Vong Ưu Cốc sau, Phát hiện Cái kia mang theo mình tới  Kim Đan kỳ tu sĩ  lại còn  tại nguyên chỗ chờ đợi.

	Cái này khiến trong lòng của hắn ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

	Vong Ưu Cốc mặc dù là Hạo Dương Tông bên trong một chỗ độc lập lãnh địa, nhưng cũng là nằm ở Hạo Dương Tông sơn môn bên trong, nếu như không người đưa đón, hắn thật đúng là không biết mình nên như thế nào ra ngoài.

	Mà cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ nhìn thấy hắn cùng không nhận ra cái nào nữ nhân đi ra đến, trong mắt đầu tiên là dị sắc lóe lên, đợi cho  trông thấy Trên tay hắn Mang theo viên kia "Huyền Quang Giới" sau, sắc mặt lập tức hơi đổi, hiển nhiên là nhận ra cái này mai tín vật lai lịch.

	Chỉ gặp sắc mặt một phen biến hóa sau, rất nhanh liền khôi phục bình thường cười đối Chu Dương nhấc tay chúc mừng: "Chúc mừng Chu đạo hữu đã bái lương sư,  sau này  đạo hữu cùng chúng ta  Hạo Dương Tông chính là  người một nhà!"

	Lương sư? Quách Kim Hồng Cái này Lão sắc quỷ phối xưng hô thế này sao?

	Chu Dương trong lòng cười lạnh liên tục.

	Trong miệng lại là khiêm tốn trả lời: "Bất quá là lão tổ hậu ái thôi, sau này còn cần tiền bối dạng này tu hành giới tiền bối chỉ giáo nhiều hơn mới là."

	"Chu đạo hữu quá khiêm nhường,  lấy đạo hữu đang tử đấu  trên trận liên trảm ba tên cùng giai tu sĩ  chiến tích, chờ  đạo hữu  Kết Đan  sau,  La mỗ nói không chừng đều không phải là  đạo hữu  đối thủ,  lại Nói thế nào chỉ giáo!"

	"Đúng rồi, Chu đạo hữu cũng không cần tiền bối  tiền bối Xưng hô La mỗ, đã đạo hữu đã bái Quách lão tổ vi sư, chúng ta  chính là  cùng thế hệ tu sĩ, La mỗ  tên một từ Một Cái  Kính tự, Chu đạo hữu nếu là  không chê, Có thể xưng hô La mỗ một tiếng  La sư huynh!"

	La Kính liên tục khoát tay nói, trong lời nói kia cỗ thân thiết sức lực, làm cho Chu Dương rất không thích ứng.

	Cái này La Kính hiển nhiên không biết hắn cùng Quách Kim Hồng ở giữa chân chính quan hệ,  chỉ cho là  Quách Kim Hồng coi trọng  tiềm lực của hắn, thực tình nguyện ý thu hắn làm  đồ, mà hắn  cũng là  kinh sợ nguyện ý bái Quách Kim Hồng vi sư.

	Đây mới là bình thường tu sĩ đối mặt Nguyên Anh kỳ tu sĩ thu đồ thời điểm, nên có phản ứng.

	Nếu như dựa theo loại tình huống này để suy đoán, La Kính hiện tại cùng Chu Dương thân thiết giao lưu, ngược lại là không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

	Dù sao lấy Chu Dương bày ra tiềm lực, sau này trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ tỉ lệ thế nhưng là so với bình thường tu sĩ lớn hơn rất nhiều, tăng thêm hiện tại lại bái Nguyên Anh kỳ tu sĩ vi sư, cái tỷ lệ này càng lớn hơn.

	Mà chờ Chu Dương Kết Đan sau, bên trên có Nguyên Anh kỳ sư tôn Quách Kim Hồng bảo bọc, bản thân mình lại nắm giữ tiểu thành "Càn Dương chân hỏa" thần thông, sau này tuyệt đối là Nghịch Quang Minh bên trong một đám Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong nhân vật phong vân.

	Như vậy, La Kính hiện tại thừa dịp hắn không có Kết Đan trước đó cùng hắn tạo mối quan hệ, sau này chờ hắn Kết Đan thành công, muốn cầu hắn giúp một chút cái gì, nhưng là muốn so những người khác thuận tiện không ít.

	đáng tiếc Chu Dương cùng Quách Kim Hồng đôi này trên danh nghĩa sư đồ, nhất định là không có khả năng hài hòa chung sống đi xuống, hắn cũng càng sẽ không cùng bất luận cái gì Hạo Dương Tông tu sĩ thành lập giao tình thâm hậu.

	Bởi vậy đối mặt La Kính lấy lòng, trong lòng của hắn cũng không vì mà thay đổi, chỉ là trên mặt thuận đối phương ý đáp: "Đã La sư huynh đã nói như vậy, sư đệ liền không khách khí."

	La Kính nghe được hắn dạng này gọi mình, lại là liên tục cười nói: "Không cần khách khí, không cần khách khí, đều là đồng môn sư huynh đệ, khách khí cái gì, La mỗ cái này đưa sư đệ ngươi trở về cùng đệ muội muốn gặp!"

	Nói xong dưới chân hắn vân quang cùng một chỗ, liền dâng lên một đóa Xích sắc tường vân, rồi mới đưa tay kéo một phát Chu Dương ống tay áo, liền chuẩn bị mang theo Chu Dương rời đi nơi này.

	Nhưng vào đúng lúc này, một mực lẳng lặng nhìn xem bọn hắn trò chuyện Tần Nguyệt Nhi, lại là một bộ lã chã chực khóc dáng vẻ nhìn qua Chu Dương thấp giọng hô: "Phu quân ngươi không được thiếp thân sao?"

	"Phu, phu quân!"

	La Kính toàn thân chấn động, Mồm dài lớn nhìn qua Tần Nguyệt Nhi cùng Chu Dương, tựa hồ không thể tin được mình nghe được là thật.

	Tần Nguyệt Nhi thế nhưng là từ Vong Ưu cốc nội đi ra nữ nhân, mà Vong Ưu cốc nội nữ nhân là cái gì thân phận, La Kính há có thể không biết.

	Hiện tại Tần Nguyệt Nhi vậy mà xưng hô Chu Dương vi phu quân, vậy làm sao có thể không cho hắn chấn kinh.

	 mà Chu Dương, hắn  bản tâm Tự nhiên là Một vạn cái không muốn mang lên Tần Nguyệt Nhi, nhưng hắn biết, mặc kệ Quách Kim Hồng đem nữ nhân này thưởng cho mình là dụng ý gì, đều chắc chắn sẽ không cho phép mình đem nó tùy tiện vứt bỏ rơi.

	Cho nên lúc này nghe được Tần Nguyệt Nhi, hắn cứ việc trong lòng rất không tình nguyện, lại như cũ không thể không đối một mặt khiếp sợ La Kính nói ra: "việc này nói rất dài dòng, tóm lại La sư huynh đưa nàng cũng mang lên đi."

	La Kính nghe được hắn lời này, lại vẫn như cũ là một bộ không thể tin được dáng vẻ do dự nói ra: "Cái này, dạng này thật không có vấn đề sao?"

	"La sư huynh yên tâm đi, lão tổ đã đem Nguyệt nhi ban cho phu quân làm thiếp, sau này Nguyệt nhi cũng chỉ thuộc về phu quân một người."

	Chu Dương còn chưa đáp lời,  Tần Nguyệt Nhi  lại là đã sắc mặt đỏ bừng chủ động giải thích .

	La Kính nghe nói như thế, lập tức liền không lại nhiều lời cái gì, chỉ là tràn ngập vẻ hâm mộ nhìn Chu Dương một chút, liền đem dưới chân tường vân diện tích mở rộng, đem Tần Nguyệt Nhi cũng cùng nhau chở đi lên, rồi mới bay thẳng hướng về phía Hạo Dương tiên thành.

	đợi đến bọn hắn một lần nữa trở lại Hạo Dương tiên thành thời điểm, Tiêu Oánh lại còn tại nguyên chỗ chờ đợi.

	"Oánh nhi ngươi. . ."

	Chu Dương nhìn qua nhìn thấy mình an toàn trở về sau, vẻ mặt tươi cười chào đón Tiêu Oánh, miệng giật giật, muốn nói chút cái gì, nhưng lại không biết nên như thế nào mở miệng.

	Tiêu Oánh lại là một đầu nhào vào trong ngực hắn nỉ non nói ra: " phu quân thứ lỗi,  thiếp thân  tin tưởng  phu quân ngươi nhất định  không có việc gì, cho nên thiếp thân  liền  tự tác chủ trương  lưu tại nơi này chờ đợi phu quân  trở về."

	 "Nếu là phu quân ngươi sinh khí, liền hung hăng trách phạt thiếp thân tốt, thiếp thân cam nguyện bị phạt!"

	Chu Dương lập tức liền không cách nào.

	Nữ nhân làm nũng, nam nhân còn có thể làm sao đây?

	chỉ có thể nhận thua dỗ dành!

	La Kính gặp đây, lập tức  thức thời  nhìn xem Chu Dương Đưa ra  cáo từ: " Chu sư đệ, La mỗ đã hoàn thành Quách lão tổ phân phó, trước hết cáo từ, sư đệ sau này nếu đang có chuyện muốn La mỗ hỗ trợ, chi bằng đi Hạo Dương Tông sơn môn tìm La mỗ, La mỗ có thể giúp một tay, nhất định sẽ không chối từ!"

	 "Có La sư huynh, sư huynh  tạm biệt."

	 Chu Dương không yên lòng  lên tiếng, ánh mắt lại là nhịn không được Nhìn về phía bên cạnh  cách đó không xa đứng đấy  Tần Nguyệt Nhi.

	 nơi này còn có  một cái  đại phiền toái  chờ lấy giải quyết đâu!

	 như thế nào  giống Tiêu Oánh  giải thích  Tần Nguyệt Nhi  sự tình, đối với Chu Dương mà nói  chính là  trước mắt  hạng nhất đại sự.

	hắn hiểu rõ  đạo lữ Tiêu Oánh   tính tình,  tuyệt đối sẽ không bởi vì chính mình nạp thiếp mà ăn dấm, ngược lại sẽ thật cao hứng  thêm ra  một cái có thể làm bạn cùng một chỗ  nói chuyện giải buồn  tỷ muội.

	 không có cách,  nàng chính là như vậy thiện lương cùng đơn thuần.

	nhưng  Chu Dương  lại không nghĩ Tiêu Oánh cùng Tần Nguyệt Nhi quá thân cận, bởi vì hắn lo lắng  hai người quá mức thân cận , Sau này Quách Kim Hồng Sẽ thông qua Tần Nguyệt Nhi  đối  Tiêu Oánh  làm tay chân,  đồng thời  cũng lo lắng Tiêu Oánh Cùng Tần Nguyệt Nhi Ở chung ra tình cảm  sau,  mình  sau này  phải xử lý  Tần Nguyệt Nhi  thời điểm, Nàng Sẽ Ngăn đón chính mình.

	" cái này  gọi Cái gì  sự tình  mà!"

	Chu Dương nhìn xem  trong ngực đạo lữ, Trong lòng thở dài một tiếng, thật là rất đau đầu.

	Nam nhân khác đều là vắt hết óc muốn mình hậu cung đoàn kết một mảnh, nhưng hắn rõ ràng không có mở hậu cung  ý nghĩ,  lại tại Bất đắc dĩ Mở hậu cung  sau, Còn muốn phí hết tâm tư để  hậu cung Bên trong hai nữ nhân đối lập  là địch, Đây quả thật là quá khó khăn!

	mà liền tại Chu Dương tình thế khó xử  không biết nên Giải thích như thế nào Thời điểm, Tiêu Oánh lúc này mới giống như là cuối cùng phát hiện Tần Nguyệt Nhi tồn tại, không khỏi nghiêng đầu nhìn xem Tần Nguyệt Nhi đối Chu Dương hỏi:  " phu quân, Vị tiên tử này Cũng là cùng ngươi cùng đi đến sao? Ngươi thế nào không cho thiếp thân giới thiệu một chút đâu?"

	"Ừm a, cái này, cái này. . ."

	Chu Dương khẽ gật đầu, Rồi mới miệng khẽ nhúc nhích "Cái này" cả buổi, cũng không biết nên thế nào giải thích cho thỏa đáng.

	Vẫn là Tần Nguyệt Nhi chủ động tiến lên hành lễ nói ra: "Tỷ tỷ ngươi tốt, thiếp thân  tên là  Tần Nguyệt Nhi, Là Quách lão  tổ  ban cho  phu quân  Thị thiếp,  sau này  thiếp thân  nhất định sẽ  hảo hảo Phục thị phu quân cùng tỷ tỷ!"

	"A!"

	Tiêu Oánh đôi mắt đẹp trừng lớn một tiếng kinh hô, rồi sau đó mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Chu Dương hỏi: "Phu quân, vị muội muội này nói là sự thật sao? Nàng thật sự là Quách lão tổ ban cho ngươi thị thiếp?"

	Chu Dương nghe được nàng trực tiếp liền dùng "Muội muội" đến xưng hô lên Tần Nguyệt Nhi, khóe mắt chính là co lại, không thể không gật đầu nói: "Việc này nói rất dài dòng, Oánh nhi ngươi chậm rãi nghe vi phu giải thích."

	Nói xong hắn lại liếc mắt nhìn Tần Nguyệt Nhi, trầm giọng nói ra: "Ngươi trước không cần nói, đi theo bên cạnh ta là được rồi."

	Lúc này, ba người ra Hạo Dương tiên thành, rồi mới Chu Dương thả ra hồi lâu chưa từng ra canh chừng Kim Sí Lôi Ưng, ba người một đạo đạp vào rộng lớn lưng chim ưng, hướng về Ngu quốc Thương Nguyên tiên thành bay đi.

	Trên đường, Chu Dương đem mình tiến về Vong Ưu Cốc gặp Quách lão tổ sự tình kỹ càng cùng đạo lữ Tiêu Oánh nói một lần, bao quát Vương Thiến tại vào trận thời điểm sắc dụ hãm hại chuyện của hắn cũng không có nửa điểm giấu diếm, duy chỉ có che giấu Tần Nguyệt Nhi nguyên lai cái kia "Tư Đồ Huyền Nguyệt" thân phận sự tình.

	Hai người vợ chồng nhiều năm, Chu Dương trong lòng lại quá là rõ ràng chính mình cái này đạo lữ tính tình.

	Nếu như mình đem Tần Nguyệt Nhi thân phận ban đầu lai lịch để lộ ra đến, nàng coi như cố kỵ mình an nguy, sẽ không đem nội tình nói cho Tần Nguyệt Nhi, cũng nhất định sẽ gấp bội đáng thương đồng tình Tần Nguyệt Nhi, đây chính là cùng hắn muốn để hai nữ đối lập bản ý hoàn toàn ngược lại.

	Hắn giải thích xong về sau, một mặt nghiêm túc nhìn xem Tiêu Oánh trịnh trọng truyền âm khuyên bảo nói ra: "Oánh nhi, vi phu biết ngươi xưa nay thiện tâm, hận không dậy nổi người đến, nhưng cái này Tần Nguyệt Nhi tuyệt không phải người lương thiện, ngươi tuyệt đối không nên bị nàng mặt ngoài ngụy trang dáng vẻ làm cho mê hoặc, thật coi nàng là làm người trong nhà đối đãi, đối nàng móc tim móc phổi, cái gì đều nói, như thế hậu hoạn vô tận a!"

	"Phu quân ngươi yên tâm đi, thiếp thân không ngốc, truyền tống trận sự tình can hệ trọng đại, không có phu quân ngươi cho phép, thiếp thân ai cũng sẽ không lộ ra nửa điểm!"

	Tiêu Oánh đôi mắt đẹp chớp chớp, mặt mũi tràn đầy nhu thuận ứng thanh đáp ứng xuống.

	Chu Dương gặp đây, lại là nhướng mày, không yên lòng lại lần nữa dặn dò: "Không chỉ là truyền tống trận sự tình, chuyện bây giờ có biến, chúng ta lần này đi Thương Nguyên tiên thành, chỉ có thể cùng Quảng Tương gặp mặt liên hệ, không thể bại lộ nửa điểm cùng thông vượt bọn họ quan hệ, ngươi phương diện này cũng nhất định phải bao ở miệng, không được lọt nửa điểm, nếu không thông vượt bọn họ tất nhiên sẽ bị bắt đi sưu hồn!"

	Hắn dạng này hết lần này đến lần khác căn dặn, trịnh trọng như vậy dáng vẻ, cuối cùng để Tiêu Oánh nhận thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cuối cùng đổi lại một bộ trịnh trọng thần thái nghiêm mặt đáp: "Thiếp thân minh bạch , bất kỳ cái gì liên quan với Chu gia cùng Vô Biên Sa Hải tu tiên giới sự tình, thiếp thân tuyệt đối một chữ cũng sẽ không lộ ra mảy may."

	Chu Dương thấy được nàng bộ dáng này, mới chân chính yên lòng.
Kết chương.