Chương 824: Giết Đại Hiền
 
 	Lúc này, bầu không khí trở nên ngưng trọng vô cùng, vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, bất luận là ai, cũng không khỏi nín thở, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc mấy người hàng ngàn hàng vạn đệ tử, xa xa đứng ngoài quan sát phần đông tu sĩ cường giả, cũng không dám thở một cái, nhìn chằm chằm một màn trước mắt.
 
 	Thế hệ trẻ tuổi khiêu chiến Đại Hiền, phóng nhãn toàn bộ Thạch Dược giới không có mấy người có thể làm được đến, Diệp Khuynh Thành là một cái, Mai Ngạo Nam cũng có có thể là một cái!
 
 	Hiện tại Tiễn Vô Song muốn lấy sức một mình khiêu chiến hai vị Đại Hiền, tất cả mọi người muốn nhìn đến kết cục, nếu như thế hệ trẻ tuổi đều có thể khiêu chiến Đại Hiền, như vậy, cái này mang ý nghĩa chân chính đại thế muốn tới, mới thiên mệnh muốn xuất hiện, trong tương lai, là thế hệ trẻ tuổi thiên hạ!
 
 	"Giết ——" tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Sáo Xà Tổ cùng Cổ Hoàng thụ đồng thời xuất thủ, hai tôn Đại Hiền, một tôn là sơ thế Đại Hiền, một tôn là vấn thế Đại Hiền, hai người bọn họ vừa ra tay đều là tế ra chính mình bản mệnh chân khí, một kiện chính là trường tác, như giao long hoành không, một kiện chính là cổ thuẫn, va chạm mà tới, như cự nhạc áp đỉnh!
 
 	Ba người bọn họ đều trên hư không, hai tôn Đại Hiền trong nháy mắt xuất thủ, chính là bá đạo vô cùng, đánh nát hư không, như thế một kích dưới, toàn bộ Thiên Hỏa huyện đều lay động.
 
 	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, đột nhiên tiếng phượng hót vang lên, trong nháy mắt, từng con Phượng Hoàng bay lên, mỗi một con Phượng Hoàng đều là sáng chói chói mắt, tựa như là dục hỏa trùng sinh, Phượng Vũ Cửu Thiên, trong một chớp mắt, toàn bộ thiên địa đều tràn đầy Phượng Hoàng cái bóng.
 
 	Mà Tiễn Vô Song biến mất, mặc dù Sáo Xà Tổ cùng Cổ Hoàng thụ bọn hắn bá đạo hung mãnh một kích là đánh trúng vào những này bay múa đầy trời Phượng Hoàng hình bóng, nhưng là, nhưng không có đánh trúng Tiễn Vô Song. Tại vô số cái bóng bên trong. Căn bản là không nhìn thấy Tiễn Vô Song.
 
 	Phượng ảnh thể. Đây chính là Lý Thất Dạ vì Tiễn Vô Song chế tạo riêng thể chất, loại thể chất này đối với Tiễn Vô Song mà nói có hai loại huyền diệu, trong đó một loại huyền diệu chính là ẩn trốn nặc tung, tại Phượng Vũ Cửu Thiên thời điểm, Tiễn Vô Song liền biến mất, coi như là Đại Hiền cũng vô pháp bắt được nàng vị trí.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, tại Sáo Xà Tổ cùng Cổ Hoàng thụ đánh xuống một đòn trong nháy mắt, một tiễn bắn ra. Không có người nhìn thấy Tiễn Vô Song là thế nào xuất hiện ở Cổ Hoàng thụ sau lưng.
 
 	Một tiễn rơi lên trên, tiễn trận liền thành, trong nháy mắt, đầy trời mưa tên như mưa to, tất cả mũi tên hung mãnh bắn về phía Cổ Hoàng thụ.
 
 	"Soạt, soạt, soạt. . ." Cổ Hoàng thụ lập tức lấy chính mình cổ thuẫn chống lại như mưa to gió lớn nộ tiễn, quát khẽ nói: "Điểm ấy uy lực, không gây thương tổn bản tọa!"
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, một tiễn sáng chói, thạch hỏa điện quang ở giữa, Cửu Ngữ Chân Cung kéo ra phiến thiên địa này tất cả thiên địa chi lực. Trong nháy mắt, mười vạn dặm thiên địa lực lượng đều tụ tập tại chữ Giả chi tiễn phía trên. Một tiễn phá không, tuyệt luân vô bỉ.
 
 	Cổ Hoàng thụ sắc mặt đại biến, chính mình cổ thuẫn vô cùng sáng chói, thần quang chói mắt, giữa thạch hỏa điện quang này, tựa như là gia trì từng tầng từng tầng phòng ngự, mà Cổ Hoàng thụ cũng lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ di động, muốn bắn qua cái này bá đạo vô cùng chữ Giả chi tiễn.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, chữ Giả một tiễn, tụ thiên địa lực, Cổ Hoàng thụ cổ thuẫn mặc dù cao minh, nhưng là, y nguyên không chặn được Cửu Ngữ Chân Cung một tiễn này, một tiễn bắn thủng chữ Giả chi tiễn.
 
 	Cổ Hoàng thụ tốc độ rất nhanh, nhưng là, cuối cùng vẫn không thể tránh thoát một tiễn này, "Phốc" một tiếng, một tiễn này bắn thủng Cổ Hoàng thụ bả vai, chữ Giả chi tiễn trong nháy mắt biến mất.
 
 	Một tiễn này không uy cực lớn, nhưng là, Cổ Hoàng thụ chung quy là một vị Đại Hiền, một tiễn này hắn lại là chịu đựng lấy, bả vai hắn miệng vết thương tựa như vỏ cây lập tức hợp đi lên, miệng vết thương tốc độ khép lại cực nhanh.
 
 	"Chỉ bằng ngươi cái này một cái vãn bối, vẫn không giết được bản tọa!" Cổ Hoàng thụ hét lớn một tiếng, bị một vị vãn bối bắn bị thương, đối với hắn mà nói là một loại sỉ nhục.
 
 	Nhìn thấy Cổ Hoàng thụ bị bá đạo như vậy một tiễn bắn thủng bả vai y nguyên không có việc gì, trong nháy mắt khép lại, cái này để người ta trong nội tâm phát lạnh, dạng này sức thừa nhận quá cường đại, mạnh mẽ như vậy sức thừa nhận, liền là đứng đấy bị một vị Thánh Hoàng đến chém giết, đều không nhất định có thể giết chết hắn!
 
 	Cổ Hoàng thụ là một cây cực kỳ hiếm thấy cổ thụ thành đạo, mặc dù hắn không phải cái gì Tiên thể, nhưng là, thân thể của hắn sức thừa nhận cường đại đến dọa người, có thể thừa nhận cường đại bảo binh oanh sát!
 
 	"Phốc ——" tại Tiễn Vô Song bắn ra chữ Giả một tiễn về sau, trường tác giống như rắn độc, vô thanh vô tức đâm thẳng hướng Tiễn Vô Song sau lưng, Sáo Xà Tổ trường tác tựa hồ là tới vô ảnh đi vô tung! Giống như là trốn ở trong bóng tối độc xà, tùy thời đều cho người ta một kích trí mạng.
 
 	Phượng gáy trường ngâm, Phượng Vũ Cửu Thiên, tại đây một kích trí mạng dưới, tại vô số phượng ảnh bên trong, Tiễn Vô Song lại một lần nữa biến mất.
 
 	Đương Tiễn Vô Song lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, xuất thủ chính là chữ trận một tiễn, tiễn vừa rơi xuống, tiễn trận bão táp, vô số nộ tiễn đối Sáo Xà Tổ đánh tung lạm bắn.
 
 	"Vãn bối, ăn ta một chiêu!" Cổ Hoàng thụ muốn xông lên, muốn từ phía sau giáp công Tiễn Vô Song, nhưng là ở thời điểm này "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Cổ Hoàng thụ bắn nổi lên hiện từng đầu như thần liên pháp tắc, cái này vừa cùng đầu như thần liên pháp tắc trong nháy mắt khóa lại Cổ Hoàng thụ hơn phân nửa thân thể, nghe được "Keng" một tiếng, cuối cùng, từng đạo từng đạo mũi tên từ Cổ Hoàng thụ thể nội bắn ra, trong nháy mắt đinh khóa trên hư không.
 
 	Ở thời điểm này, Cổ Hoàng thụ giống như là bị từng đầu xích sắt khóa tại trên bầu trời, bất luận Cổ Hoàng thụ như thế nào phát cuồng, đều không thể đem từng đầu từng đầu này đinh khóa trên hư không pháp tắc thần liên rút ra.
 
 	Tiễn Vô Song chữ Giả chi tiễn bắn thủng Cổ Hoàng thụ bả vai, chữ Giả chi tiễn biến mất, nhưng là, cái này xa còn chưa kết thúc, Tiễn Vô Song đây là đem Cửu Ngữ Chân Cung pháp tắc đánh vào Cổ Hoàng thụ thân thể, pháp tắc thần liên đem Cổ Hoàng thụ đinh khóa lại.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại đây một bên, Sáo Xà Tổ xuất thủ cực nhanh, mặc dù tại trong tiễn trận có vô số nộ tiễn đối với đánh tung lạm bắn, nhưng là, nàng trường xà như giao long, tả hữu xuất kích, trong nháy mắt đánh nát tất cả phóng tới nộ tiễn.
 
 	"Phốc ——" có một tiếng vang lên, ngay tại Sáo Xà Tổ đánh nát tất cả nộ tiễn trong nháy mắt, nàng trường tác lại không biết là lúc nào tiềm phục tại Tiễn Vô Song sau lưng, một đạo hàn mang hiện lên, như so độc xà răng sắc, trong nháy mắt đâm về phía Tiễn Vô Song sau lưng.
 
 	Phượng ảnh lại một lần nữa xuất hiện, tại đầy trời phượng ảnh dưới, Tiễn Vô Song lại một lần nữa biến mất.
 
 	"Tiểu bối, chỉ biết tránh né, có gì tài ba!" Sáo Xà Tổ cũng không khỏi vừa sợ vừa giận, tại đây đầy trời phượng ảnh bên trong, nàng không cách nào bắt được Tiễn Vô Song bóng dáng.
 
 	"Phốc ——" nhưng mà, Sáo Xà Tổ lời nói vừa rơi xuống, máu tươi tiêu xạ, một tiễn bắn thủng bộ ngực của nàng, không có ai biết một tiễn này là từ chỗ nào mà đến, coi như là Sáo Xà Tổ đều không có nhìn thấy một tiễn này là tới từ ở nơi nào.
 
 	Chữ giai một tiễn, đây là vô hình chi tiễn, tiễn này vừa ra, vô ảnh vô hình, vô thanh vô tức, để cho người ta khó mà bắt được nó tồn tại, chớ nói chi là bắn qua một tiễn này.
 
 	"Tiểu bối, bản tọa muốn giết ngươi!" Sáo Xà Tổ cuồng nộ, cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt hóa thành một con cự xà, lộ ra bản tướng, trong nháy mắt này, Sáo Xà Tổ há miệng liền phun ra lượng lớn sương độc, sương độc trong nháy mắt tràn ngập thiên địa, muốn đem Tiễn Vô Song độc chết.
 
 	Nhìn thấy sương độc hơi dính tới đất bên trên, ngay cả đất đai đều lập tức hủ hóa, cái này để người ta sởn hết cả gai ốc, không người nào dám tới gần chiến trường!
 
 	Sáo Xà Tổ sương độc mười phần kinh khủng, đây là nàng sinh mệnh độc vụ, không đến vạn bất đắc dĩ sẽ không dễ dàng vận dụng, loại sương độc này không chỉ là có thể hạ độc chết cường đại tu sĩ, thậm chí còn có thể hủ hóa rất nhiều bảo vật binh khí.
 
 	Nhưng là, phượng ngâm không ngừng, tại trong làn khói độc, vẫn là mãn thiên phượng ảnh, không có Tiễn Vô Song cái bóng, tiếp theo là "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, từng nhánh chữ giai chi tiễn bắn thủng Sáo Xà Tổ thân thể, bắn ra Sáo Xà Tổ máu tươi bắn tung tóe, nhưng là, y nguyên giết không chết Sáo Xà Tổ.
 
 	"Tiểu súc sinh, có bản lĩnh đi ra đánh một trận!" Bị Tiễn Vô Song như thế phục kích, Sáo Xà Tổ tức giận phát điên, mặc dù nàng thực lực rất cường đại, nhưng là, tại Tiễn Vô Song phượng ảnh thể cùng chữ giai chi tiễn dưới, nàng vẫn là ăn thiệt thòi, bị Tiễn Vô Song một lần lại một lần phục kích thành công, nàng lại cầm Tiễn Vô Song không có cách nào!
 
 	Cứ việc nói Sáo Xà Tổ bị một lần lại một lần bắn ra máu tươi bắn tung tóe, nhưng là, Tiễn Vô Song y nguyên còn không thể giết chết nàng, nàng chung quy là một tôn vấn thế Đại Hiền, làm Thánh Hoàng, muốn giết chết nàng cũng không có dễ dàng như vậy.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, để không ít người vì đó trong nội tâm run rẩy, cái này để người ta nhìn ra trong vùng chênh lệch, mặc dù Tiễn Vô Song là tiễn đạo vô song, nhưng là, thực lực cuối cùng không bằng Sáo Xà Tổ, trong lúc nhất thời muốn giết chết nàng, là không có dễ dàng như vậy sự tình.
 
 	Đại Hiền muốn giết chết Thánh Hoàng, hoặc là một chiêu trí mạng, mà Thánh Hoàng muốn giết chết Đại Hiền, nói không chừng là trảm hắn một trăm đao đều chưa chắc có thể giết chết hắn!
 
 	Tại thời khắc này, Tiễn Vô Song rốt cục xuất hiện, nàng đứng trên hư không, lúc này, tay nàng cầm trường cung, nàng cái kia như mũi tên ánh mắt đã khóa lại Sáo Xà Tổ.
 
 	Sáo Xà Tổ thu hồi độc xà, âm trầm cười một tiếng, nói ra: "Tiểu tiện nhân, ngươi rốt cục dám xuất hiện, chỉ cần ngươi không tránh, bản tọa liền đem ngươi cái này tiểu tiện nhân chém thành muôn mảnh!"
 
 	Sáo Xà Tổ lời nói lập tức để Tiễn Vô Song sắc mặt băng lãnh, sát ý nóng bỏng, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, trong tay nàng Cửu Ngữ Chân Cung lập tức trở nên vô cùng sáng chói, như một vành mặt trời bay lên.
 
 	"Giết ——" tại lúc này, Sáo Xà Tổ xuất thủ, một kích đoạn lục đạo, trấn Cửu Giới, một tôn Đại Hiền bá đạo nhất hung mãnh nhất đánh xuống một đòn, vạn vật ảm đạm phai mờ.
 
 	"Tranh" một tiếng, cung ngâm thanh âm vang lên, lâm binh đấu giả, bốn chữ trong nháy mắt thành một câu chân ngôn! Bốn chữ trong nháy mắt thành một tiễn, một tiễn bắn ra, vạn pháp diệt, chư thần run rẩy, một tiễn dưới, có thể đồ thần, có thể diệt ma.
 
 	Lâm binh đấu giả, tiễn này uy lực không cách nào hình dung, tiễn này chi duệ, không gì có thể cản, tuyệt sát hết thảy! Tại thời khắc này, tựa hồ bầu không khí hoàn toàn là đọng lại
 
 	"Phốc ——" một tiếng vang lên, qua một hồi lâu, ngưng kết bầu không khí mới lại một lần nữa chậm lại, tại một tiếng dưới, một đạo huyết tiễn cao cao bắn ra, lâm binh đấu giả một tiễn, bắn thủng Sáo Xà Tổ đầu.
 
 	Lúc này, Sáo Xà Tổ cường đại nhất một kích đã là tan thành mây khói, nàng một đôi mắt trợn trừng lên, thân rắn khổng lồ tại một trận trong tiếng nổ vang ngã xuống đại địa phía trên.
 
 	Giờ khắc này, tựa như thiên địa đều tĩnh lặng lại, tất cả mọi người không khỏi sởn hết cả gai ốc, bởi vì không có người xem hiểu một tiễn này, tất cả mọi người chỉ có thể dùng một loại cảm giác để hình dung một tiễn này, khi này một tiễn bắn ra thời điểm, khiến người ta cảm thấy tử vong! Tựa hồ, coi như là chư thần, đều không chặn được!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.