Chương 262 : Đội ngũ lớn mạnh.
Xác định điểm này, Lục Diệp trong lòng đại định lý.

	Hắn quay đầu nhìn về phía mấy cái bị trói ở tu sĩ, trầm mặc giơ tay lên, lộ ra trên mu bàn tay chiến trường ấn ký ánh sáng.

	Bốn người cùng nhau đổi sắc mặt, một người trong đó gượng ép cười nói: "Vị đạo hữu này, chúng ta mấy cái cũng là Hạo Thiên Minh, còn xin cứu một hai."

	Đáp lại hắn là một đạo Ngự khí lưu quang, cái kia lưu quang xuyên qua người này ý thức, trực tiếp bay ra, lại lướt về phía mấy người khác, từng cái chém giết.

	Một người trong đó trước khi chết còn phẫn nộ kêu to: "Ngươi chết không yên lành."

	Lục Diệp không biết sau này mình có phải hay không chết không yên lành, dù sao gọi như vậy người đã chết không thể chết lại.

	Mấy người kia nếu thật là Hạo Thiên Minh, khẳng định sẽ ở trước tiên triển lộ tự thân chiến trường ấn ký, đã không có triển lộ, vậy liền có thể xác nhận bọn hắn là Vạn Ma Lĩnh, tự nhiên không tất yếu khách khí.

	Tứ cái Tiên Nguyên vệ y nguyên đầu gỗ đứng ở một bên, đối trước mắt hết thảy phảng phất không thấy.

	Lục Diệp cùng Hổ Phách phân phó một tiếng, Hổ Phách thoát ra, đi vào một cái Tiên Nguyên vệ bên người, mở cái miệng rộng hướng hắn hút đi, cái kia Tiên Nguyên vệ bản năng có chút giãy dụa, nhưng không có quá lớn hiệu quả, rất nhanh bị Hổ Phách nuốt vào trong bụng.

	Bắt chước làm theo còn lại ba cái, từng cái chuyển hóa làm Trành Linh.

	Đem chuyển hóa Trành Linh một lần nữa phóng xuất, Lục Diệp phát hiện bọn hắn thực lực không có quá đại biến hóa, cùng nguyên bản không sai biệt lắm, nhìn như vậy đến, Lưu Tam Bảo và trước đó người tiểu đội trưởng kia thực lực rơi xuống khả năng rất lớn là bị tự mình chặt, lại hoặc là Hổ Phách chuyển hóa Trành Linh không có cách nào vượt qua một cái cực hạn.

	Hổ Phách bản thân thực lực dù sao không cao lắm.

	Về phần là loại nguyên nhân nào, còn còn chờ nghiệm chứng, có thể cho dù là nguyên nhân đầu tiên, Lục Diệp vậy không có quá tốt biện pháp giải quyết, bởi vì không chặt bọn hắn mấy đao, Hổ Phách cắn nuốt có chút khó khăn, đó là cái vô giải cục diện.

	Lần này được năm cái Trành Linh, tính đến trước đó Lưu Tam Bảo, Lục Diệp thủ hạ khoảng chừng 6 cái Trành Linh.

	Cho tới bây giờ không ai tại Tiên Nguyên Thành làm như vậy qua, bao năm qua đến tiến vào Tiên Nguyên Thành tu sĩ, cùng Tiên Nguyên vệ đấu, cùng đối địch tu sĩ đấu, mỗi một lần não người tử đều nhanh đánh thành cẩu đầu óc, thu hoạch còn không có bao nhiêu.

	Bởi vì Tiên Nguyên Thành bản thân có thể để cho tu sĩ đạt được chỗ tốt chính không nhiều, chỗ tốt lớn nhất là một chỗ gọi Tẩy Hồn Trì nơi ấy, chỗ kia có thể rèn luyện tu sĩ thần hồn, thần hồn vật này thấy không rõ sờ không được, Linh Khê cảnh tu sĩ tạm thời tiếp xúc không đến.

	Nhưng nếu như tu vi đột phá Chân Nguyên cảnh, tấn thăng Thần Hải cảnh, tu sĩ chính có thần niệm, thần niệm căn nguyên liền là tu sĩ thần hồn.

	Cho nên nếu như có thể đeo một chút Tẩy Hồn Trì ao nước ra ngoài, kia đối bất kỳ một cái nào Thần Hải cảnh đều có lực hấp dẫn thật lớn.

	Từng có tu sĩ cơ duyên xảo hợp mang theo mấy giọt ra ngoài, trên kính trong môn trưởng bối, được ban thưởng rất nhiều bảo vật.

	Nhưng Tẩy Hồn Trì nghe nói là Tiên Nguyên vệ hạch tâm vị trí, cho nên chỗ kia là Tiên Nguyên vệ trọng binh trấn giữ chi địa, một đám Linh Khê cảnh tiểu tu sĩ, căn bản không có khả năng xâm nhập Tẩy Hồn Trì bên trong.

	Lục Diệp không nghĩ có ý đồ với Tẩy Hồn Trì, này không thực tế, hắn hiện tại việc cần phải làm rất đơn giản, tận lực để Hổ Phách nhiều chuyển hóa một chút Trành Linh, kể từ đó, mặc kệ đằng sau muốn đối mặt nguy hiểm gì, phía bên mình đều có thể có ứng đối thủ đoạn, nếu là có thể chuyển hóa ra một chi Trành Linh đại quân, vậy coi như đối đầu Phong Hoa Viện cái kia hơn một trăm tu sĩ, Lục Diệp vậy không uổng.

	Thủ hạ đã có 6 cái Trành Linh, lại thêm bản thân hắn còn có Y Y thực lực, làm việc đã không cần lại cẩn thận như vậy cẩn thận.

	Mang theo Hổ Phách nghênh ngang đi trên đường phố, ngẫu nhiên đi hai bên đường phố kiến trúc bên trong tìm kiếm một thoáng, nhìn có thể hay không tìm tới vật gì tốt.

	Kết quả để hắn thất vọng, hai bên đường phố kiến trúc số lượng ngược lại là rất nhiều, có thể bên trong cơ bản cũng không tìm tới gì đó vật hữu dụng.

	Lục Diệp liền tuyệt ý định này, Tiên Nguyên Thành, quả nhiên không thích hợp tiến đến vớt chỗ tốt, Vô Lượng Thận Cảnh liên thông loại địa phương này, là thật có chút hố người.

	Một nén nhang về sau, đối diện đụng phải Đội 1 tuần tra Tiên Nguyên vệ, số lượng không nhiều, chỉ có sáu người.

	Lẫn nhau đối mặt, người tiểu đội trưởng kia lúc này chỉ vào Lục Diệp vị trí gầm thét một tiếng: "Cầm xuống!"

	Mấy cái Tiên Nguyên vệ lúc này liền hướng bên này chạy lướt qua mà tới.

	Để người tiểu đội trưởng kia cực kỳ ngoài ý chính là, Lục Diệp chẳng những không có chạy, ngược lại đón hắn lao đến, bôn tập trên đường, Hổ Phách thể nội từng cái Trành Linh hiện thân, nghênh tiếp mấy cái kia Tiên Nguyên vệ.

	Chỉ một thoáng, lẫn nhau đánh túi bụi.

	Đối diện tiểu đội trưởng rõ ràng ngơ ngác một chút, thần sắc giận quá: "Làm càn!"

	Dứt lời lúc, Lục Diệp đã vượt qua những cái kia Tiên Nguyên vệ chiến trường, vọt tới trước mặt hắn, núp tại trên bả vai hắn Hổ Phách đối người tiểu đội trưởng kia liền là một tiếng hổ khiếu, áp chế tính chất lực lượng xung kích thân hình hắn dừng lại, lại hồi thần thời điểm một đạo Phược Linh Tỏa đã hướng hắn buộc tới, lại là Hổ Phách dưới trướng cái kia Tiên Nguyên vệ tiểu đội trưởng ra tay với hắn.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị, người tiểu đội trưởng này bị trói chặt chẽ vững vàng, Hổ Phách đã vọt tới trước mặt hắn, há miệng hút mạnh.

	Bên cạnh của nó, Lục Diệp tay đè chuôi đao, vận sức chờ phát động.

	Cuối cùng Lục Diệp vậy không có cơ hội xuất thủ, bị trói linh khóa trói lại về sau, người tiểu đội trưởng này phản kháng lực lượng yếu rất nhiều, Hổ Phách phí đi chút khí lực liền đem hắn thôn phệ.

	Mấy cái kia Tiên Nguyên vệ còn tại cùng phe mình Tiên Nguyên vệ đánh cái liên tiếp, hiển nhiên là tại tuân theo nhà mình tiểu đội trưởng trước đó mệnh lệnh làm việc.

	Hổ Phách đem người tiểu đội trưởng kia chuyển hóa thành Trành Linh phóng xuất về sau, theo người tiểu đội trưởng kia quát khẽ một tiếng: "Tất cả dừng tay."

	Kịch chiến song phương lập tức ngừng.

	Sau đó sự tình chính đơn giản, Hổ Phách tiến lên, có một cái tính một cái, cho hết thôn phệ.

	Trành Linh đội ngũ lớn mạnh đến mười hai người, trong đó tiểu đội trưởng cấp bậc hai cái, phổ thông Tiên Nguyên vệ chín cái, còn có một cái Lưu Tam Bảo.

	Hổ Phách y nguyên không tới cực hạn.

	Lục Diệp tiếp tục mang theo nó tìm tòi.

	Tiên Nguyên Thành rất lớn, nhưng Tiên Nguyên vệ số lượng vậy không ít, bọn hắn dùng tiểu đội kiểu mẫu bốn phía tuần tra, cho nên rất dễ dàng liền có thể tìm tới.

	Dọc theo đường đi qua, ngẫu nhiên còn có thể đụng phải một chút thành quần kết đội tu sĩ, nếu là Hạo Thiên Minh, tất nhiên là bình an vô sự, nhưng nếu là gặp được Vạn Ma Lĩnh, cái kia không thể thiếu sắp đại chiến một trận.

	Những cái kia thành quần kết đội Vạn Ma Lĩnh đội ngũ thấy Lục Diệp một cái tám tầng cảnh lẻ loi một mình, làm sao khách khí với hắn? Nhưng thật xông lên về sau lại kinh hãi phát hiện, bọn hắn đối mặt không chỉ một người, mà là một chi từ Tiên Nguyên vệ tạo thành đội ngũ!

	Từng đạo Phược Linh Tỏa đánh ra, những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ thường thường còn không có tới gần Lục Diệp chính bị trói trói, sau đó Lục Diệp tiến lên, một đao một cái.

	Hắn có chút thích Tiên Nguyên Thành địa phương này, như thế hung địa đúng tu sĩ khác tới nói rất không hữu hảo, không có nhiều chất béo có thể kiếm, còn khắp nơi hung hiểm, thế nhưng là đúng Lục Diệp tới nói, nơi này quả thực liền là một chỗ thánh địa, Hổ Phách chuyển hóa Trành Linh thiên phú ở loại địa phương này phát huy tác dụng quá lớn.

	Trành Linh tiểu đội số lượng không ngừng gia tăng, thẳng đến sau hai canh giờ, Hổ Phách đến cực hạn.

	Nó có thể chuyển hóa Trành Linh, ngoại trừ Y Y bên ngoài, chỉ có ba mươi mốt cái, tính đến Y Y cũng mới ba mươi hai cái.

	Cái này khiến Lục Diệp trong lòng cấu tứ Trành Linh đại quân kế hoạch triệt để phá diệt, bất quá số lượng này vậy rất nhiều, đủ để ứng đối trong thành này tuyệt đại đa số nguy hiểm.

	Mà trải qua lần lượt nếm thử, Lục Diệp rốt cục xác định, Hổ Phách chuyển hóa Trành Linh thực lực tối đa cũng liền là chín tầng cảnh mức độ, này cùng nó bản thân thực lực có quan hệ.

	Mà lại, Trành Linh càng nhiều, đúng Hổ Phách gánh vác lại càng lớn, bình thường nhìn không ra, nhưng nếu như Trành Linh cùng địch đại chiến một trận về sau trở về, Hổ Phách sẽ ở rất thời gian ngắn trong phòng trở nên uể oải.

	Bởi vì Trành Linh lực lượng nơi phát ra từ nó, khôi phục thời điểm lại tiêu hao lực lượng của nó.

	Y Y trước kia cũng là dạng này, thụ thương hoặc là lực lượng có chỗ tiêu hao, đều phải được tránh về Hổ Phách thể nội khôi phục.

	Hiện tại nàng đã thoát khỏi cái này cản tay, nàng có thể một mình tu hành, hưởng thụ chậm rãi mạnh lên vui vẻ, lại thêm Hổ Phách cũng có thể thông qua nuốt Linh đan mạnh lên, đó chính là gấp đôi vui vẻ.

	Đây cũng là Hổ Phách và Y Y thực lực có thể cấp tốc tăng lên nguyên nhân, hai người bọn họ vô luận người nào mạnh lên, đều sẽ đồng thời đạt được tăng lên.

	Trành Linh không được, vô luận là Lưu Tam Bảo vẫn là những tiểu đội trưởng kia, bị Hổ Phách chuyển hóa về sau, bọn hắn liền không có linh trí của mình, chỉ có thể nghe theo Hổ Phách hiệu lệnh làm việc, lực lượng có chỗ hao tổn về sau, còn được Hổ Phách cho bọn hắn cung cấp lực lượng khôi phục.

	Cho nên Hổ Phách chuyển hóa Trành Linh có cực hạn chưa chắc là chuyện xấu, quá nhiều, nó vậy đỡ không nổi.

	Bây giờ Lục Diệp gặp được Tiên Nguyên vệ, có thể tránh chính tránh, tận lực không cùng bọn hắn khởi xung đột, dù sao cùng bọn hắn đánh nhau không có gì tốt chỗ, chỉ biết uổng phí hết lực lượng.

	Trên một con đường, Lục Diệp tầm mắt buông xuống, dạo bước tiến lên, theo vừa rồi bắt đầu, hắn chính có một loại như có như không bị thăm dò cảm giác, giống như có người nào trong bóng tối để mắt tới chính mình.

	Nhìn chằm chằm hắn hẳn là một cái Quỷ tu, chỉ có Quỷ tu mới có loại này xuất quỷ nhập thần bản sự.

	Mặc dù có thể xác định mình bị để mắt tới, Lục Diệp không chút nào không hoảng hốt, bởi vì hắn cũng không phải là lẻ loi một mình, nếu là cái kia ẩn thân chỗ tối địch nhân dám nhảy ra, hắn sẽ để cho đối phương kiến thức xuống Trành Linh tiểu đội bản sự.

	Thủ hạ có nhiều như vậy Trành Linh, hiện tại Lục Diệp giết địch thậm chí đều không cần tự mình ra tay, chờ Trành Linh đem địch nhân trói buộc lại, đi qua chém một đao chính xong việc.

	Hiện tại khó làm chính là hắn bắt không được tung ảnh của đối phương, nếu là ở bên ngoài, có thể để Y Y xuất động, tìm kiếm địch nhân bóng dáng, nhưng nơi này không được, Y Y trước đó thử qua, này Tiên Nguyên Thành bên trong, dù là nàng là Linh Thể, đều không có cách nào độn địa, dưới mặt đất tựa hồ có một tầng cấm chế.

	Chẳng những dưới mặt đất có, chính ngay cả không trung vậy có, tại Tiên Nguyên Thành bên trong, phi thiên cực hạn khoảng cách là mười trượng, lại hướng lên chính không bay qua được, đây cũng là không có tu sĩ dám ngự không phi hành nguyên nhân, mười trượng khoảng cách quá thấp.

	Một lát sau, Lục Diệp bỗng nhiên ngừng chân, ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại.

	Tầm mắt bên trong, một nhóm mấy người khắc sâu vào tầm mắt, cầm đầu một cái vóc người cao gầy, mặc áo ngắn, lộ ra bờ eo thon nữ tử, nhìn thấy nữ nhân này, Lục Diệp con ngươi có chút híp một thoáng, đột nhiên kịp phản ứng, tại cái kia âm thầm nhìn mình chằm chằm địch nhân cũng không phải là trùng hợp gặp được, mà là chuyên môn tìm đến mình!

	Bởi vì cái này nữ tử lúc trước hắn tại sơn cốc bên kia xa xa nhìn lướt qua, đây là Phong Hoa Viện người.

	Tự mình trước đó bị nhận ra? Cho nên người ta đây là tới báo thù?

	Ngẫm lại cũng thế, Kim Quang Đính thượng, mấy ngàn người gặp qua dung mạo của hắn, bị nhận ra cũng không hiếm lạ.

	Bốn phương tám hướng, bỗng nhiên từng đợt linh lực ba động phun trào, còn có quần áo phần phật tiếng vang, Lục Diệp quay đầu nhìn quanh, chỉ thấy bốn phía trên nóc nhà đứng đầy tu sĩ, từng cái thần sắc bất thiện hướng hắn trông lại.
Kết chương.