Chương 1792: Huyết Cát Bảo! Nó có một cái bí mật! Thuyền nhỏ màu huyết hồng!

Hỏa diễm cự mãng khổng lồ Hỏa Linh biến thành đã là co vào mấy trăm lần, khí tức dần dần yếu ớt.

Lực lượng của nó đang bị Hắc Ám Chi Hỏa thôn phệ, đã là nỏ mạnh hết đà.

Huyết Thần phân thân khoanh chân ngồi trong nham tương, ánh mắt hờ hững nhìn một màn này.

Có lực lượng của 【 Tù Thiên Tỏa 】, Hỏa Linh này đã lật không nổi cái gì bọt nước, chỉ có thể ngoan ngoãn bị thôn phệ.

Đối với kết quả này, Vương Đằng sớm đã liệu tới, ngược lại là không lo lắng gì.

Chẳng qua là vấn đề sớm hay muộn mà thôi.

"Ô ~ "

Thời gian chậm rãi trôi qua, Hỏa Linh đã thu nhỏ đến cỡ cánh tay, đại khái dài bốn, năm mét, đối mặt tình hình bây giờ, trong miệng nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ.

"Hiện tại hối hận đã muộn." Huyết Thần phân thân điềm nhiên nói.

"Ô ô ô. . ."

Hỏa Linh linh trí thật là đã không thấp, giờ phút này không ngừng phát ra thanh âm rên rỉ, mà lại thanh âm càng ngày càng yếu ớt.

"Vật nhỏ này, nhìn có chút đáng thương." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Vừa rồi phản kháng, cũng không chút đáng thương nào, hung cực kì." Vương Đằng điềm nhiên nói.

"Bất quá là không cam tâm bị thôn phệ thôi." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

"Mạnh được yếu thua, chỉ đến như thế." Băng Đế Ti lạnh lùng nói.

Viên Cổn Cổn im lặng, không lại nhiều lời, nó chẳng qua là bởi vì cùng là sinh mệnh chi linh, mới có hơi đồng tình Hỏa Linh này thôi, lại cũng không phải là muốn Vương Đằng bỏ qua nó.

"Tê!"

Một đạo tiếng tê minh thật dài bỗng nhiên từ trong miệng Hỏa Linh truyền ra, nó mãnh ngửa đầu tê rít lên, đã con mắt thứ ba đóng lại thế mà lại lần nữa mở ra, trong mắt bộc phát ra hào quang màu đỏ sậm óng ánh.

"Không được!"

Vương Đằng tựa hồ phát giác được cái gì, sắc mặt hơi đổi, tinh thần niệm lực lập tức điên cuồng tuôn ra, trong miệng hét lớn một tiếng: "Trói!"

Xiềng xích màu đen quấn quanh ở trên người Hỏa Linh điên cuồng co vào lên, đem nó trói cực kì chặt chẽ.

Hào quang màu đỏ sậm bên trong con mắt thứ ba Hỏa Linh kịch liệt dao động, tựa hồ bị lực lượng nào đó quấy nhiễu, nhưng trong đôi mắt nó lại là lộ ra kiên quyết chi sắc, quang mang đại thịnh.

Oanh!

Sau một khắc, bên trong con mắt thứ ba của nó quang mang mãnh nhiên bộc phát, sau đó lại là trực tiếp nổ tung.

"Cái gì?"

Viên Cổn Cổn giật nảy cả mình, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này.

Băng Đế Ti nhíu mày, ánh mắt có chút nghiêm túc.

Vương Đằng đồng dạng là chau mày, ánh mắt có chút ngưng lại, chăm chú nhìn Hỏa Linh đột nhiên nổ tung trước mặt, hắn lập tức mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, đáy mắt hiện lên một chút hào quang màu tử kim.

Trong mắt hắn, thân thể Hỏa Linh thế mà từng khúc vỡ ra, hóa thành từng sợi hỏa diễm nhỏ bé.

Bất quá quá trình này cũng không nhanh, Vương Đằng chỉ là thông qua 【 Chân Thị chi đồng 】 tại mức độ vi mô nhìn thấy màn này.

Mà Viên Cổn Cổn, Băng Đế Ti hai người còn chưa kịp phản ứng.

"Cái này!!"

Vương Đằng nội tâm chấn động.

Hỏa Linh này thế mà đem thân thể của mình triệt để tự bạo.

Ầm ầm!

Ý nghĩ này vừa rồi toát ra, không kịp ngăn cản, thân thể Hỏa Linh ầm vang nổ tung, liền ngay cả 【 Tù Thiên Tỏa 】Hắc Ám Chi Hỏa ngưng tụ đều không thể ngăn cản.

Bởi vì đây là tự bạo, 【 Tù Thiên Tỏa 】 cường đại hơn nữa, còn có thể ngăn cản đối phương tự bạo hay sao .

Bất quá sau khi Hỏa Linh tự bạo, tình huống ngoài ý muốn lần nữa xuất hiện.

Từng đoá từng đoá hỏa diễm nó biến thành lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán ra, ngay sau đó càng là tự động cùng Hắc Ám Chi Hỏa kia dung hợp.

"Thế mà dung hợp rồi? !" Viên Cổn Cổn trừng to mắt.

"Hẳn là tự biết bất lực ngăn cản, cho nên liền lựa chọn chủ động dung hợp, tốt xấu còn có thể giữ lại một chút linh trí." Băng Đế Ti nói.

Vương Đằng nhìn một màn này, có chút thở dài một hơi.

Bất kể nói thế nào, kết quả cũng không có thay đổi quá lớn.

Bất luận là dung hợp, hay là thôn phệ, đối với hắn kỳ thật đều không có ảnh hưởng quá lớn.

Bây giờ Hỏa Linh cam tâm tình nguyện quyết định dung hợp, cho dù vẫn còn tồn tại linh trí, phỏng chừng cũng ảnh hưởng không lớn.

Vừa rồi tự bạo cũng không phải nói đùa, nhất định sẽ đối với linh trí của Hoả Linh tạo thành ảnh hưởng nhất định, còn linh trí sót lại cùng Hắc Ám Chi Hỏa dung hợp về sau, ai chủ đạo ai là thứ còn khó nói đây.

"Kết quả này kỳ thật cũng không tệ." Băng Đế Ti liếc Vương Đằng một cái, nói ra: "Thậm chí so với trực tiếp đem nó thôn phệ, tình huống muốn tốt không ít."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn biết Băng Đế Ti nói tới không sai, có thể giữ lại một chút linh trí cùng Hắc Ám Chi Hỏa dung hợp, không chừng có thể để Hắc Ám Chi Hỏa trực tiếp sinh ra linh trí.

Nếu như là trực tiếp thôn phệ, như vậy khả năng còn cần không ít thời gian, mới có thể một lần nữa dựng dục ra linh trí mới.

Sau đó, mấy người cũng không tiếp tục nói chuyện, lẳng lặng chờ đợi dung hợp sau cùng hoàn thành.

. . .

Cùng lúc đó, vị trí cách đáy biển còn có mấy trăm trượng, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia lại là càng ngày càng kích động: "Chấn động thật kịch liệt, bảo vật này nhất định khó lường."

Vừa nghĩ tới phía dưới khả năng có bảo vật cực kỳ trân quý hiện thế, nó liền không nhịn được tăng tốc độ, sợ đêm dài lắm mộng, vạn nhất lại dẫn đến Hắc Ám chủng khác, bảo vật này chưa chắc là của hắn, dù sao hắn mới Trung vị Ma Hoàng cấp mà thôi, nếu như là Thượng vị Ma Hoàng cấp cường giả giáng lâm, nó cũng chỉ có thể đứng sang bên cạnh.

Thế là hắn cắn răng một cái, nhìn chung quanh, lập tức từ trong không gian giới chỉ lấy ra một chiếc thuyền nhỏ huyết hồng sắc, trên thân chợt lóe, liền rơi vào trên thuyền nhỏ, sau đó kích phát phù văn bên trên, hướng phía phía dưới phi nhanh.

Chiếc thuyền nhỏ huyết hồng sắc này tốc độ thật nhanh, ở trong nước biển lại tựa như phi hành trên không trung, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Bốn phía nước biển, cùng đáy biển chỗ sâu trùng điệp áp lực, căn bản đối với nó không tạo được mảy may trở ngại.

Đây là một cái bảo vật trọng yếu nhất trên thân Huyết Cát Bảo, bình thường đều là dùng để chạy trối chết, xem như một kiện át chủ bài bên trong át chủ bài, không tất yếu nó sẽ không lấy ra sử dụng.

Rất nhiều lần thời khắc nguy nan, đều là chiếc thuyền nhỏ này cứu tính mạng của nó.

Bất quá giờ phút này vì món bảo vật phía dưới, nó vẫn là quyết định vận dụng chiếc thuyền nhỏ này.

Bảo vật bên trong Bất Tử Huyết Hải, tuyệt đối cực kì trân quý.

Lúc trước địa phương lấy được chiếc thuyền nhỏ huyết hồng sắc này, chính là trong huyết hải.

Mà sau đó lục tục bảo vật tại ở bên trong Bất Tử Huyết Hải lấy được, cũng đều chứng minh điểm này.

. . .

Huyết Cát Bảo hướng phía đáy biển phóng đi, trong mắt tràn ngập phấn chấn chi sắc.

Nó tên Huyết Cát Bảo, nó có một cái bí mật!

Từ xuất sinh bắt đầu, vận khí của nó liền tương đối tốt, luôn luôn thỉnh thoảng nhặt được đồ vật, nhỏ thì được một khối nhỏ Hắc Ám Nguyên Thạch, lớn thì được linh dược, khoáng thạch trân quý các loại.

Ngay từ đầu nó cảm thấy mình chỉ là vận khí so với những người khác tốt hơn một chút, về sau đồ vật nhặt được càng ngày càng nhiều, nó mới phát hiện, vận khí của nó khả năng không phải tốt một điểm điểm, mà là tốt ức điểm điểm.

Từ đó về sau, nó liền có ý thức bắt đầu ẩn giấu năng lực đặc thù này.

Tại trong mười ba thị tộc, nó chỉ là một cái bàng chi của Hi Thái tộc, gia tộc sở thuộc đã xuống dốc, một đoạn thời gian rất dài không xuất hiện qua tồn tại nào cường đại, càng không khả năng cho nó cung cấp tài nguyên gì, cũng không có khả năng cho nó cung cấp che chở.

Cho nên nó nhất định phải ẩn giấu, nếu không trong Huyết tộc nhất định có rất nhiều người sẽ dòm ngó loại năng lực này của nó, để nó lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Tại dưới nó phong cách hành sự chú ý cẩn thận, những năm này rốt cục nở mày nở mặt.

Nhiều năm như vậy, nó hoàn toàn chính là dựa vào loại năng lực này của bản thân, mới may mắn leo đến Trung vị Ma Hoàng cấp, để gia tộc có thể chấn hưng, bản thân nó cũng tại trong mười ba thị tộc bộc lộ tài năng, xem như cái thiên tài không lớn không nhỏ.

Người khác cho rằng đây là thiên phú của nó, trên thực tế chỉ có chính nó biết, đây chỉ là nó vận khí tương đối tốt.

Đương nhiên, nếu như đem vận khí xem là một loại thiên phú, vậy cái này cũng là thiên phú.

Không có mao bệnh!

Bất quá cùng gia tộc cường đại khác so sánh, tự nhiên vẫn là kém rất nhiều, dù sao gia tộc bọn chúng chỉ có nó một cái Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại mà thôi.

Mà nó cái thiên tài này, cùng Huyết Bối Khắc, Huyết Tư Tháp, Huyết Phỉ Thụy những thiên tài Trung vị Ma Hoàng cấp ở trong mười ba thị tộc có tiếng tự nhiên cũng không thể so sánh.

Bất quá nghe nói bọn chúng thua Huyết Tử kia, thật sự là đáng buồn a.

Thiên tài mười ba thị tộc lại như thế nào đây, còn không phải thua một vị thiên tài hạ giới quật khởi.

Không chỉ là bọn chúng, nghe nói ngay cả thiên tài cao cấp nhất Fansit thị tộc Huyết Khắc Lợi, đều thảm bại.

Cho nên a, làm người vẫn là phải khiêm tốn.

Từ đầu, nó đã cảm thấy vị Huyết Tử kia không đơn giản.

Có thể làm cho Huyết Tàn Ma Tôn đại nhân kinh ngạc, mặc kệ là dựa vào thực lực bản thân, hay là dựa vào ngoại lực, Huyết Tử này cũng không thể là nhân vật đơn giản.

Dù sao nếu như nếu đổi lại là nó, coi như cho nó những thủ đoạn cường đại kia, nó cũng không dám đi mạo phạm Ma Tôn đại nhân, càng không nói cùng nó chống lại.

Giống nó dạng này liền rất tốt, bình thường tuỳ tiện, nhặt nhặt bảo vật, tăng lên tăng thực lực lên, nhân tộc bên kia có loại thuyết pháp nói thế nào, a đúng, hèn mọn phát dục!

Nó cảm thấy loại này phong cách hành sự liền rất chính xác, bất kể nói thế nào, ổn là trọng yếu nhất.

Thuyền nhỏ màu huyết hồng ở trong nước biển phi nhanh, phá vỡ nước biển trùng điệp, rất mau tới đến nơi núi lửa phun trào.

"Nhất định chính là nơi này, cực nóng chi ý thật là nồng nặc, đây tuyệt đối không phải nhiệt độ nham tương núi lửa bình thường có khả năng tản mát ra."

Huyết Cát Bảo con mắt tỏa ánh sáng, cảm thấy lần này cần nhặt được đại bảo bối.

Nói đến, khoảng cách lần trước nó nhặt được bảo bối, đã qua tốt một đoạn thời gian, điều này nói rõ phải có đại bảo bối xuất hiện.

Đây là kinh nghiệm tâm đắc nó nhiều năm tích lũy.

Khoảng cách thời gian lần trước đạt được bảo vật càng dài, nói rõ bảo vật lần này càng là khó lường.

Bất quá nó rất cẩn thận, không có mạo muội tiến vào trong miệng núi lửa phía dưới, mà là đem tinh thần lực cẩn thận từng li từng tí nhô ra, trước cảm ứng một phen.

Mấy năm trước, nó đã từng từng chiếm được một kiện bảo vật có thể tăng lên bản nguyên linh hồn, đến mức tinh thần lực tăng lên không ít, so với Vực Chủ cấp bình thường phải cường đại hơn một chút.

Chính là nương tựa theo tinh thần lực phụ trợ, nó mới có thể khi thì tránh đi một ít nguy hiểm.

"Ừm?"

Dưới đáy nham tương núi lửa, Vương Đằng đột nhiên cảm thấy được cái gì, chân mày hơi nhíu lại.

"Làm sao rồi?" Viên Cổn Cổn đang nhìn chăm chú Hắc Ám Chi Hỏa trước mặt, thấy hắn sắc mặt khác thường, không khỏi lên tiếng hỏi.

"Có người đến." Còn không đợi Vương Đằng nói chuyện, Băng Đế Ti liền nói.

"Có người!" Viên Cổn Cổn hơi biến sắc mặt: "Chẳng lẽ là Hắc Ám chủng cường giả?"

"Không cần lo lắng, chỉ là một cái Trung vị Ma Hoàng cấp." Vương Đằng điềm nhiên nói.

"Vậy còn tốt." Viên Cổn Cổn nhẹ nhàng thở ra: "Nếu không để Băng Đế Ti đi giải quyết nó đi? Miễn cho dẫn tới càng nhiều Hắc Ám chủng."

". . ." Băng Đế Ti lạnh lùng liếc nó một chút.

Chỉ là một cái trí năng sinh mệnh Vực Chủ cấp, còn muốn sai bảo nó?

"Ha ha, nói đùa! Nói đùa!" Viên Cổn Cổn ngượng ngùng cười khan nói.

"Không vội, xem trước một chút nó muốn làm gì?" Vương Đằng dù bận vẫn ung dung nói, sau đó chỉ thấy hắn vung tay lên, Không Gian chi lực tuôn ra, thân thể Huyết Thần phân thân liền tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Không có Hắc Ám chủng khác tồn tại, chỉ có một đoàn lực lượng cực kì nóng, hẳn là bảo vật kia." Huyết Cát Bảo vui mừng quá đỗi, không do dự nữa, lập tức khu động thuyền nhỏ màu huyết hồng dưới chỗ ngồi, hướng phía miệng núi lửa phóng đi.

Phù văn trên thuyền nhỏ lóe ra, hình thành một vòng phòng hộ, đem nham tương dâng trào bên ngoài triệt để ngăn trở.

Không bao lâu, thuyền nhỏ màu huyết hồng liền tới đến dưới đáy nham tương, nhìn thấy ngọn lửa màu đen cháy hừng hực trước mặt.

"Ngọn lửa màu đen? ? !"

Huyết Cát Bảo quan sát tỉ mỉ lên ngọn lửa màu đen lẳng lặng thiêu đốt trước mặt, lập tức nhíu mày, trong đầu suy nghĩ điên cuồng chuyển động, một đạo bạch quang trong nháy mắt hiện lên, sau đó biểu tình trên mặt nó chính là dần dần cứng đờ xuống dưới.

"Cái này cái này cái này. . . Cái này mẹ nó là Hắc Ám Chi Hỏa? !"

"Thiên địa Dị hỏa a!"

"Ta phát!"

Huyết Cát Bảo lại là có chút nói năng lộn xộn lên, nó cảm thấy bảo vật mình nửa đời trước tìm được cộng lại, khả năng đều không bằng một đóa Hắc Ám Chi Hỏa này.

Đây quả thật là muốn đại phát!

Đáng tiếc nó cũng không có phát giác được, có người đang nhìn chằm chằm nó.

Cách đó không xa, bên trong khe hở không gian, Vương Đằng nhìn biểu tình đối phương, sắc mặt dần dần cổ quái.

"Gia hỏa này sẽ không phải là đến đoạt bảo a?" Viên Cổn Cổn nói.

"Tám thành là." Vương Đằng vuốt cằm nói: "Bất quá các ngươi có phát hiện hay không, chiếc thuyền nhỏ màu huyết hồng nó ngồi hình như có chút đồ vật."

". . ." Viên Cổn Cổn có chút không nói gì, người ta có vẻ như đến đoạt bảo, kết quả lại bị ngươi để mắt tới.

Thế này đều chuyện gì a.

"Ừm. . . Thoạt nhìn giống cổ vật." Băng Đế Ti gật đầu nói.

"Có điểm giống viễn cổ chiến thuyền ta đã từng gặp qua." Vương Đằng tựa hồ nghĩ đến cái gì, quang mang trong mắt dần dần sáng lên: "Các ngươi có phát hiện không, nó vừa rồi tốc độ hình như rất nhanh a."

"Khụ khụ, Vương Đằng, ta thu liễm thu liễm." Viên Cổn Cổn có chút không nhìn nổi, không khỏi ho khan nói.

"Được rồi." Vương Đằng sắc mặt nghiêm túc, lấy giọng điệu thương lượng nói: "Chúng ta cướp hay không cướp?"

Viên Cổn Cổn: ". . ."

Băng Đế Ti: ". . ."

"Cướp!"

Trầm mặc một chút, thế mà là Băng Đế Ti lên tiếng trước nhất, dáng vẻ tựa hồ có chút hứng thú bừng bừng.

Viên Cổn Cổn cùng Vương Đằng đều là sắc mặt cổ quái nhìn nó một chút.

"Nhìn ta làm gì, bảo vật đưa tới cửa, không cướp thì phí, coi ta là nhân sĩ lương thiện gì hay sao." Băng Đế Ti nói: "Mà lại đối phương thế nhưng là Hắc Ám chủng, cùng những sinh linh Quang Minh thế giới chúng ta thế nhưng là tử thù."

"Không cần phải nói, liền cướp nó." Vương Đằng lúc này đánh nhịp nói, hắn đối với chiếc thuyền nhỏ màu huyết hồng kia cảm thấy rất hứng thú.

. . .

Huyết Cát Bảo hơn nửa ngày mới chậm rãi bình tĩnh trở lại, nhìn về phía Hắc Ám Chi Hỏa trước mặt, nội tâm vẫn là không khỏi có chút kích động, nó hít sâu mấy khẩu khí, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng chuyển động.

Hắc Ám Chi Hỏa tuy tốt, nhưng có một vấn đề rất lớn.

Thu phục cực kì khó khăn.

Thậm chí hơi không cẩn thận, có thể sẽ trực tiếp tử vong.

Hắn từng nghe nói qua, có rất nhiều thiên tài kinh tài tuyệt diễm từng gặp được thiên địa Dị hỏa, kết quả đều chết dưới thiên địa Dị hỏa, cơ hồ không có người nào có thể thu phục, tối thiểu hắn chưa từng nghe nói.

Mặc dù nó đối với vận khí của mình rất tự tin, nhưng lại cũng không dám mạo hiểm.

Huyết Cát Bảo lập tức có chút nhức đầu, bảo vật lần này mặc dù xác thực rất tốt, nhưng không dễ cầm như vậy, không giống bảo vật trước kia, cơ bản đều là lấy không, rất là thuận tiện.

Đương nhiên, bảo vật càng cao cấp, khẳng định càng khó thu phục, đây là định luật, chính nó cũng minh bạch.

Giống chiếc thuyền nhỏ màu huyết hồng nó ngồi, lúc trước thời điểm thu lấy cũng tốn hao một phen công phu, thật vất vả mới thu lấy, chỗ tốt duy nhất chính là không có nguy hiểm gì, cùng thiên địa Dị hỏa vẫn là không giống.

"Nhất định phải ở chỗ này bày ra trận pháp che giấu, nếu không nhất định sẽ dẫn tới những người khác." Huyết Cát Bảo giờ phút này ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy tư: "Không thể gấp, không thể gấp, thu phục thiên địa Dị hỏa tuyệt đối không vội vàng được, nếu không chết cũng không biết chết như thế nào, ta nhất định phải trở về chuẩn bị một ít thủ đoạn mới được."

Ánh mắt nó tại bốn phía liếc nhìn, tựa hồ đang phán đoán địa hình phụ cận, một lát sau nó từ trong không gian giới chỉ lấy ra từng khối Hắc Ám Nguyên Thạch, đem nó bố trí ở bốn phía.. .

"Nó đang làm cái gì?" Viên Cổn Cổn kỳ quái hỏi.

"Cái này còn phải hỏi sao, nó rõ ràng đang bố trí trận pháp." Vương Đằng sắc mặt cổ quái nói.

"Bố trí trận pháp? Không phải dùng tinh thần lực là được, còn cần như thế, như thế. . ." Viên Cổn Cổn có chút không nói gì, hoàn toàn không biết nên như thế nào hình dung cách làm của Hắc Ám chủng trước mặt.

Đối phương tự tay đem từng khỏa Hắc Ám Nguyên Thạch bố trí tại bốn phía, như một lão nông làm ruộng đem từng hạt giống gieo xuống, bộ dáng dấp cẩn thận từng li từng tí kia, thực sự nhìn không ra nửa điểm phong thái phù văn trận pháp sư.

Chủ yếu là Viên Cổn Cổn cùng Vương Đằng ở lâu, ngày thường thấy đều là hư không minh trận loại thủ đoạn vượt qua phù văn trận pháp sư bình thường, đột nhiên nhìn thấy đối phương loại thủ pháp bày trận tiếp địa khí kia, tương phản quả thực quá lớn, nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Thoạt nhìn có điểm giống là dã lộ tử(không chính quy)." Vương Đằng có chút dở khóc dở cười nói.

Hắn đột nhiên cảm thấy có vẻ như trên thân đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng ở trước mắt nhìn thấy một chút cái bóng quen thuộc, cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí, tinh thần lực không sai, còn biết phù văn trận pháp, trên thân lại có một ít bảo vật để người cảm thấy hứng thú. . .

Kết hợp lại, đây không phải liền là thỏa thỏa khuôn mẫu nhân vật chính sao?

Có như vậy trong nháy mắt, Vương Đằng cảm thấy mình cực giống nhân vật phản diện ý đồ cướp đoạt bảo vật của nhân vật chính.

Cái này mẹ nó đều là chuyện gì a.

"Nhìn tạo nghệ của nó, tối thiểu cũng phải là Tông Sư cấp, không nghĩ tới lại tiếp địa khí như thế, ta cũng là lần đầu tiên gặp được phù văn trận pháp sư dạng này." Viên Cổn Cổn lắc đầu nói.

"Đầu Hắc Ám chủng này có chút cổ quái." Vương Đằng vuốt cằm nói: "Được rồi, mặc kệ nhiều như vậy, trước bắt lại lại vặn hỏi là được."

Hắn đã đem thực lực của đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia mò được không sai biệt lắm, một ít thủ đoạn át chủ bài nhìn cũng nhìn không ra, cho nên không cần thiết chờ đợi thêm nữa, trực tiếp động thủ là được.

Sau một khắc, Huyết Thần phân thân động, bất quá hắn cũng không từ trong kẽ hở không gian đi ra, mà là dựa vào Không Thiểm tiến hành di động, thuận tiện ở trên người kèm theo một tầng Âm Ảnh chi lực, hiệu quả của tam giai Âm Ảnh thiên phú lập tức liền hiện ra, làm khí tức trên thân hắn càng thêm ẩn nấp, căn bản nhìn không ra mảy may, sau đó lặng lẽ mò đến sau lưng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia.

"Ai?" Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đột nhiên quay đầu, chau mày, một bộ dáng vẻ vô cùng khẩn trương.

"? ? ?"

Huyết Thần phân thân đứng tại chỗ không nhúc nhích, trong lòng bị giật nảy mình, nhưng là hắn rất nhanh phát hiện, đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng kia căn bản không nhìn hắn bên này, đối phương nhìn chính là một phương hướng khác.

MMP hù chết cha!

Huyết Thần phân thân từ một nơi bí mật gần đó lặng lẽ sờ lên ngực, ngược lại là không vội vã động, yên lặng quan sát đầu Hắc Ám chủng kia.

Huyết Cát Bảo quay đầu nhìn thoáng qua, nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ là ta quá khẩn trương rồi? Vừa rồi hình như cảm thấy nơi đó bỗng nhúc nhích."

Nó cẩn thận cảm ứng một phen, xác định không có vấn đề gì, mới thu hồi ánh mắt, tiếp tục bố trí trận pháp.

Nhưng một lát sau. . .

"Ai?"

Lại là một tiếng quát nhẹ từ trong miệng nó truyền ra.

". . ."

Huyết Thần phân thân có chút im lặng nhìn một màn này, đầu Huyết tộc này chẳng lẽ có bệnh hoang tưởng bị hại a?

Lần này tự nhiên vẫn không có người nào xuất hiện.

Nơi này có hay không những người khác, không có người so với Vương Đằng rõ ràng hơn.

Huyết Cát Bảo lúc này mới tiếp tục bố trí trận pháp, khoảng cách thời gian so với vừa nãy hơi dài một chút, sau đó nó lại song nhược đột nhiên đầu lại, trong miệng quát lớn một tiếng: "Ai?"

"Mẹ nó bệnh tâm thần!"

Huyết Thần phân thân quả thực không nhìn nổi, trực tiếp động thủ, từ bên trong kẽ hở không gian nhảy ra, một quyền hướng phía đối phương đập tới.

Ám Ma Quyền!

Ầm ầm!

Một đạo quyền ấn màu đỏ sậm ngưng tụ mà ra, hướng phía đầu của đối phương hung hăng đập tới, quyền thế kinh người, đem nham tương bốn phía trực tiếp đập ra.

"Hừ! Ta liền biết quả nhiên có người núp trong bóng tối."

Huyết Cát Bảo hơi biến sắc mặt, nhưng trong mắt lại cực kì đắc ý, một bộ biểu tình "Cơ trí như ta".

Giờ phút này Huyết Thần phân thân cùng nó khoảng cách đã rất gần, nhưng nó thế mà mảy may đều không có kinh hoảng, tinh thần lực khẽ động, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một vật, ngăn tại trước người.

Keng!

Một trận thanh âm kim loại rung thanh thúy bỗng nhiên vang vọng mà lên, tại dưới đáy nham tương yên tĩnh lộ ra vô cùng chói tai.

"Ừm?" Huyết Thần phân thân ánh mắt ngưng lại, không nghĩ tới dưới khoảng cách gần như thế, đối phương lại còn có thể đỡ nổi công kích của hắn, quả thực khiến người hơi kinh ngạc.

Đó là một tấm thuẫn, thoạt nhìn rất là kiên cố, ở khoảng cách gần như vậy bị Ám Ma Quyền đập trúng, thế mà không có dấu hiệu tổn hại chút nào.

". . ." Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng căn bản không có mảy may lo lắng, lấy thực lực của Huyết Thần phân thân, đủ để ứng phó một cái Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng, chỉ bất quá nghe được lời nói của đối phương, hắn quả thật có chút im lặng.

Gia hỏa này thật sự cho rằng phát hiện hắn a?

"Ha ha ha. . ."

Một trận cười to từ trong miệng Huyết Cát Bảo truyền ra, nó nhìn Huyết Thần phân thân, cười lạnh nói: "Chỉ là Hạ vị Ma hoàng cấp vậy mà cũng dám đánh lén ta, quả thật không biết sống chết."

Giờ phút này Huyết Thần phân thân vẫn như cũ bị Âm Ảnh chi lực bao phủ, thoạt nhìn như là một đoàn bóng đen, cho nên đối phương căn bản không biết hắn là ai.

Duy nhất có thể cảm giác được chính là cảnh giới của hắn, phương diện này Huyết Thần phân thân tại thời điểm động thủ căn bản không có đi che giấu.

Như thế cũng có thể mê hoặc đối thủ.

"Chết đi cho ta!" Huyết Cát Bảo ánh mắt lập tức trở nên hờ hững, dáng vẻ cẩn thận vừa rồi không còn sót lại chút gì, một trảo hướng phía Huyết Thần phân thân trảo tới.

Oanh!

Huyết quang ngưng tụ, hóa thành một huyết hồng sắc lợi trảo to lớn.

Nó muốn bắt sống Huyết Thần phân thân, vặn hỏi tình huống.

Đối phương hẳn là so với nó sớm hơn đến chỗ này, không biết còn có đồng bọn hay không, vừa nghĩ đến đây, nó liền không khỏi cảnh giác nhìn bốn phía.

Lúc này, Huyết Thần phân thân khóe miệng hiện ra nụ cười quái dị, vung tay lên, từng đạo dây leo màu đen đột nhiên từ bên trong không gian bốn phía càn quét mà ra, đem bốn phía Huyết Cát Bảo tất cả đều bao vây lại.

Bành!

Mấy cây dây leo càng là hung hăng quất vào huyết hồng sắc lợi trảo kia, trực tiếp đem nó quất nát, hóa thành điểm sáng đầy trời.

"Cái gì?" Huyết Cát Bảo sắc mặt đại biến, phảng phất thấy hình ảnh gì không thể tưởng tượng, có chút khó có thể tin, công kích của nó thế mà bị đối phương dễ dàng đánh nát, còn có dây leo màu đen kia, càng là để nó cảm thấy một chút uy hiếp, đây quả thật là thủ đoạn của Hạ vị Ma hoàng cấp?

Nhưng giờ phút này không kịp nghĩ nhiều, trong tay lập tức xuất hiện mấy viên cầu, điều động Nguyên Lực bản thân kích phát, trực tiếp bốn phía ném ra ngoài.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Bạo tạc kịch liệt lập tức tại bốn phía vang lên, cùng từng đạo dây leo màu đen kia đụng vào nhau.

Nham tương bốn phía đều bị cuốn động lên, để nơi đây trở thành một mảnh khu vực trống rỗng, sau đó một cỗ hào quang màu đỏ máu bỗng nhiên bộc phát, để người nhìn không rõ tình hình trong đó.

"Đây là vật gì, uy lực còn rất mạnh!"

Cái này, Vương Đằng ngược lại là hơi kinh ngạc.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, vẫn như cũ bình chân như vại khoanh chân ngồi trong không gian thôn phệ, bình tĩnh nhìn chăm chú tình huống bên ngoài.

"Thế mà ép ta vận dụng Huyết Lôi Tử." Huyết Cát Bảo sắc mặt có chút âm trầm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bốn phía.

Hưu hưu hưu. . .

Đột nhiên, từng đạo tiếng xe gió dồn dập vang lên, từ trong quang mang huyết hồng sắc nổ bắn ra, thình lình chính là dây leo màu đen kia.

"Làm sao có thể? !" Huyết Cát Bảo giật nảy cả mình, trong tay lập tức xuất hiện một thanh chiến đao, hung hăng chém ra.

Oanh!

Nhưng là ở dưới dây leo màu đen kia, vẫn như cũ là không có nửa điểm tác dụng, đao mang trực tiếp bị đập nát, dây leo màu đen lập tức càn quét đi qua.

"A!"

Huyết Cát Bảo lập tức phát ra một trận kêu thảm, cả người bị dây leo màu đen trói cực kỳ chặt chẽ, từng cây dây leo chi nhánh nhỏ bé cắm vào thân thể nó, điên cuồng hấp thu bản nguyên chi huyết.
Kết chương.