Chương 642 : Đoàn tụ.
" Hắn hẳn là sẽ không có sao chứ? " 

" Vừa mới con kia chiến sủng, là cái gì chủng loại, chưa từng thấy..." 

" Quá khoa trương đi, lập tức liền có thể phóng xuất ra trên trăm đạo Vương cấp kỹ năng, chỉ là cái này năng lượng dự trữ, liền có Hư Động cảnh cấp bậc......" 

Nhìn qua Tô Bình cứ như vậy tiến vào không gian vòng xoáy, chúng Truyền kỳ đều có chút rung động. 

Mãnh liệt như vậy chiến sủng, để bọn hắn đều có chút hoài nghi, Tô Bình có phải thật vậy hay không Phong hào cảnh. 

Lý Nguyên Phong tại vực sâu hành lang bên trong được chứng kiến Tô Bình chiến lực, biết đầu kia hoàng kim chó còn không tính là Tô Bình mạnh nhất chiến sủng, ngược lại không có gì kinh ngạc, chỉ là có chút lo lắng Tô Bình an nguy. 

......

Sưu! 

Bước vào không gian vòng xoáy sau, Tô Bình lập tức cảm nhận được, bốn phía có hỗn loạn không gian lưỡi dao bao trùm tới, đem hắn bên ngoài cơ thể Vương cấp phòng ngự kỹ năng không ngừng lột bỏ. 

Cái này trên trăm đạo phòng ngự kỹ năng, ở đây không kiên trì được mười giây đồng hồ! 

" Tại cái phương hướng này......" 

Dựa vào hợp đồng, Tô Bình lờ mờ có thể cảm ứng được Tiểu Khô Lâu vị trí, hắn không nhiều trì hoãn, trực tiếp điều động Luyện Ngục Chúc Long Thú năng lượng, hội tụ bản thân. 

Hư Kiếm thuật! 

Bành! 

Một đường hắc ám kiếm khí ầm vang quyển ra, đem trước mắt không gian loạn đao đều càn quét, cùng lúc đó, ở trước mặt hắn xé rách ra một đường vết nứt, ánh sáng yếu ớt từ ngoài cửa hang hiển hiện. 

Tô Bình bước ra một bước, thoát ly không gian này lối đi. 

Không gian này lối đi nói dài vậy dài, nói ngắn vậy ngắn, nếu như ở bên trong chậm rãi hành tẩu, tìm kiếm không gian tọa độ lời nói, không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm, cực dễ dàng mê thất. 

Nhưng Tô Bình có hợp đồng làm chỉ dẫn, tăng thêm Hư Kiếm thuật uy lực, trực tiếp chặt đứt không gian. 

Mặc cho ngàn vạn trượng lộ trình, một kiếm về không! 

" Đây là...... Vực sâu hành lang? " 

Vừa đi ra không gian thông đạo, nhìn qua trước mắt cái này quen thuộc địa phương, Tô Bình hơi kinh ngạc. 

Hắn một kiếm thế mà trực tiếp đả thông đến vực sâu hành lang bên trong? 

Trước mắt cực kỳ bao la lối đi hành lang, lờ mờ tia sáng, cùng trong không khí tràn ngập phân và nước tiểu máu tươi hỗn hợp hôi thối mùi, đã nói cho Tô Bình, nơi này chính là những cái kia vực sâu Vương thú sào huyệt! 

" Xem ra, thần trận thật mất hiệu lực......" 

Tô Bình không có rất cao hứng, ngược lại tâm tình nặng nề, hắn một kiếm này uy lực dù lớn, nhưng đối với khoảng không ở giữa tạo thành thương tích, tối đa cũng liền so sánh Thiên Mệnh cảnh. 

Bình thường Thiên Mệnh cảnh đều có thể không gian chồng chất cùng ngưng kết, còn có thể chặt đứt khác biệt không gian tương hỗ na di, nếu như những này vực sâu Vương thú bên trong có Thiên Mệnh cảnh lời nói, tất nhiên có thể thông qua không gian năng lực, thần không biết quỷ không hay rời đi vực sâu! 

" Không thể nói là nếu như, hẳn là khẳng định...... Vực sâu đúng trọng tâm nhất định có Thiên Mệnh cảnh Vương thú, thậm chí là...... Tinh Không cấp! " 

Tô Bình sắc mặt âm trầm. 

Thiên Mệnh cảnh Vương thú một khi rời đi, liền sẽ nhận thấy được thần trận suy bại. 

Nếu như là dạng này......

Một cái đáng sợ suy nghĩ tại Tô Bình trong lòng hiển hiện, hắn sắc mặt khẽ biến thành biến, nhìn chung quanh, không có lại nhiều đợi, thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, thuận hợp đồng phương hướng nhanh chóng phóng đi. 

Tại đi vào vực sâu hành lang sau, hợp đồng cảm giác vậy mãnh liệt mấy lần, Tô Bình có thể cảm ứng được Tiểu Khô Lâu cụ thể phương vị cùng đại khái khoảng cách. 

Sưu! Sưu! 

Liên tiếp thuấn di lấp lóe, Tô Bình tốc độ cao nhất chạy vội. 

Ven đường khắp nơi có thể thấy được một chút khổng lồ yêu thú hài cốt, đại đa số hài cốt đều là tán loạn, tách rời. 

Tô Bình dọc theo lối đi mạnh mẽ đâm tới, như hắn đoán trước đồng dạng, ven đường cũng không có gặp được bất luận cái gì vực sâu yêu thú! 

Tâm tình của hắn càng phát ra chìm xuống dưới. 

Nửa giờ sau. 

Tô Bình cảm giác đã rất gần Tiểu Khô Lâu. 

Hắn thậm chí có thể thông qua trong đầu hợp đồng, cùng Tiểu Khô Lâu truyền lại tin tức. 

Hắn cảm giác được, tại vực sâu hành lang một bên khác, Tiểu Khô Lâu vậy tại tốc độ cao nhất hướng hắn nơi này chạy đến, bọn hắn rất nhanh liền có thể tại cái này vực sâu bên trong sẽ cùng! 

Nửa canh giờ này đi đường bên trong, Tô Bình cái gặp được ba con Vương thú, đều là Hãn Hải cảnh, đồng thời bị thương, ngay tại trong sào huyệt dưỡng thương. 

Tô Bình thuận tay trực tiếp chém giết, tâm tình càng phát ra nặng nề. 

Vực sâu hành lang bên trong Vương thú, tựa hồ tất cả đều móc rỗng. 

Hiển nhiên, những này Vương thú...... Đã rời khỏi nơi này. 

Cái này cũng nói rõ, những này Vương thú, vô cùng có khả năng đã ẩn núp tại mặt đất các nơi! 

Nhưng từ Tần Độ Hoàng cùng Vân Vạn Lý bên kia đạt được tình báo, toàn cầu các nơi thú thủy triều tuy nhiều, tình thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng còn chưa tới tuyệt cảnh thời khắc. 

Lấy vực sâu bên trong những này Vương thú số lượng, thật muốn càn quét toàn cầu lời nói, đã sớm sẽ khiến cực lớn sợ hãi. 

Chẳng lẽ là Phong tháp che giấu tin tức, không muốn tạo thành dân hoảng sợ? 

Tô Bình lập tức bác bỏ ý niệm này. 

Những này vực sâu Vương thú thật muốn thành đàn tập kích, Phong tháp cũng khó có thể che giấu, mà lại cho dù che giấu, vậy không có chút ý nghĩa nào, bởi vì kia đã là nhân loại sắp diệt vong thời khắc. 

" Những này yêu thú ẩn núp trên mặt đất, là đang sợ cái gì? " Tô Bình không ngừng tiến lên, nhíu mày suy tư. 

Hắn luôn cảm giác, Lam Tinh bên trên còn có chút bí mật không muốn người biết, hắn không biết được. 

Tỉ như trước đó, Bỉ Ngạn vì sao lại tập kích Long Giang? 

Sự kiện kia ở đáy lòng hắn, một mực cảm thấy nghi hoặc, vẻn vẹn là vì săn mồi lời nói, không cần thiết vận dụng nhiều như vậy Vương thú, làm to chuyện, một lần kia tập kích, tựa như là mang mục đích nào đó! 

Long Giang có cái gì, khả năng hấp dẫn đến Bỉ Ngạn? 

" Những này yêu thú đã rời đi vực sâu, lão Lý bọn hắn còn đóng tại sau cùng Phong Ngục thế giới, bọn hắn còn không biết tin tức này......" Tô Bình nghĩ đến Lý Nguyên Phong bọn người, sắc mặt âm trầm, đóng tại Phong Ngục thế giới trong mọi người, không có một cái Thiên Mệnh cảnh! 

Cho dù là tại Phong tháp bên trong, Hư Động cảnh cũng đã là tiếp cận trần nhà! 

Thiên Mệnh cảnh...... Tựa hồ chỉ có vị phong chủ kia là! 

Chính là bởi vì không có Thiên Mệnh cảnh, Hư Động cảnh đối với khoảng không ở giữa lý giải tuy mạnh, nhưng lại không thể nhận ra cảm giác đến thần trận thẳng thừng suy yếu, cùng vực sâu hành lang bên trong tình huống. 

" Bọn hắn đóng tại nơi đó, hoàn toàn là lãng phí nhân lực, nhưng bọn hắn cũng không phải đồ ngốc, vực sâu hành lang bên trong yêu thú nếu như không có tập kích bọn họ lời nói, bọn hắn vậy sẽ không một mực tử thủ ở nơi đó, chẳng lẽ nói...... Những này yêu thú giấu ở nơi khác, cố ý đánh nghi binh, chính là vì kiềm chế bọn hắn? " 

Tô Bình ánh mắt lấp lóe, ý tưởng này có chút đáng sợ, nhưng có thể là thật. 

Tuyệt đối không thể xem nhẹ những này yêu thú trí thông minh! 

Tô Bình tại đào tạo thế giới thấy qua vô số gian trá yêu thú, có chút cấp 8-9 yêu thú, tại đi săn phương diện âm hiểm trình độ, cũng đã là thường nhân không thể bằng! 

Những này vực sâu yêu thú, tuyệt không phải năm bè bảy mảng, mà là có thống trị tính! 

Điểm này, trước trước rời đi vực sâu, tại phía trên vùng bình nguyên kia nhìn thấy vô số ẩn núp yêu thú liền có thể nhìn ra. 

Vực sâu yêu thú bên trong vị kia kẻ thống trị, tại hạ một bàn cực lớn cờ! 

Mà bàn cờ này, là muốn phá vỡ toàn bộ mặt đất, thẳng thừng chúa tể Lam Tinh! 

Nhân loại sẽ thành cái này trên bàn cờ kẻ bại, thất bại thảm hại, từ Lam Tinh bên trên diệt chủng! 

" Tin tức này, Phong tháp hẳn còn chưa biết, ta nhất định phải lập tức trở lại, nói cho bọn hắn. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Cái này vực sâu bên trong kẻ thống trị, đoán chừng vậy sẽ không nghĩ tới, giờ phút này sẽ có người dám can đảm trực tiếp tiến vào vực sâu hành lang, tiến vào sào huyệt của bọn nó bên trong. 

Sưu! 

Đúng lúc này, Tô Bình cảm giác trong đầu hợp đồng càng phát ra nóng bỏng, Tiểu Khô Lâu ngay tại phía trước không xa, mấy chục dặm vị trí! 

Triệu hoán! 

Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp lợi dụng hợp đồng linh thú cưỡng chế triệu hoán năng lực, đem Tiểu Khô Lâu kêu gọi tới! 

Chỉ cần Tiểu Khô Lâu không ở vào chiến đấu bên trong, mang theo chỗ hắn nhất định phạm vi bên trong, liền có thể trực tiếp triệu hoán đến bên người, đây chính là hợp đồng linh thú, cùng cái khác Hợp đồng tinh lực khác biệt. 

Sưu! 

Tô Bình phía trước tia sáng lóe lên, sau một khắc, một đường toàn thân bộ xương trắng như tuyết bóng dáng trống rỗng xuất hiện, lảo đảo địa từ không gian truyền tống chạy vừa ra. 

Bốn mắt nhìn nhau, Tô Bình tâm tình khuấy động. 

Rốt cục, hắn cuối cùng không có đến trễ, tìm được Tiểu Khô Lâu! 

" Quá tốt rồi! " 

" Tìm tới ngươi, thật sự là quá tốt! ! " 

Tô Bình một tay lấy Tiểu Khô Lâu tràn vào trong ngực, khó nói nên lời cảm động. 

Lúc trước không thể không dựa vào Tiểu Khô Lâu mới thoát đi vực sâu, đưa nó vứt bỏ ở đây, Tô Bình sợ hắn tới chậm, Tiểu Khô Lâu xảy ra chuyện, phần này lo lắng, hiện tại rốt cục có thể thẳng thừng buông xuống. 

Tiểu Khô Lâu sững sờ bị Tô Bình ôm vào trong ngực, ngu ngơ sau khi, giơ lên bộ xương khô tay nhỏ cánh tay, ôm lấy Tô Bình phía sau lưng. 

Tô Bình phía sau hai luồng không gian vòng xoáy hiển hiện, Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu từ bên trong chui ra, nhìn thấy Tiểu Khô Lâu sau, bọn chúng đã phát ra vui mừng tiếng gầm, phát ra mừng rỡ ý thức. 

" Để cho ta nhìn xem ngươi. " 

Tô Bình ôm chặt trong chốc lát, buông lỏng ra Tiểu Khô Lâu, trên dưới xem xét thân thể của nó. 

Cùng lúc trước lúc rời đi một dạng, thật không có quá lớn biến hóa, chỉ là khí tức tựa hồ so lúc trước lúc rời đi, càng thêm tinh luyện cường hãn, tu vi đã đạt tới cấp chín cực hạn trình độ. 

" Mấy ngày này, khẳng định rất vất vả đi. " Tô Bình ánh mắt lộ ra thương yêu chi sắc, vuốt ve Tiểu Khô Lâu bóng loáng đầu. 

Mặc dù Tiểu Khô Lâu trên thân xương cốt không có vết thương, nhưng Tô Bình biết, nó nhất định kinh nghiệm phi thường tàn khốc cùng gian nan chiến đấu, chỉ là bởi vì nó tự lành lực mạnh, cho nên không có để cho người ta nhìn thấy những vết thương này. 

Nhưng không nhìn thấy, không có nghĩa là liền không có! 

" Không...... Không khổ......" 

Không lưu loát mà thanh âm non nớt, từ Tiểu Khô Lâu miệng đóng mở bên trong phát ra. 

Tô Bình nghe được ngơ ngẩn. 

Thế mà...... Biết nói chuyện? 

Hắn có chút phản ứng không kịp, Tiểu Khô Lâu tại hắn cảm giác bên trong, vẫn luôn là phản ứng ngơ ngác, tương đối trì độn, chỉ có lúc chiến đấu mới có thể bén nhạy, bình thường đã có chút đầu chứa nước. 

Hắn còn tưởng rằng, Tiểu Khô Lâu muốn lĩnh ngộ nói chuyện, ít nhất phải Thiên Mệnh cảnh mới có thể. 

Bên cạnh Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu vậy đình chỉ vui mừng, đều là giật mình nhìn xem Tiểu Khô Lâu, nhưng rất nhanh, Luyện Ngục Chúc Long Thú quay đầu nhìn về phía Nhị Cẩu, Nhị Cẩu ý thức được này song long trong mắt ý tứ, hung hăng trừng nó một chút. 

Bọn chúng ba cái, trước mắt chỉ còn lại có Nhị Cẩu còn không biết nói chuyện. 

Nhìn thấy Nhị Cẩu trừng tới ánh mắt, Luyện Ngục Chúc Long Thú nhếch môi, không che giấu chút nào lộ ra chế giễu biểu lộ. 

Nhị Cẩu tức giận đến mức tại chỗ dậm chân, dùng móng vuốt không ngừng đập cào mặt đất. 

Tô Bình không để ý bên cạnh vui đùa ầm ĩ Nhị Cẩu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú, hắn kịp phản ứng, trong lòng bỗng nhiên không có từ một trận lòng chua xót, tại hắn rời đi khoảng thời gian này, Tiểu Khô Lâu độc thân lâm vào vực sâu, nó kinh nghiệm đồ vật, không cần nghĩ cũng biết phi thường đáng sợ, mà lại nơi này là hiện thực, không phải đào tạo thế giới. 

Chỉ có một lần sinh mệnh! 

Nhưng Tiểu Khô Lâu sống tiếp được. 

Mặc dù nó năng lực rất mạnh, rất khó bị giết chết, nhưng cái này không có nghĩa là, nó sinh tồn chính là nhẹ nhõm. 

Bởi vì kiên cường, mới càng hẳn là bị ôn nhu đối đãi, không phải sao? 

Không nói gì cảm động, ngăn chặn tại Tô Bình ngực, hắn có chút không nói gì, chỉ là đem Tiểu Khô Lâu đầu ôm lấy, ôm nhập ngực. 

Cứ việc viên này đầu là lạnh buốt, nhưng Tô Bình lại có thể cảm giác được bên trong nhiệt độ. 

" Thật có lỗi, về sau sẽ không còn để ngươi rời đi. " Tô Bình thấp giọng nói. 

Tiểu Khô Lâu đầu chôn ở Tô Bình trong ngực, qua hồi lâu, mới phát ra " Ừ" Một tiếng. 

Hơi bình phục một chút tâm tình sau, Tô Bình nghĩ đến lúc trước đủ loại phỏng đoán, tâm tình lại một lần trở nên nặng nề, hắn đối với Tiểu Khô Lâu nói " Ngươi biết, nơi này yêu thú là lúc nào ra ngoài sao? " 

Tiểu Khô Lâu có thể ở đây sống sót, cái này vực sâu hành lang bên trong tình huống, nó hẳn là tất cả đều biết được. 

" Ừ......" 

Tiểu Khô Lâu gật đầu. 

Tô Bình biết nó hiện tại nói chuyện còn rất không lưu loát, trực tiếp thông qua hợp đồng ý thức truyền lại, cùng nó hiểu rõ tình huống nơi này. 

Rất nhanh, thông qua ý thức giao lưu, Tô Bình đối với khoảng thời gian này vực sâu biến hóa, cơ bản hiểu rõ. 

" Ba ngày trước rời đi sao...... Nói như vậy còn không tính quá lâu. " 

Tô Bình trong lòng hơi lỏng khẩu khí. 

Nếu là những này yêu thú tại sớm hơn thời điểm rời đi, mà một mực ẩn núp trên mặt đất, vậy thì càng quỷ dị đáng sợ. 

" Tin tức này đến lập tức truyền trở về...... Bất quá, hiện tại vực sâu bên trong yêu thú tất cả đều dốc toàn bộ lực lượng, không biết kia vực sâu chỗ sâu...... Là tình huống như thế nào? " Tô Bình muốn trở về đem tin tức báo cho biết cho Lý Nguyên Phong bọn người, để bọn hắn báo tin Phong tháp, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến cái này vực sâu, trong lòng không khỏi khẽ động. 

Hắn còn không có chân chính từng tiến vào vực sâu chỗ sâu! 

Thông qua Lý Nguyên Phong nơi đó tình báo, Tô Bình biết vực sâu là phân hai tầng. 

Vực sâu hành lang là phía trên tầng một, tại lúc này dưới hiên mặt, là vực sâu chỗ sâu, cũng là chân chính vực sâu sào huyệt! 

Những này yêu thú ở đây phồn diễn sinh sống, một chút sức cạnh tranh yếu, chỉ có thể rời đi vực sâu sào huyệt, bị xa lánh đến phía trên vực sâu hành lang bên trong, mà ở phía dưới trong sào huyệt, đều là cường hãn hơn vực sâu yêu thú. 

Không biết, kia trong sào huyệt có phải là vậy thú đi tổ không? 

Nghĩ đến đây, Tô Bình nhíu mày suy tư. 

Cơ hội này khó được, bình thường muốn đi vào vực sâu chỗ sâu, ven đường gặp được đến vô số Vương thú ngăn cản, căn bản không có khả năng! 

Nhưng hiện tại, nếu như những này yêu thú tất cả đều rời đi, hắn liền có thể nhẹ nhõm dòm ngó cái này vực sâu mặt mũi thật! 

" Đi, chúng ta đi dạo chơi! " 

Tô Bình rất nhanh làm ra quyết định. 

Làm như vậy tất nhiên có chút mạo hiểm, nhưng hắn có Hư Kiếm thuật, tại trong sào huyệt nếu như gặp phải lượng lớn vực sâu yêu thú lời nói, cũng có thể kịp thời phá vỡ hư không đào tẩu, nếu như bên trong là không tổ, vậy có lẽ có thể tìm tới cái gì vật hữu dụng. 

Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu đã không có dị nghị, bọn chúng quen thuộc nghe theo Tô Bình hiệu lệnh, vô luận là làm cái gì chuyện nguy hiểm. 

Tô Bình thu hồi Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, bọn chúng thể tích quá lớn, dễ dàng bại lộ, thật gặp được nguy hiểm, lại kêu gọi bọn chúng cũng không muộn. 

Sưu! 

Tô Bình nắm Tiểu Khô Lâu, bay tới đằng trước. 

Ven đường trống rỗng, hành lang bên trong không có Vương thú to lớn bóng dáng, ngược lại lộ ra có chút hoang vu. 

Khắp nơi trên đất hài cốt cùng phân và nước tiểu, còn có trên vách đá một chút không biết tên yêu thú chất nhầy, để trong này có vẻ hơi âm trầm cùng dữ tợn. 

Đang lên đường bên trong, ngẫu nhiên gặp được Vương thú, cũng phần lớn là thụ thương Vương thú, tại trong sào huyệt dưỡng thương. 

Tô Bình thuận tay chém giết, cho dù là Hư Động cảnh Vương thú, đều không phải hắn địch thủ một hiệp! 

Bốn năm giờ sau, Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu rốt cục đi tới vực sâu hành lang chỗ sâu, ở giữa đi không ít đường quanh co, lúc này hành lang giống như mê cung giống như phức tạp, Tô Bình không dám giống trước đó vực sâu trong thông đạo như thế, trực tiếp dùng Hư Kiếm thuật mở, để tránh phía dưới còn có cái gì tồn tại, kinh động đến đối phương.
Kết chương.