Chương 442: Các chức nghiệp xếp hạng.

	.

	Cùng Nhậm Lam đối chiến người chơi Lâm Tễ Trần cảm giác có chút nhìn quen mắt, hơi phân biệt liền nhớ tới đến hắn là ai, một cái kiếp trước rất nổi danh quyền tu người chơi, Âu Dương Nghị.

	Mà lại xảo chính là đối phương cùng Nhậm Lam thiên phú là đồng dạng, đều là Bất Động Minh Vương.

	Lâm Tễ Trần thoáng có chút lo lắng, dù sao Nhậm Lam bởi vì muốn lên học sau chơi thời gian rất ít, cảnh giới phương diện rơi xuống không ít.

	Ở thiên phú giống nhau tình huống dưới, có thể kéo ra chênh lệch, liền phải tại cái khác phương diện.

	Cảnh giới chênh lệch rất trọng yếu, nhưng cũng không phải tuyệt đối.

	Lâm Tễ Trần chăm chú nhìn chằm chằm đấu trường.

	Chỉ gặp Âu Dương Nghị cùng Nhậm Lam đều đã đánh tới gay cấn giai đoạn.

	Âu Dương Nghị quyền phong dữ dằn, thế như mãnh hổ, Nhậm Lam thì là quyền như tinh mang, bắn ra như sấm.

	Tựa hồ là thật lâu bắt không được Nhậm Lam một giới nữ lưu, để Âu Dương Nghị không bỏ xuống được mặt, hắn khẽ quát một tiếng, bàn chân bỗng nhiên đạp mạnh, toàn thân uy thế tăng vọt.

	"Tồi Sơn Quyền Kình!"

	Một đạo quyền phong hướng Nhậm Lam băng liệt mà ra, Nhậm Lam thân ảnh đột nhiên động, xoay eo huy quyền, quyền phong như điện, đơn giản sạch sẽ, không có chút nào sức tưởng tượng.

	"Không Minh Chấn Hải!"

	Hai đạo quyền phong chạm vào nhau, hai người đều bị khí lưu đẩy lui mấy mét.

	Âu Dương Nghị không có chút nào lưu thủ chi ý, quyền đi long xà, đại lượng linh lực ngưng tụ tại quyền bên trong, một quyền đánh ra!

	"Phong ba thần quyền!"

	Một quyền này đánh ra, mênh mông quyền kình để không khí chung quanh từng khúc nổ đùng, khí lưu vì đó cuồn cuộn sôi trào.

	Nhậm Lam sắc mặt bình tĩnh, lộ ra ung dung không vội, đột nhiên, nàng thân thể mở rộng hơn hai mét, cao Âu Dương Nghị một mảng lớn.

	"Bối Long Phụ Thể!"

	Nhậm Lam mở ra trên thân Bối Long Chiến giáp kỹ năng, hình thể +150%, tính bền dẻo +20%, phòng ngự +150%!

	Đây chính là hiếm thấy kim sắc Địa phẩm trang bị.

	Không chỉ như thế, trên người nàng kim quang rạng rỡ!

	"Kinh Cức Chi Giáp!"

	Âu Dương Nghị quyền phong rơi ở trên người nàng, lại chỉ toát ra hơn hai ngàn tổn thương.

	Ngược lại Âu Dương Nghị tự thân, nhận gần năm ngàn tổn thương phản phệ!

	Lâm Tễ Trần sau khi thấy nhịn cười không được, cái này con mụ điên, vẫn rất sẽ ỷ vào mình cường hạng.

	Cảnh giới mặc dù so với đối phương thấp, nhưng nàng trang bị đủ để cho Âu Dương Nghị hâm mộ đến rơi lệ.

	"Không cùng ngươi đùa giỡn, cái này đệ nhất quyền tu danh hào, lão nương quyết định được! Nếu không không lâu cô phụ Tiểu Lâm Tử "

	Nhậm Lam thần sắc trở nên chăm chú, song quyền ngưng thế, nhắm ngay Âu Dương Nghị bỗng nhiên đánh tới!

	"Thực Nhật Long Quyền!"

	Âu Dương Nghị kêu lên một tiếng đau đớn, miệng phun máu tươi.

	Toàn thân phòng ngự còn bị giảm xuống 10%.

	Nhậm Lam thừa thắng xông lên, quyền như biển sao, ngưng thế một giây, sau đó nắm đấm cấp tốc chuyển thành màu đen như mực, một đầu màu đen long ấn đồ án hiển hiện.

	Mặt trên còn có tiếng long ngâm ẩn ẩn truyền đến.

	"Chân Long ma thủ!"

	Nhậm Lam khẽ kêu một tiếng, một quyền oanh đến!

	Một đầu màu đen long hồn phá quyền mà ra, Âu Dương Nghị vội vàng muốn vận quyền đánh trả dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

	Đáng tiếc quyền phong của hắn, lại trực tiếp bị hắc long thôn phệ, ngược lại tiếp tục nhào về phía hắn.

	Bành!

	Âu Dương Nghị bay thẳng ra ngoài, sau khi hạ xuống, phun ra một miệng lớn máu tươi, nuốt hận ngã xuống đất!

	"Hô! Thắng! Tiến trận chung kết đi ~ "

	Nhậm Lam hì hì cười một tiếng, cuối cùng trận chung kết đối thủ, thực lực cùng Âu Dương Nghị không sai biệt lắm, cũng hoàn toàn không phải nàng đối thủ.

	Tại cuối cùng một trận tranh tài đánh xong, Nhậm Lam cũng không phụ kỳ vọng, cầm xuống đệ nhất quyền tu danh hào!

	Khán giả đều là không dám tin, một nữ nhân, lại trở thành đệ nhất quyền tu. . . Nữ Quyền Sư ngưu như vậy tách ra sao?

	Nhậm Lam ngược lại không có đi quản người khác nói thế nào, nàng đánh xong tranh tài, liền lập tức tìm Lâm Tễ Trần tranh công.

	"Tiểu Lâm Tử, ta thế nhưng là không có khoác lác a, đệ nhất quyền tu, cầm xuống cầm xuống ~ thế nào, ta lợi hại không?"

	Đối mặt Nhậm Lam đắc ý cầu khen, Lâm Tễ Trần cũng là không tiếc ca ngợi chi từ, hung hăng tán dương nàng một phen, cho cô nàng này thổi phồng đến mức, cái đuôi đều nhanh vểnh đến bầu trời.

	Hai người đánh xong tranh tài, cũng không có lui trò chơi, mà là tiếp tục nhìn Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường các nàng tranh tài.

	 phụ tu tranh tài đều tương đối chậm, hai người cũng không nóng nảy, nhìn xem trực tiếp vì bọn nàng cố lên.

	Không bao lâu, trò chơi thông cáo vang lên lần nữa.

	"Chúc mừng Giang Lạc Dư thu hoạch được Bát Hoang pháp tu Top 100 trận chung kết hạng nhất! Bạch Vũ thu hoạch được tên thứ hai, Lý Tử Dương hạng ba. . ."

	Lâm Tễ Trần vừa muốn đi chúc mừng Giang Lạc Dư, đối phương trước một bước phát tới tin tức.

	"Chúc mừng nha, Lâm Kiếm thần."

	Lâm Tễ Trần cũng cười đáp lại: "Chúc mừng chúc mừng, Giang pháp thánh."

	"Thời gian không còn sớm a, ngươi chuẩn bị lúc nào tới dùng cơm nha (cười xấu xa)?"

	Lâm Tễ Trần tự nhiên nhớ kỹ cái này ước định, chê cười nói: "Đừng nóng vội , chờ tỷ ta đánh xong tranh tài ta liền xuất phát."

	"Tốt, sớm cầu chúc tỷ ngươi thắng lợi, vậy ta trước hết hạ tuyến tắm rửa thay quần áo khác, hẹn gặp lại, một hồi ta liền đem địa chỉ phát điện thoại di động của ngươi bên trên."

	Giang Lạc Dư nói xong hạ tuyến đi.

	Nhậm Lam nhìn xem hắn một mặt ý cười, lập tức đã nhận ra cái gì.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi có phải hay không đang cùng cái kia Giang phú bà nói chuyện phiếm đâu?"

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, vẫn là thành thật nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta chính là lẫn nhau chúc mừng hai câu."

	"Nàng khẳng định còn nhắc nhở ngươi đêm nay hẹn hò đâu a?" Nhậm Lam thấy rõ nói.

	"Khụ khụ. . . Là có nói qua." Lâm Tễ Trần chột dạ gật đầu.

	"Hừ, nữ nhân này xem xét liền không có lòng tốt, cứ như vậy muốn theo ngươi offline gặp mặt, coi chừng nàng thật đồ ngươi thận cho ngươi dát." Nhậm Lam hừ hừ nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, hắn cảm giác eo của mình tử đã bị hạ nguyền rủa, nếu không mang cái hộ eo khí đi thôi. . .

	"Thật không nghĩ tới, gia hỏa này cũng cầm đệ nhất, có cơ hội, ta nhất định phải cùng với nàng luận bàn khiêu chiến một chút, nhìn xem ai lợi hại hơn."

	Nhậm Lam nói nhỏ nói, thật cũng không lại khuyên Lâm Tễ Trần đừng đi loại hình.

	Dù sao Cố Thu Tuyết đều không có ý kiến, nàng cái này đương tiểu nhân. . . A phi, là làm đồng học, thì càng không có tư cách có ý kiến.

	Bất quá nàng cũng là có kế hoạch , đợi lát nữa liền áp dụng!

	"Chúc mừng Lệnh Tình thu hoạch được Bát Hoang đạo tặc Top 100 trận chung kết hạng nhất! Lâm Mạch thu hoạch được tên thứ hai, Tào Triết hạng ba. . ."

	. . .

	"Chúc mừng Đảng Kim Xuyên thu hoạch được Bát Hoang đao tu Top 100 trận chung kết hạng nhất! Tống Tư Nặc thu hoạch được tên thứ hai, Tư Không Nam hạng ba. . ."

	. . .

	Theo thời gian chuyển dời, không ngừng có chức nghiệp Top 100 quyết ra thắng bại.

	Rốt cục, Lâm Tễ Trần chờ đến y tu trận chung kết!

	Cố Thu Tuyết thình lình tại trận chung kết danh sách bên trong, đối thủ của nàng, là cái nam y tu, nam nhân sữa, tên gọi tắt nam vú em.

	Người này Lâm Tễ Trần ngược lại không nhận biết, hắn không có khả năng nhận biết tất cả mọi người, hơn nữa nhìn hắn đến một lần liền xuất thủ ném sát chiêu, Lâm Tễ Trần liền có thể kết luận, gia hỏa này không có gì bản sự.

	Vú em ở giữa quyết đấu, nhất định phải chịu được tính tình, tổn thương kỹ năng phải thận trọng phóng thích.

	Bởi vì vú em bản thân tổn thương kỹ năng liền thiếu đi, dùng một cái thiếu một cái.

	Tại đối phương có thân pháp, có hồi huyết kỹ năng tình huống dưới, có thể không cần cũng không cần.

	Cố Thu Tuyết trải qua Lâm Tễ Trần **, hiển nhiên là minh bạch đạo lý này.

	Nàng một điểm không vội, trước dùng tẩu vị trốn tránh.

	Sau đó múa dù kiếm, vung ra dài nhỏ kiếm khí, tiến công đối thủ.

	Vú em dù kiếm đồng dạng có năng lực công kích, chỉ bất quá so sánh kiếm tu kiếm, thương thế của các nàng  hại rất thấp.

	Nhưng thấp cũng không có nghĩa là không có tổn thương a, mà lại vú em dù kiếm vung ra kiếm khí, vậy cũng là pháp thuật tổn thương.

	Niệm lực cao vú em, tổn thương kỳ thật cũng rất khả quan.

	····
Kết chương.