Chương 244 : Chuẩn bị rất trọng yếu.
Đột nhiên, Klein lại có loại kia cảm giác quen thuộc, tựa hồ chung quanh mỗi một cây cối, mỗi một phiến lá cây, mỗi một tảng đá, mỗi một cọng cỏ, đều nghĩ đẩy hắn vào chỗ chết.

	Mắt thấy mảnh vỡ, trang giấy đám rác rưởi hợp thành quái lưới sắp bổ nhào vào, thân thể của hắn bỗng nhiên sụp đổ biến mỏng, hóa thành một người giấy.

	Sưu sưu sưu!

	Như mũi tên nhọn các cành cây xuyên thấu người giấy, rơi xuống nơi xa, mà quái lưới ngay sau đó đem nơi đó hết thảy hoàn toàn bao bọc, quấn thành viên cầu, nhẹ nhàng nhúc nhích.

	Klein thân thể hiện lên ở bên cạnh bảy tám mét bên ngoài, biết mình lo lắng tập kích cuối cùng vẫn là tiến đến.

	Hắn không làm bất cứ quan sát, cũng không có một chút do dự, tay phải nhấc lên, liền muốn thò vào túi áo, cầm ra nhà mạo hiểm kèn Harmonica.

	Vừa rồi gặp phải loại tình huống kia khiến hắn hiểu được, kẻ đột kích rất lớn xác suất là Hoa Hồng học phái Bán Thần, là trước mắt hắn không cách nào đối kháng địch nhân!

	Lúc trước đuổi bắt Sharon vị kia đã cho hắn cảm giác tương tự!

	Ngay lúc này, hắn trong túi người giấy đột nhiên bay ra, dán vào trên mặt hắn, một trương lại một trương, một tầng đắp một tầng!

	Cùng lúc đó, Klein tay áo chủ động buộc chặt, ghìm chặt hắn đầu vai cùng bàn tay, ngăn lại bàn tay hắn thò xuống.

	Hắn áo Talaba, hắn màu nâu jacket, phân phân co vào trong, tựa như cự hùng tại thực hiện ôm!

	Ngắn ngủi một hai giây bên trong, hắn liền bị y phục của mình, quần và giày trói buộc ngay tại chỗ, trên mặt phủ kín người giấy, xương sườn sắp bẻ gãy, hô hấp trở nên dị thường khó khăn.

	Klein vừa có tâm lý chuẩn bị, cũng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, giờ khắc này không có bối rối, chưa chịu ảnh hưởng ngón cái tay phải cùng ngón giữa dán tại một khối, đùng đánh ra thanh âm.

	Chỗ khuỷu chân hắn, đỏ thẫm hỏa diễm một chút vọt lên, đem cuộn chặt đầu gối ống quần cháy hết sạch, sau đó hướng lên hướng xuống lan tràn.

	Bắt lấy cơ hội này, Klein đầu gối ưỡn một cái, gian nan bắn lên, giống vừa phát xạ liền vô lực rơi xuống đất đạn pháo, nhào về phía phía bên phải.

	Hắn thân ở giữa không trung, lại búng tay, lần này thiêu đốt chính là cánh tay phải chỗ khớp nối tay áo!

	Mà hắn nguyên bản đứng thẳng địa phương, xanh đậm cỏ dại bỗng nhiên khô héo, ngả màu đen mặt đất nháy mắt trắng bệch, liền giống như bị phong hoá rất lâu.

	Đòn công kích này tới vô thanh vô tức, không có dấu hiệu nào, nếu không phải Klein biết địch nhân cường đại, dừng lại tại cùng một vị trí rất có thể tao ngộ khó mà ngăn cản công kích, đi đầu giải trừ hai chân nhận ảnh hưởng, hắn hiện tại đã bị thương nặng, mất đi năng lực chiến đấu, thậm chí chôn vùi mất sinh mệnh.

	Ba thanh âm bên trong, Klein tay áo hai nơi địa phương dấy lên, tay phải rốt cuộc có hoạt động không gian, thò vào túi áo, chộp đến nhà mạo hiểm kèn Harmonica.

	Bịch!

	Hắn rơi xuống đất, làm lăn lộn, tay phải chợt khẽ chống, khiến thân thể bắn lên, mang da người bao tay bàn tay trái theo đó búng tay.

	Lần này, mục tiêu của hắn mới là dán tại trên mặt hắn, khiến hắn không thể thở nổi đám người giấy.

	Ba!

	Người giấy hừng hực dấy lên, đỏ thẫm ngọn lửa kém chút đốt tới Klein tóc.

	Lúc này, trong đầu của hắn đột nhiên lóe lên một tràng cảnh:

	Một chi băng tinh ngưng tụ thành, nhuộm âm lục tên mảnh lấy cực nhanh tốc độ chạy về phía đầu của hắn!

	Bởi vì tốc độ rất nhanh, bởi vì bản thân trong suốt, chi này tên mảnh bình thường là không phát hiện được!

	Nhưng liền xem như Klein thu được nguy hiểm dự cảm, cũng đã hơi chậm một chút, bởi vì hắn còn bị quần áo trói buộc ảnh hưởng hành động, không kịp hoàn toàn tránh đi.

	Trong lúc ý niệm lóe lên, hắn phần eo miễn cưỡng uốn cong, nửa người trên hướng về sau ngã xuống, cũng hướng bên phải na di không ít.

	Phốc!

	Chi kia âm lãnh nhỏ bé băng tiễn trúng đích hắn ngực trái, khiến kia bộ vị màu nâu jacket cùng trắng phau áo cổ tròn nháy mắt nát bấy, bay ra hướng giữa không trung.

	Nhưng là, này trí mạng băng tiễn không thể tiếp tục hướng phía trước, bởi vì ngăn tại phía trước nó chính là một bản bìa ngoài nâu sẫm sách.

	Quyển sách này nhìn như phổ phổ thông thông, do thường gặp màu vàng nâu da dê trang giấy đóng thành, lại không có giống bên ngoài hai tầng quần áo như vậy vỡ vụn, thậm chí ngay cả một lỗ hổng đều chưa từng xuất hiện.

	« Grossel du ký »!

	Đây là bị "Hải Thần quyền trượng" "Thiểm điện phong bạo" thêm thần bí không gian một chút lực lượng chính diện oanh kích không thấy tổn thương vật phẩm!

	Tối hôm qua bị "Ta nhìn thấy ngươi" kia phong điện báo dọa đến Klein không hề nghi ngờ lại tăng lên mới bảo hộ thi thố, đem chính mình có thể nghĩ tới biện pháp tất cả đều chuẩn bị lên!

	Trừ đem du ký cận thân giấu ở trí mạng bộ vị, hắn một bên khác túi áo bên trong còn phóng có hộp thuốc lá sắt, bên trong chứa bị ô nhiễm "Mồi lửa" bao tay, một khi tình huống không đúng, hắn liền sẽ đem bức tường linh tính giải trừ, ném ra kiện vật phẩm này, xem có thể hay không dẫn tới "Chân Thực Tạo Vật Chủ" nhìn chăm chú, khiến Thần điều động thủ hạ cường giả qua đến, khiến cục diện càng thêm hỗn loạn.

	Hắn biết "Chân Thực Tạo Vật Chủ" các Tà Thần cũng chán ghét "Dục Vọng mẫu thụ" !

	Ngăn trở kia băng tiễn sau, Klein thuận thế ngã xuống, hướng bên cạnh lăn lộn, cũng đem nhà mạo hiểm kèn Harmonica tiến đến bên miệng, chợt thổi một cái.

	Lúc này, khuôn mặt của hắn bị người giấy thiêu đốt hơi khói hun đến có chút biến thành màu đen, nhưng bởi vì có "Thao túng hỏa diễm" phụ trợ, chưa từng thụ thương.

	Sau đó, hắn cảm giác trói buộc chính mình cánh tay trái, eo, đùi, cổ, hai chân quần áo một chút khôi phục bình thường, khiến hắn một lần nữa thu được tự do.

	Thổi kèn Harmonica đồng thời đã nhanh chóng mở ra linh thị hắn, trông thấy tiểu thư đưa tin từ trong hư không đi ra, trong tay xách bốn tóc vàng mắt đỏ đầu tự hành chuyển động, nhìn về cùng một chỗ.

	Trong đó một cái đầu "Hừ" một tiếng, miệng há ra, hướng bên trong hít vào một hơi.

	Ô làn gió âm lãnh nổi lên, khoảng cách Klein chừng cách xa trăm mét địa phương, một bóng người bị lực vô hình cường hành kéo ra màu xanh biếc cây cối.

	Bóng người này không cách nào lại duy trì người khác khó mà nhìn thấy trạng thái, cấp tốc trở nên nửa trong suốt nửa chân thực.

	Hắn là tóc trắng thưa thớt, nếp nhăn rất sâu nâu đậm lão giả, ngũ quan tướng mạo rất có Nam đại lục đặc sắc, hắn xám nâu con ngươi vừa chiếu ra Rennet. Tinecol bộ dáng, lông mày liền không nhịn được nhảy một cái, sau đó không chút do dự há miệng, tựa hồ muốn cho đối phương lâu dài trong trầm mặc ấp ủ ra tới cực hạn nguyền rủa.

	Đúng lúc này, Rennet. Tinecol xách một cái đầu khác cũng há miệng ra, giống như là tại làm vô thanh rít lên.

	Thế là, cánh rừng cây này bên trong không có cái gì phát sinh.

	Jacks thấy thế, vội vàng hơi chuyển đầu, nhìn về Klein, Klein còn chưa kịp làm bất kỳ phản ứng nào, con mắt trái phải liền tách ra nổi lên đối phương tóc trắng thưa thớt nếp nhăn khoa trương thân ảnh!

	Trong đầu của hắn một chút trở nên lạnh, suy nghĩ không tính trì hoãn, lại mất đi quyền khống chế thân thể, chỉ có thể trơ mắt xem lão giả tóc trắng biến mất, chính mình chuyển hướng đối mặt tiểu thư đưa tin.

	Rennet. Tinecol xách hai cái đầu đột nhiên bay ra, đi tới Klein trước mặt, bọn nó một há miệng, hít hơi vào trong, một mắt đỏ biến tối, răng dài ra, mà từng căn bén nhọn, ở vào hư ảo cùng chân thực ở giữa.

	Klein trông thấy nửa trong suốt tóc trắng thưa thớt lão giả từ trong cơ thể mình bị cường hành "kéo" ra, sau đó tiểu thư đưa tin răng biến dài cái đầu kia một ngụm cắn hắn bả vai, cắn xé xuống một khối lớn tựa linh thể tựa nhục thân sự vật.

	Jacks nhướn mày, không có phát ra tiếng kêu thảm, thân ảnh chợt biến mất, nhảy vọt đến trăm mét bên ngoài một khối mảnh kính vỡ bên trong.

	Tiếp, hắn giống như là bị vô hình tay, vô hình địch nhân đuổi theo, liên tục tại hố cạn vũng nước, động vật con mắt, nhành cỏ giọt sương các nơi thiểm hiện, rốt cuộc thu được cơ hội thở dốc, mà lúc này đây Klein thân thể còn có chút cứng ngắc, từ trong ra ngoài cảm giác rét lạnh.

	Hô. . . Jacks tiến vào Linh giới, lại đi ra, trong tay nhiều một ướt sũng, dính nhớp, chừng bàn tay lớn tiểu nhân.

	Tên tiểu nhân này trên mặt chỉ có một lỗ hổng, nơi đó chính phun ra nuốt vào Klein cảm giác quen thuộc xám trắng sương mù.

	Jacks không do dự, trực tiếp đem tên tiểu nhân này nhét vào trong miệng.

	Gặp tình trạng này, Rennet. Tinecol xách mặt khác hai cái đầu cũng thoát ly bàn tay của nàng, cùng phía trước cùng nhau, đồng thời bay về phía Jacks, tốc độ nhanh chóng, gần như chớp mắt đã tới.

	Nhưng Jacks đã bắt đầu biến hóa.

	Hắn bên ngoài thân biến thành đen, làn da nhăn lại, cũng bài tiết ra rõ ràng nước đọng, tóc lông mày toàn bộ khô héo tàn lụi, bay xuống dưới, tứ chi theo đó biến nhỏ dài ra.

	Cũng chính là một giây đồng hồ công phu, Jacks tựa hồ bị tên tiểu nhân kia đồng hóa, trở thành đại hào, màu đen, tứ chi dài nhỏ, làn da sưng nhăn nheo ướt sũng anh nhi!

	Ánh mắt của hắn, mũi, miệng cùng lỗ tai lại thoát ly nguyên bản vị trí, hướng bộ mặt chính giữa dời qua, tựa hồ muốn tụ tập cùng một chỗ, ngưng tụ thành một hoàn toàn mới khí quan.

	Da của hắn, cánh tay của hắn, ngoại hình khí quan mới của hắn, đều mang khó nói nên lời thần bí cùng tà ác, Klein chỉ là nhìn thoáng qua, mới từ âm lãnh bên trong hoãn qua đến thân thể liền ngứa tới cực điểm, biểu bì bên trên lồi lên từng khối do tỉ mỉ hạt tròn tạo thành ban đỏ.

	Ánh mắt của hắn không hề nghi ngờ cũng đau nhói khó nhịn, bản năng liền đóng chặt, chen ra nước mắt.

	Đợi đến hắn mượn nhờ minh tưởng hơi làm bình phục, một lần nữa mở hai mắt ra, phát hiện tiểu thư đưa tin cùng vị kia Hoa Hồng học phái Bán Thần đã mất đi tung tích.

	Bất quá, Klein linh tính trực giác nói cho hắn biết, hai vị còn tại phụ cận, làm chốc chốc Linh giới chốc chốc phía ngoài chiến đấu kịch liệt, vô luận là lá cây bay xuống, cỏ dại lay động, vẫn là côn trùng bò, dã thú chạy, đều đại biểu cho từng lần đối kháng.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Klein một bên lấy ra "Chuông tang" súng lục, một bên dùng tay trái ngón cái nhanh chóng bóp ngón trỏ thứ nhất khớp nối hai lần.

	Đếm không hết hư ảo dây mảnh hiện ra ở hắn trong mắt, khiến hắn thấy được không giống với bình thường thị giác cùng linh thị trạng thái đồ vật:

	Hai đoàn tại chung quanh hắn nhanh chóng du động, qua lại dây dưa dày đặc hắc tuyến đoàn liền tượng trưng Rennet. Tinecol cùng Hoa Hồng học phái vị kia Bán Thần!

	Trừ này mấy, Klein còn phát hiện chỗ xa hơn có một đoàn dày đặc hư ảo hắc tuyến tại hướng chính mình sở tại vị trí nhanh chóng dựa vào, thỉnh thoảng dừng lại, để tránh ra chiến đấu kịch liệt bên trong hai vị Bán Thần.

	Còn có một vị địch nhân? Trước đó núp ở phía xa chờ đợi kết quả, hiện tại quyết định tham chiến địch nhân? Tóm lại, loại tình huống này, ẩn nấp đến gần có thể khẳng định là địch nhân! Klein con ngươi khẽ động, vịn một chút "Chuông tang" chốt đánh, đưa nó tự nhiên rủ xuống, ở vào trí mạng công kích trạng thái.

	Sau đó, hắn giả bộ làm không có phát hiện đoàn kia hư ảo hắc tuyến, bàn tay trái thò vào túi, bắt lấy một viên kim tệ, lấy xem bói tư thái để nó ẩn nấp tại giữa ngón tay nhảy vọt lăn lộn.

	Hắn đây là tại quấy nhiễu kẻ tới gần đối nguy hiểm linh tính trực giác!

	Mất đi người giấy sau, hắn chỉ có thể dùng loại biện pháp này.

	Kiên nhẫn đợi hai giây , chờ đến đối phương tiến vào xạ kích phạm vi, Klein ánh mắt nghiêm nghị, chợt nâng tay phải lên, nhắm ngay cái hướng kia, bóp lấy cò súng!
Kết chương.