Chương 34:: Trời sinh niệm năng lực giả
 
 	Vốn là hình xăm hoa hồng đen càng rơi rụng xuống một cánh hoa, cánh hoa kia chậm rãi bay xuống trên đất, cuối cùng biến mất.
 
 	Tất cả những thứ này Tô Hiểu đều mắt thấy, con mắt của hắn hình như tại tỏa ánh sáng.
 
 	"Ngươi trên cánh tay hoa hồng này lúc nào văn?"
 
 	"Ta không văn quá, ngày nào đó chính nó liền xuất hiện rồi."
 
 	"Chính mình xuất hiện. . ."
 
 	Tô Hiểu dùng ngón tay trỏ sờ sờ cằm, tên này gọi Black Molly trợ thủ tựa hồ rất thú vị, tình huống như thế để hắn liên tưởng đến một khả năng, đó chính là trời sinh niệm năng lực giả.
 
 	Hunter thế giới có một loại người, bọn họ hoặc là tiên thiên như vậy, hoặc là hậu thiên thu đến một loại nào đó kích thích, sở dĩ thức tỉnh rồi niệm năng lực, mà loại này niệm năng lực nhất định là đặc chất hệ, cái khác niệm năng lực cần rèn luyện mới có thể thu được đến, chỉ có đặc chất hệ mới có thể ở không luyện tập tình huống thức tỉnh.
 
 	Loại này trời sinh niệm năng lực giả bình thường không cái gì sức chiến đấu, bọn họ ở người bình thường bên trong khả năng được gọi là ma thuật sư, vu nữ, dự ngôn sư chờ, có các loại kỳ lạ năng lực, nhưng bọn họ không rõ ràng năng lực này kỳ thực là niệm năng lực bên trong đặc chất hệ.
 
 	"Miêu tả ngay lúc đó trải qua."
 
 	Black Molly bắt đầu cùng Tô Hiểu miêu tả tình huống lúc đó, nàng lúc đó ở lầu một trong đại sảnh, khi nghe đến phòng dưới đất âm thanh, nàng theo bản năng muốn rời xa sàn đấu giá, có thể nàng còn không chạy ra bao xa, một đạo 'Năng lượng màu xanh lam nhạt nhận' liền trảm ở trên người nàng, nàng bị chém ngang hông, sau sự liền nhớ không rõ, chỉ là nhớ tới rất nóng, đem nàng một tia treo khi tỉnh lại, đi ra rất xa mới tìm được quần áo, cuối cùng cùng hắc bang thành viên sẽ cùng.
 
 	Nghe được Black Molly trong miệng năng lượng màu xanh lam nhạt nhận, Bố Bố Uông nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ho nhẹ một tiếng, vậy hẳn là là ánh đao của hắn, không, nhất định là ánh đao của hắn.
 
 	"Nói cách khác, ngươi khởi tử hoàn sinh."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Black Molly, đối phương lại có khởi tử hoàn sinh năng lực? Đặc chất hệ phục sinh năng lực?
 
 	"Không, không phải, ta lúc đó sẽ không có chết, không đúng, ta nhất định không chết, 'Hắc Ám Mân Côi' không thể phục sinh người chết, đây là quy tắc. . ."
 
 	"Hắc Ám Mân Côi? Đây là ngươi niệm năng lực tên?"
 
 	"Cái gì Hắc Ám Mân Côi? Ồ. . . Ta vừa nãy thật giống nói rồi cái từ này."
 
 	Black Molly càng thêm mờ mịt, nàng niệm năng lực mới vừa thức tỉnh không lâu.
 
 	"Thật phiền phức, thử một chút xem liền rõ ràng rồi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cây chủy thủ, hàn quang lấp lóe, Black Molly trên cánh tay xuất hiện một đạo vết thương.
 
 	Black Molly rên lên một tiếng thê thảm, máu tươi tuôn ra, vào thời khắc này, cánh tay nàng trên màu đen hoa hồng hình xăm càng thoát ly làn da của nàng, hóa thành một đóa chân thực hoa hồng tung bay ở giữa không trung, niệm năng lượng đem Black Molly bọc, cánh tay nàng trên vết thương nhanh chóng khép lại.
 
 	Mười mấy giây sau, đóa kia hoa hồng đen hình xăm xuất hiện lần nữa ở Black Molly trên cánh tay, một cánh hoa trên có khô héo dấu vết, đóa này hoa hồng đen trên còn có hai mươi ba cánh hoa.
 
 	"Thú vị."
 
 	Tô Hiểu cảm giác, loại năng lực này hẳn là không chỉ là có thể tác dụng đến Black Molly trên người, nếu như có thể đối với người khác sử dụng, vậy thì ý nghĩa trọng đại.
 
 	"Đối với ta sử dụng loại năng lực này."
 
 	"Muốn. . . Phải làm sao, còn có, ta có thể trước tiên mặc quần áo vào sao, lạnh quá, mà là chung quanh đây người đến liền gay go rồi."
 
 	Black Molly sắc mặt đỏ chót, có chút eo hẹp che chắn thân trên.
 
 	"Mặc quần áo vào đi theo ta, cho tới ngươi trên cánh tay đóa này hoa hồng, tạm thời đừng đối với người khác nói."
 
 	"Đúng."
 
 	Không thể nghi ngờ, nếu như Black Molly năng lực có thể đối với những khác người sử dụng, cái kia sẽ có ý nghĩa không giống bình thường.
 
 	Chém ngang hông thương thế có thể khôi phục, bị loại nhỏ mặt trời quay nướng thương thế có thể khôi phục, cũng không bị quay nướng thành tro tàn, khôi phục gãy tay gãy chân thương thế nhất định không thành vấn đề.
 
 	Black Molly năng lực hẳn là có hạn chế, mỗi lần sử dụng lúc đóa kia hoa hồng trên cánh hoa đều sẽ héo tàn, héo tàn trình độ là căn cứ khôi phục thương thế nặng nhẹ, làm đóa kia hoa hồng trên cánh hoa hoàn toàn héo tàn sau, nàng có lẽ sẽ mất đi loại năng lực này.
 
 	Black Molly năng lực để Tô Hiểu nhớ tới một người, này không chính là tăng cường vậy Karin à.
 
 	. . .
 
 	Một chiếc xe hơi chậm rãi lái ở lối đi bộ, chủ điều khiển Black Molly sắc mặt đỏ lên, ánh mắt thỉnh thoảng trôi về ghế phụ Tô Hiểu.
 
 	"Nghiêm túc lái xe!"
 
 	"Phải!"
 
 	Đen mã sợ hãi đến co rụt lại cổ, song tay nắm chặt tay lái.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, nhìn mu bàn tay nơi cái kia nhợt nhạt vết sẹo, trải qua bước đầu thí nghiệm cùng hắn dốc lòng giáo dục (đem Trảm Long Thiểm gác ở Black Molly trên cổ), Black Molly lấy ngoài dự đoán mọi người tốc độ nắm giữ 'Hắc Ám Mân Côi' loại năng lực này, quả nhiên, người đều là tất đi ra.
 
 	Trải qua thí nghiệm, Black Molly có thể khôi phục bất luận cái gì thương thế, nhưng có cái tiền đề, chính là không thể khôi phục người chết thương thế, nói cách khác, này không phải phục sinh năng lực.
 
 	Thí nghiệm tiêu hao Hắc Ám Mân Côi trên cánh hoa, bây giờ cánh hoa còn thừa hai mươi mảnh, bất quá loại năng lực này Tô Hiểu đã hiểu rõ đại khái.
 
 	Khôi phục phổ thông thương thế cần tiêu hao 0. 3~0. 5 cánh hoa, trọng thương 1~2 mảnh, gần chết 2~3 mảnh, tứ chi thương tàn + gần chết 3~5 mảnh (không xác định).
 
 	Tô Hiểu cũng không phải quan tâm khôi phục thương thế điểm ấy, hắn (số 1 dược tề ) năng lực hồi phục cũng rất mạnh, nhưng khôi phục tứ chi thương tàn điểm ấy rất trọng yếu, nghĩ khôi phục tứ chi thương tàn cần phẩm chất cao dược tề hoặc Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	Tô Hiểu đối Black Molly hạ lệnh, tuyệt không thể đem loại năng lực này để lộ ra đi, Hồng Sắc Tiểu Sửu bị hắn chém xuống hai cánh tay cùng một chân, đối phương nếu như khôi phục, đó là kiện rất đau đầu sự.
 
 	Nói đến Hồng Sắc Tiểu Sửu, Tô Hiểu có chút không nói gì, cái tên này tựa hồ bốc hơi khỏi thế gian, nếu như không phải săn giết nhiệm vụ còn chưa thất bại, Tô Hiểu cũng hoài nghi Hồng Sắc Tiểu Sửu đã Luân Hồi Nhạc Viên.
 
 	"Byakuya tiên sinh."
 
 	Black Molly đột nhiên mở miệng, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Hả?"
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt nằm chỗ ngồi kế tài xế trên.
 
 	"Yên tâm đi, liền là ngươi bị chém đứt tứ chi, ta cũng có thể giúp ngươi khôi phục."
 
 	Nghe được câu này, Tô Hiểu không lên tiếng, tuy rằng đạo lý là đạo lý này, nhưng hắn luôn cảm giác không đúng chỗ nào.
 
 	Xếp sau toà Bố Bố Uông lườm một cái, có nhẹ nhàng bệnh thích sạch sẽ nó đã tắm rửa sạch sẽ.
 
 	"Bất quá Byakuya tiên sinh, chúng ta muốn đi đâu."
 
 	"Lái xe là có thể, đừng nói nhảm."
 
 	"Tốt, Byakuya tiên sinh."
 
 	Black Molly đã không phải như vậy sợ hãi Tô Hiểu, bởi vì nàng phát hiện, chỉ cần không trêu chọc người đàn ông này liền sẽ không gặp nguy hiểm.
 
 	Ô tô ở thành phố Yorknew chạy nửa giờ sau đình chỉ, thành phố Yorknew diện tích rất lớn, đây là toà thối nát mà lại phồn vinh thành thị.
 
 	Ô tô đứng ở ven đường, trên đường phố lặng lẽ một mảnh.
 
 	Làm Black Molly nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu lúc, phát hiện ghế phụ đã không có một bóng người.
 
 	"Ồ. . ."
 
 	Black Molly vừa định xuống xe kiểm tra, nàng đột nhiên cảm giác được một đôi mắt ở đứng sau toà nhìn nàng.
 
 	Bố Bố Uông nhìn chằm chằm Black Molly, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Dám xuống xe liền cắn chết ngươi, chân dài giống cái sinh vật."
 
 	Black Molly không dám động, tuy rằng Bố Bố Uông bình thường hiện ra rất hai, nhưng không nên quên nó đã từng tên: Tê Không Ác Khuyển · Bubtney, tuy rằng đến sau đó trở thành 'Xé nhà chó dữ', nhưng Bố Bố Uông sức chiến đấu không thể nghi ngờ.
 
 	Thành phố Yorknew biên giới vùng ngoại ô, một toà cũ nát tầng hai cổ bảo trước.
 
 	Nhà này cổ bảo đã có chút thời đại, tường ngoài trên mọc đầy dây leo thực vật, tuy nói hoàn cảnh không sai, có thể nơi này đã bị bỏ hoang, mà là vị trí xa xôi dẫn đến ít dấu chân người.
 
 	Liền như vậy một đống cổ bảo lúc này càng đèn đuốc sáng choang, to lớn trong sân tràn đầy tuần tra hắc bang nhân viên cùng các loại chủng loại khuyển loại.
 
 	Không chỉ có như vậy, nếu như nhìn kỹ cổ bảo sẽ phát hiện, cổ bảo mấy chỗ trước cửa sổ bên trong đều gác súng máy hạng nặng.
 
 	Có lẽ ai cũng không nghĩ đến, nhà này lụi bại cổ bảo chính là Ten Dons ẩn thân nơi.
Kết chương.