Chương 268 : Bị bám thân Triệu Khai Minh.
Chương 268: Bị bám thân Triệu Khai Minh tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Quỷ vực bị mạnh mẽ xâm nhập, loại tình huống này đã không phải là lần đầu tiên .

	Hắn gặp được nhiều lần .

	Bởi vì quỷ vực chỉ là lệ quỷ lực lượng một loại kéo dài, tại bình thường trong hoàn cảnh, quỷ vực là không cách nào bị quấy nhiễu, gần như vô giải tồn tại .

	Nhưng đối với quỷ mà nói nhưng không giống .

	Kinh khủng cấp bậc quá cao quỷ, có thể dễ như trở bàn tay bước vào khác quỷ quỷ vực bên trong .

	Tựa như là một loại thuần túy cấp bậc bên trên áp chế .

	Tuy rằng Dương Gian chỉ là mở ra một đầu quỷ nhãn, quỷ vực duy trì mười mét phạm vi, nhưng cứ như vậy bị mạnh mẽ xông tới, thật sự là có chút bị đánh mặt .

	Cửa Toilet, một cái không trung đẳng thân cao người thẳng tắp đứng ở nơi đó, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm ngay tại quay đầu nhìn qua Dương Gian .

	"Là ngươi ~!"

	Dương Gian sắc mặt ngưng tụ, đã thấy này đột nhiên xông vào chính mình quỷ vực người, lại là Triệu Khai Minh .

	Vừa rồi trên điện thoại di động vẫn phát ra tin nhắn nhắc nhở chính mình phải cẩn thận thằng này .

	"Ta tưởng rằng vật kia trở về, không nghĩ tới là ngươi, ngươi không nên tới nơi này ."

	Triệu Khai Minh mở miệng nói chuyện, ngữ khí của hắn rất cứng nhắc, vẻ mặt rất lạnh lùng, cùng trước đó loại kia mang theo điên cuồng thần thái có chút không giống .

	"Người nói lời này hẳn là ta mới đúng, ngươi xuất hiện ở một cái không phải xuất hiện địa phương, hơn nữa ..... Vẫn là còn sống tình huống phía dưới, không, không đúng, ngươi tình trạng không đúng, ngươi không phải Triệu Khai Minh ."

	Dương Gian chợt nhíu mày, cảnh giác lên; "Triệu Khai Minh nhưng không có loại bản lãnh này, đi vào ta quỷ vực bên trong ."

	"Ta hiện tại loại trạng thái này có chút hỏng bét, con quỷ kia ở trong thân thể của ta, đây là một bước cuối cùng ." Triệu Khai Minh chậm rãi giơ tay lên nhìn một chút; "Tuy rằng không tính là khống chế, miễn cưỡng xem như hợp tác đi, nhưng loại cảm giác này rất đáng sợ ."

	"Ngươi ở vào trạng thái khôi phục?" Dương Gian nói.

	"Không, ta cùng đại đa số ngự quỷ giả không giống, ta là một cái rất bình thường người, bình thường thân thể, bình thường sống, khả năng trên thế giới liền ta như thế một cái lệ riêng, không khống chế quỷ, nhưng có thể trở thành ngự quỷ giả ." Triệu Khai Minh chậm rãi đi tới .

	Quỷ vực không cách nào kéo ra thằng này cùng mình khoảng cách .

	Trong thân thể của hắn tựa hồ bám vào một loại nào đó đáng sợ quỷ dị, liền quỷ vực cũng có thể bị áp chế .

	Dương Gian không nói gì, chỉ là càng phát ra cảnh giác lên .

	Triệu Khai Minh nói; "Ta cho là ngươi đã chết, ngươi cũng hẳn là chết mất, ngươi tồn tại có thể sẽ ảnh hưởng ta kế hoạch tiếp theo ."

	"Ngươi không phải một mực hiếu kì ta gần nhất đang làm cái gì? Trước kia không thể nói, hiện tại có thể nói, ta muốn sống lại trong thân thể ta cái này quỷ ."

	"Quỷ cũng cần sống lại?" Dương Gian lạnh lùng nói .

	Quỷ căn bản không chết được, làm sao có thể cần sống lại .

	Triệu Khai Minh nói; "Lẽ nào không cần sao? Quỷ nhãn cũng tốt, quỷ huyết cũng tốt, áo liệm cũng tốt, quỷ ảnh cũng tốt . . . Những vật này ngươi liền không có hoài nghi tới gì? Ngự quỷ giả có thể khống chế cũng chỉ là quỷ một bộ phận, những vật này tựa như là bị gì tận lực đánh tan, đem một đầu hoàn chỉnh hình dạng quỷ hạn chế đến yếu nhất, không, khả năng không chỉ có một con hoàn chỉnh hình dạng quỷ, mà là nhiều con hoàn chỉnh hình dạng quỷ ."

	"Ngự quỷ giả tựa như là tay cầm một khối ghép hình, nếu như những thứ này ghép hình hội tụ vào một chỗ, cuối cùng sẽ chắp vá thành một cái thứ gì? Vẫn là nói những thứ này ghép hình đều là thông dụng, chỉ cần tập hợp đủ kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một kết quả ."

	"Không cách nào tưởng tượng đúng không, kỳ thật ta ngay từ đầu cũng không nghĩ tới điểm này, hết thảy đều là cái đồ chơi này nói cho ta biết ."

	Hắn chỉ chỉ đầu của mình .

	"Đại Xương thành phố quỷ anh là ta tận lực phóng túng tạo thành kết quả, ta đã sớm có thể giải quyết nó, nhưng là vật kia để cho chúng ta, một mực chờ . . . chờ đến bây giờ ta xem như rõ ràng vật kia ý tứ, vật kia cần một trương hoàn mỹ ghép hình, quỷ anh chỉ là thay nó thu thập ghép hình công cụ ."

	"Cho nên Diệp Phong cùng Hà Xuyên bọn họ là ngươi hại chết?" Dương Gian tuy rằng sắc mặt bình tĩnh .

	Thế nhưng là nhưng trong lòng mười điểm khiếp sợ .

	Một đầu có thể ảnh hưởng Triệu Khai Minh tư duy quỷ, nó tựa hồ cho Triệu Khai Minh hạ đạt nhiệm vụ, nhường Triệu Khai Minh giúp hắn hoàn thành .

	Mà nhiệm vụ này liền là nuôi dưỡng quỷ anh, để nó trưởng thành, cuối cùng thông qua một loại nào đó phương pháp cướp đoạt hoàn toàn hình dạng quỷ anh .

	Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhớ lại chính mình tấm kia da người giấy .

	Triệu Khai Minh bên người cái kia nhìn không thấy quỷ, còn có da người giấy, tựa hồ là một cái loại hình tồn tại .

	Chính mình trải qua thời gian dài đối người giấy dầu phòng ngừa không có sai, vật kia có đại khủng bố .

	Triệu Khai Minh tiếp tục đi lên phía trước tới: "Quỷ cũng cần y phục mặc, Diệp Phong món kia quần áo không sai, Hà Xuyên quỷ tuy rằng chẳng ra sao cả, nhưng góp số lượng đi, nếu như lại ngươi nhiều ngươi một đôi quỷ nhãn, vậy liền không thể tốt hơn ."

	"Cho nên ngươi muốn giết ta?" Dương Gian nói.

	"Không phải ta muốn giết ngươi, là nó muốn giết ngươi, ta chỉ là giúp nó một chút xíu chuyện nhỏ, chẳng qua nó đối với trước ngươi tựa hồ một mực rất kiêng kị, bất quá bây giờ tựa hồ vừa không kiêng kị ." Triệu Khai Minh chỉ chỉ đầu óc của mình nói.

	Kiêng kị?

	Dương Gian sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra .

	Nó kiêng kị chỉ sợ không phải chính mình, mà là tấm kia da người giấy đi.

	Trong lúc vô hình, người nọ giấy dầu thế mà trở thành chính mình hộ thân phù .

	Chẳng qua da người giấy cũng không có ý tốt, nó cũng đang lợi dụng chính mình kế hoạch gì .

	Nhưng mà nhường không đợi hắn suy nghĩ nhiều .

	Sau một khắc, Triệu Khai Minh đột nhiên chạy tới, tốc độ quỷ dị có chút doạ người, cái kia chết lặng băng lãnh trên mặt không mang theo một tia tình cảm trực tiếp liền dán vào Dương Gian trước mặt .

	Một đầu băng lãnh tay trực tiếp bóp lấy Dương Gian cổ .

	Lực lượng lớn có chút khó tin, tựa như là một cái nổi điên người, đem thân thể tiềm lực toàn bộ bức đi ra .

	Triệu Khai Minh lập tức há hốc miệng ra .

	Thông qua quỷ nhãn, Dương Gian mơ hồ nhìn thấy tại trong miệng của hắn, một cái tay hình dáng theo yết hầu chỗ sâu chậm rãi đưa ra ngoài, tựa hồ muốn xâm nhập Dương Gian trong thân thể, móc đi con mắt của hắn .

	Đó chính là bám thân Triệu Khai Minh trong thân thể quỷ?

	Phải nói, kia là một đầu vô hình quỷ hồn mới đúng.

	"Chuyện xưa của ngươi rất đặc sắc, kế hoạch cũng không tệ, thế nhưng là ngươi nhưng không để ý đến một vấn đề ."

	Dương Gian sắc mặt lạnh lẽo đồng dạng bắt được Triệu Khai Minh cánh tay, chỉ là hơi vừa dùng lực, cánh tay của hắn lại quỷ dị bóp méo nửa vòng, bắt đầu vô lực rủ xuống .

	Triệu Khai Minh trên mặt y nguyên chết lặng, không có bất kỳ cái gì biểu cảm, hắn tựa hồ cảm giác không thấy đau đớn .

	"Đó chính là ngươi không phải tại kế hoạch không thành công trước đó gặp được ta ." Dương Gian bỗng nhiên đạp một cước .

	Triệu Khai Minh bay thẳng ra ngoài, hoàn toàn không phải là đối thủ .

	Một cánh tay bị hắn tùy ý kéo xuống .

	Không có máu tươi chảy ra, ngược lại trên tay quỷ dị ngọ nguậy .

	Dương Gian buông lỏng tay, cánh tay này tựa như là bị lực lượng vô hình cho cướp đi, bay thẳng trở về, vừa tiếp tại Triệu Khai Minh trên thân thể .

	"Móa, còn có thể như vậy?"

	Dương Gian còn là lần đầu tiên trông thấy loại tình huống này, nắm giữ sống lại năng lực quỷ hắn không phải là chưa từng thấy qua, Vương Tiểu Cường con quỷ kia liền có thể không ngừng nhường hắn sống lại, thế nhưng là Triệu Khai Minh loại này càng thêm đáng sợ một chút .

	"Vô dụng, con quỷ kia bám vào trong thân thể của ta ngươi không giết chết được ta, không có đồ vật giết chết ta, bất quá ta không nghĩ tới ngươi thế mà biến cùng trước kia không đồng dạng, có chút vượt qua ta tưởng tượng lợi hại ."

	Triệu Khai Minh đứng lên, phảng phất vừa rồi mấy lần không đau không ngứa .

	"Giết không chết quỷ, chẳng lẽ giết không chết ngươi sao?" Dương Gian đi tới,

	Không cho Triệu Khai Minh trong thân thể con quỷ kia bất kỳ phản ứng nào thời điểm .

	Quỷ vực nhường hắn trong nháy mắt xuất hiện yêu Triệu Khai Minh bên người, đưa tay chỉ là tùy ý mấy lần lôi kéo .

	Triệu Khai Minh tay chân toàn bộ bị hắn lấy xuống .

	Nắm giữ quỷ ảnh Dương Gian có thể dễ như trở bàn tay gỡ xuống bất luận người nào thân thể bộ vị, liền liền quỷ cũng không ngoại lệ .

	Nhưng mà những thứ này tay chân chờ hắn buông lỏng tay nhưng lại bay trở về, Triệu Khai Minh lần thứ hai hoàn hảo không chút tổn hại .

	"Vô dụng, ngươi chỉ là lấy xuống tay chân của ta, nhưng là con quỷ kia tay chân ngươi không đụng tới, ta cùng nó đã hòa làm một thể, dạng này khôi phục bao nhiêu lần đều làm được, ngươi muốn giết chết ta, đến nỗi ngay cả quỷ đồng thời giết chết ." Triệu Khai Minh nói.

	Dương Gian ánh mắt khẽ động, trực tiếp lấy xuống Triệu Khai Minh đầu .

	Đầu của hắn y nguyên còn sống, không có chết đi .

	"Ta xem ra không đối phó được ngươi, nhưng ngươi cũng không giết chết ta, không muốn trên người ta lãng phí thời gian, con quỷ kia cũng đã trở về, ta có thể cảm giác được, không tin ngươi có thể đi nhìn xem ." Triệu Khai Minh đầu mở miệng nói chuyện .

	Con quỷ kia là chỉ đầu nguồn quỷ sao?

	Dương Gian lần thứ hai mở ra một đầu quỷ nhãn, xuyên thấu qua quỷ vực một góc nhìn ra phía ngoài .

	Quả nhiên .

	Hắn thấy được một cái mơ hồ bóng người theo ra ngoài trường chậm rãi đi tới .

	Thân ảnh này tại những cái kia đứng im bất động quỷ anh trước mặt lộ ra đặc biệt bắt mắt .

	Đầu nguồn quỷ xuất hiện .

	Thế nhưng là còn không đợi hắn nhiều quan sát .

	Cái kia đầu nguồn quỷ cước bước dừng lại, chợt ngẩng đầu nhìn về phía nơi này .

	Thân ở tại quỷ vực bên trong Dương Gian tựa hồ bị nó thấy được .

	Không .

	Liền là bị nhìn thấy .

	Dương Gian trong nháy mắt cảm giác rùng mình .

	Thằng này kinh khủng cấp bậc quá cao đi, quỷ vực liền liếc mắt nhìn rõ .

	Vân vân.

	Nếu như mình bị thấy được lời nói, như vậy tiếp xuống quỷ chết đói chẳng phải là muốn tập kích chính mình rồi?

	Đầu nguồn quỷ tập kích người quy luật thế nhưng là điệp gia .  

	"Ta thiếu khuyết giam giữ này đầu nguồn quỷ đồ vật, hiện tại tiếp xúc không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, rời khỏi nơi này trước, đi lấy cái kia quan tài đinh, miễn cho lật thuyền ."

	"Triệu Khai Minh, ngươi trước bồi thằng này chơi đi, ngươi bây giờ không phải là đối thủ của ta , chờ ta trở về lại giải quyết triệt để ngươi ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ động trực tiếp đem hắn đầu ném về phía đầu nguồn quỷ phương hướng, sau đó hắn trực tiếp dùng quỷ vực rời khỏi nơi này .

	Theo lầu ba nhà vệ sinh cửa sổ hồng quang lóe lên, Dương Gian không thấy .

	Một cái đầu theo cửa sổ rớt xuống, lăn đến cái kia đầu nguồn quỷ bên người .

	Đầu nguồn quỷ cúi đầu nhìn thoáng qua, đưa tay muốn đi nhặt .

	Nhưng là đầu nhưng bay lên, lại trở về lầu ba nhà vệ sinh .

	Đầu nguồn quỷ dừng lại một chút, tựa hồ đang do dự là đuổi theo Dương Gian, vẫn là đi truy gần ở bên cạnh Triệu Khai Minh .

	Cuối cùng khoảng cách gần Triệu Khai Minh trở thành mục tiêu của nó .

	"Dương Gian một người tới đây nhất định là nghĩ giam giữ này đầu nguồn quỷ, dám hành động cũng nói có tương ứng kế hoạch, vừa rồi cùng ta một phen tiếp xúc cũng hoàn toàn chính xác biến so trước kia càng kinh khủng, ta cố ý tiết lộ nhiều như vậy thông tin cho hắn, hi vọng hắn có thể kịp phản ứng ."

	Triệu Khai Minh đầu bay trở về, nhưng trong lòng xuất hiện cái ý nghĩ khác .

	"Ta không thể hoàn toàn tin tưởng cái này quỷ, cho nên ta muốn cải biến kế hoạch, lưu lại thủ đoạn, tại cái này quỷ cướp đoạt quỷ chết đói thân thể sau, hoàn thành điều kiện của ta, sống lại người nhà của ta, cuối cùng tiếp qua sông hủy đi cầu, lợi dụng Dương Gian một tướng này hai con quỷ đồng thời giam giữ, nhường thứ quỷ này vĩnh viễn tại cuộc sống của ta bên trong biến mất, miễn cho tương lai lại bởi vì cái này quỷ xuất hiện gì không thể nghịch chuyển biến hóa ."

	Hắn tính kế tất cả mọi người, cuối cùng liền thân bên cạnh quỷ đều muốn cùng tính một lượt mà tính, chỉ là vì đạt thành mục đích của mình . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.