Chương 4276: Đạo sở ngộ

	Tuy rằng Lý Thất Dạ không nói, thế nhưng, không biết từ khi nào, nữ tử nhưng thích cùng Lý Thất Dạ nói, thường thường liền đem mình không muốn cùng đồng môn hoặc trưởng bối theo như lời nói, tại Lý Thất Dạ trước mặt cũng nói hết đi ra.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ không nói, chỉ sẽ lẳng lặng nghe, làm cho nữ tử đối Lý Thất Dạ cũng không có bất luận cái gì cảnh giác, chỉ cần có tâm sự gì, khổ gì não, nàng cũng nguyện ý hướng tới Lý Thất Dạ nói hết.

	"Thần Đạo trùng điệp, ta cũng không biết làm như thế nào vượt qua." Nữ tử hôm nay không khỏi lo lắng lo lắng, đối Lý Thất Dạ nói rằng: "Như sẽ không vượt qua, chỉ sợ sẽ bị sư tỷ muội vượt qua."

	Nữ tử thân phận không phải chuyện đùa, vị trí địa vị cực kỳ cao thượng, thế nhưng, cũng không có nghĩa là vô tư, là bị trọng điểm vun trồng nàng, cũng giống vậy đối mặt với cường đại cạnh tranh, nếu như nàng bị đối thủ cạnh tranh sư tỷ muội siêu việt nói, như vậy nàng cao thượng nơi thuyên đem khó giữ được.

	"Thần Đạo trăm nghìn vạn năm tới nay, liệt vị tổ sư đều có tu luyện, mỗi người mỗi vẻ." Nữ tử đối Lý Thất Dạ lầm bầm nói rằng: "Mỗi người cảm giác ngộ đều không giống với, thế nhưng, ta gần nhất tu, lại có một loại không nói được dị tượng, thần thụ che trời, rồi lại che đậy con mắt của ta, để cho ta không cách nào đi trông ngóng dị tượng. . ."

	Nữ tử nói, không khỏi là mười điểm khổ não, bởi vì tu luyện công pháp, là là không như bình thường, truyền thuyết, bọn họ tu công pháp, chính là được từ tại thiên đạo, có tuyên cổ vô song truyền kỳ.

	Có nghe đồn nói, họ tổ sư lưu lại này Thần Đạo, chính là theo thiên đạo hái mà, lấy che chở hậu thế, cũng chính bởi vì nghe đồn này Thần Đạo chính là từ phía trên lên hái được thiên đạo, cho nên nó cũng không câu tại hình thức, như nước chảy vô hình một loại.

	Cũng chính bởi vì vậy, đem Thần Đạo truyền xuống sau đó, lịch đại đệ tử tu luyện kết quả cũng không giống với, uy lực mạnh mẽ cũng có chỗ bất đồng.

	Cũng chính bởi vì không có cố định hình thái, cái này cũng làm cho Thần Đạo tu luyện hết sức trắc trở, nếu như nói, là một loại truyền thừa đệ tử có thể tu luyện Thần Đạo thành công, vậy sẽ tiếp chưởng tông môn đại nhiệm, tay cầm nghiêng thiên quyền hành.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể nói nói là mỗi một đời chưởng cầm quyền hành truyền nhân đều là tu luyện thành Thần Đạo, trong đó uy lực cường đại nhất đích đương nhiên là muốn số bọn họ tổ sư.

	Truyền thuyết, ở đó xa xôi vô cùng thời đại, thiên địa vỡ nát, bọn họ tổ sư tay cầm chiến mâu, quét ngang thập phương, trấn giết yêu ma, tàn sát ma vương, đặt tối cao cơ nghiệp.

	Cũng chính bởi vì bọn họ tổ sư như vậy tối cao sự nghiệp to lớn, sử cho bọn họ tông môn tối cao Thần Đạo uy hiếp cửu thiên thập địa, cửu thiên thập địa bất luận cái gì Đạo Quân công pháp, đều chưa chắc có thể cùng bọn họ tổ sư Thần Đạo chống lại.

	Đối với nữ tử mà nói, nàng từ nhỏ liền tiếp xúc Thần Đạo, từ nhỏ liền tu luyện Thần Đạo, có thể nói là người người là ước ao, mọi người đều biết, nàng là có chọn sở nữ, tương lai người cầm quyền.

	Thế nhưng, cái này cũng không đại biểu nàng sẽ không có cạnh tranh, trên thực tế, bên trong tông môn là có chọn người, không cũng chỉ có nàng một cái.

	Lấy tông môn quy định, người nào trước tu luyện thành Thần Đạo, người nào liền đem sẽ trở thành người cầm quyền.

	Thế nhưng, gần nhất nữ tử tu luyện Thần Đạo, nhưng xuất hiện như vậy vậy các loại dị tượng, để cho nàng hết sức hoang mang, quản chi nàng là thỉnh giáo trưởng bối, lão tổ, cũng không có cái gì tiêu chuẩn đáp án, cũng chưa từng có cái gì hữu hiệu giải quyết pháp, dù sao, Thần Đạo vô hình, mỗi người tu luyện cũng không giống với, chỉ sợ là tu luyện có Thần Đạo trưởng bối hoặc lão tổ, chỗ kinh lịch cũng bất đồng, bọn họ không từng xuất hiện có nàng này vậy dị tượng, cho nên, cũng không có thể vì nàng phân ưu giải nạn.

	Tại hoang mang hạ nữ tử cũng chỉ có thể hướng Lý Thất Dạ kể ra.

	"Vì sao duy chỉ có ta có này vậy dị tượng đây? Xuất hiện dị tượng, lại vì sao lại cứ để ánh mắt ta che đậy, chẳng lẽ ta là tẩu hỏa nhập ma?" Nữ tử không khỏi là lo lắng lo lắng.

	Đối với nàng mà nói, bị sư tỷ muội vượt qua, vậy cũng không có biện pháp sự tình, dù sao, nàng các thiên phú cũng là cực cao, có thể nói là thiên tài tuyệt thế

	Thế nhưng, nếu như nói, nàng tu luyện xảy ra vấn đề, nếu là một khi tẩu hỏa nhập ma, đó chính là nguy hiểm cho tính mạng, đây mới là nàng nhất lo lắng sự tình.

	"Vì sao ngươi liền cho rằng dị tượng gây bất lợi cho ngươi đây?" Liền tại nữ tử lo lắng xung xung lúc, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	"A ——" nữ tử phục hồi tinh thần lại, thất sắc hét to một tiếng, hoa dung thất sắc, còn là đẹp như vậy, nàng không khỏi sanh mục kết thiệt nhìn Lý Thất Dạ.

	Trong khoảng thời gian ngắn, nữ tử cũng choáng váng, từ nàng đem Lý Thất Dạ vành đai sau khi trở về, Lý Thất Dạ giống như là ném hồn giống nhau, sẽ không nói, cũng không để ý người, hai mắt tiêu biến, bị người ta một loại cái xác không hồn cảm giác.

	Cho nên, cho tới nay, nữ tử đều cho rằng Lý Thất Dạ nghe không hiểu nàng nói cái gì, hoặc chỉ sẽ nghe nàng nói hết, không có hắn ý thức của hắn.

	Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ sẽ có mở miệng nói chuyện một ngày, lần này đem nàng cho sợ ngây người.

	Bởi vì cho tới nay, Lý Thất Dạ cũng không lên tiếng, cũng không nói chuyện, có thể không thoáng cái đem nàng hù dọa ngây ngô a?

	"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi. . ." Nữ tử nói lắp đã hơn nửa ngày, nói rằng: "Ngươi, ngươi, ngươi làm sao sẽ nói chuyện?"

	"Ta cũng không phải câm điếc." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Làm sao lại sẽ không nói đây?"

	Chỉ bất quá, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ đã là hồn phách trở về cơ thể, hắn đã khôi phục bình thường.

	Lúc này, nữ tử nhìn kỹ Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ, thần thái không thể bình thường hơn được, hai mắt không còn tiêu biến, tuy rằng hắn lúc này, thoạt nhìn vẫn là bình thường, thế nhưng, đôi mắt kia nhưng thật giống như là thế gian thâm thúy nhất vật, nếu như ngươi đi ngóng nhìn cái này cặp mắt, sẽ để cho mình mê thất giống nhau.

	"Ngươi, ngươi, ngươi cái gì đều nghe được?" Nữ tử hồi tưởng qua, mấy ngày nay chuyện gì, cái gì tâm sự cũng hướng Lý Thất Dạ nói hết, thoáng cái liền sắc mặt đỏ bừng, khuôn mặt nóng lên.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta không muốn nghe lúc, không có gì cả nghe được, ngươi nhiều hơn nữa lải nhải, chẳng qua là tạp âm mà thôi."

	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, nữ tử không khỏi có vài phần xấu hổ.

	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, lạnh nhạt nói: "Các ngươi nữ hoàng bệ hạ truyền xuống tới Thần Đạo, thật đúng là bị các ngươi tu luyện đến loè loẹt."

	"Ngươi, ngươi nói cái gì ——" nữ tử không khỏi ngẩn ra, Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, giống như trong nháy mắt như thiểm điện đánh trúng tâm linh của nàng giống nhau.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi có dị tượng, đây cũng cần gì đi lo lắng, người khác cầu mà không, này vậy dị tượng, chính là ngươi mò tới khóa cửa, những người khác, chẳng qua là tại khóa cửa ở ngoài đảo quanh mà thôi."

	"Thật, thật, thật vậy chăng?" Nữ tử bị Lý Thất Dạ vừa nói, cũng không thể tin được, một đôi tú mục tấm đến thật to.

	Dù sao, trong khoảng thời gian này, nữ tử vẫn đối với tự mình xuất hiện dị tượng lo lắng không gì sánh được, đặc biệt đừng lo lắng cho mình tẩu hỏa nhập ma, cho nên, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, trong nháy mắt cho nàng hy vọng.

	"Không là thật, chẳng lẽ là nấu?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đạo chiết tại thần thụ, liền trở về tại bổn nguyên. Này vậy dị tượng, chính là bổn nguyên chiếu rọi."

	"Bổn nguyên chiếu rọi ——" Lý Thất Dạ thuận miệng một lời, liền để nữ tử tâm thần kịch chấn, không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong chớp mắt này ở giữa, nữ tử tựa như là linh quang loé lên giống nhau.

	", ta đây nên như thế nào đi làm?" Nữ tử bận bịu là hỏi Lý Thất Dạ, đã là quên mất chuyện khác, nói rằng: "Thần thụ che trời, ta không nhìn rõ bất cứ thứ gì rõ, con mắt của ta bị che đậy giống nhau,,, ta đây thế nào đi lĩnh ngộ ảo diệu của nó?"

	"Ảo diệu, cho tới bây giờ đều không phải là dùng mắt đi xem." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Dụng tâm đi nghe, nghe nó nói nhỏ, cảm thụ nó tiết tấu, chỉ cần ngươi tâm tại, như vậy nó vận luật là ở chỗ này."

	"Thực sự là thế này phải không?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, nữ tử không khỏi nửa ngờ nửa tin, ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp, huyết khí lưu động.

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, hỗn độn khí tức tràn ngập, dị tượng hiện lên, thần thụ che trời, có nhật nguyệt ngôi sao hiện lên, có Thiên can địa chi, vạn đạo đi theo, thời gian tại vờn quanh chảy xuôi, hết thảy đều tựa như là tại trong thế giới, thần thụ diễn sinh thế giới, chống đỡ nổi ba nghìn thế giới.

	Thế nhưng, thế giới như vậy, thật sự là quá to lớn, tại thế giới như vậy trong, nữ tử thậm chí ngay cả bụi bậm cũng không bằng, một viên nhỏ như không thể nhỏ nữa bụi bậm, làm sao có thể thấy rõ khổng lồ như vậy thế giới đây? Hai mắt của nàng bị trong nháy mắt che đậy, đó là lại chuyện không quá bình thường.

	"Đạo tích trữ ở tâm, thần ngưng ở thức, tâm cùng thức đủ phóng. . ." Tại nữ tử mê thất tại như vậy dị tượng trong lúc, Lý Thất Dạ thanh âm nhàn nhạt tại nàng biên vang lên, đổi chính xác ra, Lý Thất Dạ thanh âm tại thần hồn của nàng vang lên, hình như là hồng chung giống nhau gõ tỉnh linh hồn của nàng.

	Nghe theo Lý Thất Dạ phân phó, cô gái nói tích trữ ở tâm, thần ngưng ở thức, tâm cùng thức đủ phóng, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, đem nữ tử lần thứ hai đánh mở mắt lúc, nàng đã chỗ thân tại dị tượng trong thế giới.

	Thời gian tại bên người nàng chảy xuôi, tinh linh bạn bay, nhật nguyệt ngôi sao tại quay vòng không diễn, đại đạo trật tự tại trước mắt nàng canh dệt, âm dương thay thế, vạn pháp lẫn nhau. . . Một màn trước mắt, tuyệt vời đến không cách nào dùng bút mà tả hình dung.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nữ tử thoáng cái bị mắt như vậy một màn chỗ thật sâu hấp dẫn, đối với nàng mà nói, một màn trước mắt thật sự là quá tuyệt vời, tựa như là thế gian mỹ diệu nhất đại đạo ảo diệu lạc ấn trong lòng của nàng giống nhau.

	"Đây tột cùng là như thế nào thế giới đây?" Trong khoảng thời gian ngắn, nữ tử tại thế giới như vậy trong lưu luyến quên về.

	Ngao bay liệng tại đại đạo ảo diệu trong, cùng thời gian lẫn nhau chảy xuôi, vạn pháp đi theo, như vậy thể nghiệm, đối với nữ tử mà nói, tại trước kia là trước đó chưa từng có sự tình.

	Nữ tử chảy xuôi tại kỳ diệu như thế vô cùng trong thế giới, lưu luyến quên về, cũng không biết qua bao lâu, nữ tử cái này mới hồi phục tinh thần lại.

	"Quá tuyệt vời, ta, ta, ta rốt cục lĩnh ngộ được, ta nghe được thanh âm của nó, cảm nhận được nó tiết tấu." Nữ tử không kìm lòng nổi nơi hét to một tiếng.

	"Rất cảm tạ ngươi ——" nữ tử mừng như điên hạ bận rộn là hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ, thế nhưng, coi nàng nhìn lại lúc, trống trơn.

	Nữ tử còn tưởng rằng Lý Thất Dạ đi ra ngoài đi một chút đây, thế nhưng, coi nàng tại bên trong tông môn tìm kiếm Lý Thất Dạ lúc, Lý Thất Dạ không thấy bóng dáng, tại trên tông môn hạ cũng không thấy Lý Thất Dạ hình bóng.

	Lần này đem nữ tử cho sẽ lo lắng, nàng lập tức phái người tìm kiếm Lý Thất Dạ, thế nhưng, phương viên nghìn dặm, cũng không có Lý Thất Dạ cái bóng.
Kết chương.