Chương 1252 : Ngũ Hành Hư Không Truyền Tống Trận.
Theo Thương Hạ dùng cũng luyện hóa Tam quang chi thủy càng ngày càng nhiều, mỗi một giọt Tam quang chi thủy đối với hắn tu vị tăng lên trình độ hiện ra lấy một tháng làm đơn vị giảm dần cũng biểu hiện càng ngày càng rõ ràng.

	Đợi đến Thương Hạ từ học viện ở trong thu được nhóm thứ ba, cũng là cuối cùng một nhóm điều phối mà thành năm giọt Tam quang chi thủy, cũng đem từng cái dùng luyện hóa, cho đến giọt cuối cùng Tam quang chi thủy vẻn vẹn vì hắn tăng lên tương đương với một tháng tu vị.

	Đến đây, Thương Hạ trước sau tổng cộng dùng luyện hóa mười hai giọt Tam quang chi thủy, mà tự thân tu vị thì lại tương đương với tăng lên bế quan khổ tu sáu năm rưỡi thời gian.

	Đối với tứ phẩm Đạo Hợp cảnh chân nhân mà nói, đặc biệt đối với Thương Hạ như vậy nguyên khí hùng hồn người tới nói, sáu năm rưỡi khổ tu tuy xa không đến nỗi khiến cho tu vị cảnh giới đột phá tới ngũ phẩm Quy Chân cảnh, nhưng ít ra cũng có thể khiến cho tu vị ở Đạo Hợp cảnh về phía trước nhảy vào một bước dài.

	Thanh Linh cung cùng Thần triều người đã là lần thứ ba đến đây, ở đem chế thành võ phù từng cái mang đi năm tấm sau khi, liền lưu lại đầy đủ nửa năm sau lại lần nữa lấy phù lá bùa cùng với các loại linh tài, linh vật, liền tức cáo từ rời đi.

	Thương Hạ cái này mấy lần tuy cũng có lòng nghĩ muốn từ trong tay đối phương đổi lấy một hai đạo hoàn toàn mới lục giai võ phù truyền thừa, làm sao hai nhà này mỗi một lần đều chuyển hướng đề tài, hiển nhiên cũng không mong muốn đem chính mình truyền thừa hướng ra phía ngoài tiết lộ, dù là như lúc trước Vạn Vân hội vì hắn tìm tới Băng Khư pháp phù tương quan chế tác phương thức, cũng là bởi vì Vạn Vân hội đương thời đối mặt tình thế bức bách.

	Sau đó Thương Hạ ở hằng ngày tu luyện sau khi, lại bắt đầu cân nhắc tinh bào bên trên biến dị trận phù.

	Lấy Thương Hạ trước mắt phù đạo trình độ, nghĩ muốn thông qua trước mắt tự thân nắm giữ biến dị trận phù, đem còn lại sáu đạo biến dị trận phù thôi diễn đi ra tuy rằng rất khó, nhưng cũng gần gần chỉ là vấn đề thời gian thôi.

	Chân chính khó khăn địa phương vẫn là làm sao đem suy luận đi ra bảy đạo biến dị trận phù dung hợp, khảm bộ, cuối cùng thống hợp trở thành một đạo hoàn chỉnh võ phù.

	Nhằm vào điểm này, Thương Hạ trước mắt dù là có Vệ chủ tinh bào ở tay, trong thời gian ngắn e sợ cũng khó có thể hoàn thành.

	Đối với biến dị trận phù nghiên cứu, Thương Hạ ở một trình độ nào đó kỳ thực đã gặp được đến bình cảnh.

	Đây là "Vạn Vân Phi Hà phù" cùng biến dị trận phù thống hợp ở trên bản chất không giống.

	Người trước cho dù chế tác độ khó lại đánh, nhưng bản chất chung quy vẫn là lục giai võ phù, mà người sau một khi thống hợp hoàn thành có lẽ liền sẽ hoàn thành trên bản chất biến chất, nhảy một cái mà trở thành một đạo hoàn chỉnh thất giai võ phù!

	Bất quá cứ việc gặp được đến bình cảnh, nhưng Thương Hạ ở phù đạo một đường trên lại cũng không phải không có cái khác phương hướng có thể cung cấp tiến lên, trước mắt trực tiếp nhất phương thức chính là đối với "Vạn Vân Phi Hà phù" tiến hành "Hóa giải" !

	Đối với "Vạn Vân Phi Hà phù" tiến hành nghịch hướng hóa giải ý nghĩ này, Thương Hạ kỳ thực sớm ở hắn đem cái này đạo võ phù trong ngoài hiểu rõ sau khi cũng đã có.

	Căn cứ Thương Hạ ở chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" quá trình ở trong triển hiện ra toàn bộ năng lực, hắn tự nghĩ này phù nếu là hoàn thành hóa giải sau khi ít nhất cũng có thể được ba đạo hiệu quả khác nhau lục giai võ phù, cùng với ba đạo cấp bậc tất nhiên ở ngũ giai bên trên võ phù.

	Chỉ bất quá đang tiến hành nghịch hướng hóa giải trước, Thương Hạ cảm giác mình tốt nhất vẫn là trước đem một tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" dùng rơi, đem này phù uy lực cùng hiệu quả từ đầu tới đuôi trải nghiệm một lần lại nói.

	Thương Hạ xoay cổ tay một cái, một tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Đây là Thương Hạ ở Vạn Vân hội cung cấp đặc chất lá bùa ở ngoài, dùng tầm thường lục giai lá bùa chế thành duy nhất một tấm "Vạn Vân Phi Hà phù", hơn nữa khi đó vẫn là ở linh cơ dồi dào bực này có thể gặp mà không thể cầu trạng thái mới may mắn chế tác thành công.

	Sau đó, Thương Hạ chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" thành phù tỉ lệ dù là có rõ ràng tăng lên, có thể ở hắn dùng Vạn Vân hội đặc chế lá bùa ở ngoài lục giai lá bùa thử nghiệm chế tác này phù thời điểm, lại đều không ngoại lệ đều lấy thất bại mà kết thúc.

	Có thể mặc dù là trong tay hắn tấm này duy nhất dùng tầm thường lá bùa chế tác thành công "Vạn Vân Phi Hà phù", Thương Hạ hiện tại cũng có thể rõ ràng nhận biết được này phù uy lực so với đặc chất lá bùa làm ra võ phù có rõ ràng chênh lệch.

	Thời gian qua đi nửa năm sau, Thương Hạ lại lần nữa từ sào huyệt bí cảnh ở trong đi ra, Bản tôn chân thân đi thẳng tới khoảng cách khá xa nơi hư không loạn lưu ở trong, sau đó không chút do dự kích phát rồi này phù.

	Trong nháy mắt từ quanh người hiện lên sương mù dày ánh sáng trong, nguyên bản khắp nơi tồn tại hư không loạn lưu trực tiếp bị gạt ra, ở Thương Hạ quanh người hình thành rồi một đạo phạm vi hơn trăm trượng lĩnh vực hư không, mà ở vùng hư không này ở trong hết thảy tất cả hư không gợn sóng cũng đã bị vuốt lên.

	Mà ở mảnh này sương mù dày ánh sáng ngoại vi, hư không loạn lưu vẫn cứ nỗ lực hướng về vùng lĩnh vực này khởi xướng xung kích, nhưng mà bị cuồn cuộn sương mù dày ánh sáng cho giội rửa trung hoà đi.

	Mà ngay tại lúc này, nguyên bản ở vào sương mù dày ánh sáng bảo vệ ở trong Thương Hạ về phía trước bước ra một bước, mà tại chỗ lại vẫn cũ lưu lại một bóng người, mà hắn Bản tôn chân thân dĩ nhiên đi tới sương mù dày ánh sáng ngoại vi hư không loạn lưu ở trong.

	Sau đó Thương Hạ bắt đầu thông qua các loại phương thức đến kiểm tra tấm này võ phù cực hạn, Lục hợp nguyên khí đấu đá, thần ý cảm giác kéo dài, nguyên quang khí giội rửa. . .

	Không chỉ có như vậy, Thương Hạ còn thông qua Thánh khí thạch côn hóa thành Xanh Thiên ngọc trụ đến kiểm tra này phù giới không cực hạn, gánh chịu vật nặng hạn mức tối đa, ở hư không loạn lưu trong phi độn tốc độ các loại, cho đến đem cái này đạo võ phù lực lượng tiêu hao hầu như không còn.

	Từ hư không loạn lưu ở trong trở về sào huyệt bí cảnh sau khi, Thương Hạ vốn định tiếp tục nghiên cứu đối với "Vạn Vân Phi Hà phù" hóa giải, chợt thấy được Hải Viên Viên hướng về hắn bên này đi tới, chỉ là biểu hiện nhìn qua có vẻ hơi khó chịu.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Thương Hạ cảm thấy cô nương này tâm tình tựa hồ có hơi không đúng, toại chủ động mở miệng hỏi.

	Hải Viên Viên phẫn nộ mở miệng nói: "Là Ngũ hành Hư không truyền tống trận, thành Thông U toà kia đã cơ bản dựng thành, nhưng bởi vì là song hướng truyền tống trận, trận đường đường chủ muốn tới nơi này chủ trì trận pháp truyền tống cuối cùng thành hình, truyền đến tin tức muốn ngươi đi đón dẫn nàng lại đây."

	"Há, này sự kiện có thể trọng yếu, ngươi làm sao không nói sớm?"

	Thương Hạ ném câu nói tiếp theo, vội vội vàng vàng hướng về sào huyệt bí cảnh hư không định vị ký hiệu nơi, đồng thời cũng là toà kia vẻn vẹn dùng để lan truyền tin tức cùng loại nhỏ vật phẩm truyền tống trận nơi đi tới.

	Chỉ để lại Hải Viên Viên một người nhìn Thương Hạ rời đi bóng lưng mạnh mẽ dậm chân, cuối cùng vẫn là đuổi theo.

	Cô nương này nghĩ phải hoàn thành ngũ hành bản mệnh Nguyên cương khí đặt móng, cái kia cũng chỉ có thể thông qua Ngũ hành Hư không truyền tống trận thông suốt thời khắc kích phát ngũ hành hư không lực lượng, tự nhiên cũng chỉ có thể tìm kiếm Sở Gia vị này Đại trận sư trợ giúp.

	Kỳ thực sào huyệt bí cảnh ở trong truyền tống trận cũng đã xây dựng nổi lên toàn thân dàn giáo, chỉ bất quá loại này vượt qua tinh không siêu khoảng cách xa hư không truyền tống trận, trước mắt chỉ có Sở Gia một người có thể hoàn toàn nắm giữ.

	Bởi vậy, cái khác Trận pháp sư cho dù có Sở Gia trước đó chỉ điểm, thậm chí là đem trận đồ đều phân phát xuống, trước mắt cũng chỉ có thể trông mèo vẽ hổ giống như hoàn thành cơ bản dàn giáo kết cấu.

	Cuối cùng hoàn thành Ngũ hành Hư không truyền tống trận pháp song hướng câu thông, còn cần Sở Gia tự thân xuất mã mới được.

	Bất quá Thương Hạ ở đem Sở Gia từ U Châu tiếp dẫn đến sào huyệt bí cảnh ở trong sau khi, nàng lại đầu tiên cho Thương Hạ mang đến một cái đến liên quan tin tức trọng yếu.

	"Linh Đồ giới cao tầng tựa hồ đã cùng bản giới mấy vị chân nhân, bao quát sơn trưởng ở bên trong, liền chinh phạt Thương giới tất cả công việc đạt thành nhất trí, trước mắt còn lại cũng chỉ là xác thực đến tột cùng là toà nào Thương giới sẽ trở thành hai giới hợp tác chinh phạt mục tiêu."

	Sở Gia nhìn một chút Thương Hạ, nói: "Mấy ngày nữa sơn trưởng hẳn là liền sẽ trở lại trưng cầu ngươi ý kiến, dù sao bây giờ ngươi nhưng là Linh Phong giới duy nhất cao phẩm chân nhân, cũng là Linh Phong giới cùng Linh Đồ giới hợp tác to lớn nhất bảng hiệu nơi."

	Thương Hạ nghe vậy cười nói: "Trước mắt đã biết cùng Tinh Nguyên đạo trường liên thông sáu toà Thương giới, chúng ta biết đến e sợ cũng không tính là quá nhiều, ta có thể cung cấp ý kiến gì? Đúng rồi, bọn họ có hay không xác định thời gian đại khái?"

	Sở Gia lắc lắc đầu, nói: "Ta đây liền không biết, nhưng ta nhận được tin tức, Linh Đồ giới cùng bản giới liên hợp phát động ứng nên là ở Linh Quân, Linh Dụ cùng Linh Lang Tam giới phát động sau khi."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Có thể lý giải, bất quá liên quan tới cái này tam đại Linh giới liên hợp hành động có thể có cái gì mới nhất tin tức?"

	Sở Gia suy nghĩ một chút, nói: "Ta từng nghe mấy vị phó sơn trưởng nghị luận qua, tam đại Linh giới mục tiêu Thương Uyên giới, cũng không biết bọn họ là từ nơi nào chiếm được tin tức."

	"Thương Uyên giới?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, "A" một tiếng, nói: "Lẽ nào là bởi vì toà này Thương giới là khoảng cách lên cấp Linh giới gần nhất một toà?"

	Sở Gia còn cần cùng Thương Hạ xác minh càng nhiều tin tức, đã thấy cách đó không xa Hải Viên Viên mặt mày nhăn nhó đi tới, sau đó hướng về Sở Gia thi lễ một cái miệng nói "Lão sư" .

	Sở Gia che miệng nhìn Thương Hạ cười khẽ một tiếng, sau đó chủ động hỏi: "Ta nghe nói ngươi muốn chuẩn bị tiến giai Ngũ Hành cảnh, hơn nữa đi được cũng là Ngũ hành nguyên cương đến tu con đường, trước mắt nhưng là chuẩn bị sẵn sàng?"

	Thấy được Sở Gia chủ động nhắc tới, Hải Viên Viên rốt cục thả lỏng không ít, đáp: "Có mấy vị trưởng bối chăm sóc, lại thêm vào đệ tử những năm gần đây cũng tích góp một chút công huân, bây giờ tiến giai dược tề cùng Ngũ hành nguyên cương tinh hoa cũng đã chuẩn bị đầy đủ, sẽ chờ mượn lão sư gió đông."

	Sở Gia nghe vậy gật gật đầu, nói: "Không sai! Bất quá ngươi đại khái còn cần chờ đợi ít nhất thời gian hai tháng, cần chờ ta đem nơi này truyền tống trận hoàn thiện sau khi, lại mượn học viện Quan Tinh sư cùng thành Thông U truyền tống trận hoàn thành song hướng định vị , sau đó liền có thể song hướng liên hệ."

	Hải Viên Viên gật gật đầu, sau đó nhìn một chút hai người, nói: "Cái kia. . . Ta đi tu luyện!"

	Dứt lời, cũng không chờ hai người đáp lại, liền xoay người tự mình bước nhanh rời đi.

	Sở Gia nhìn thiếu nữ bóng lưng biến mất lại lần nữa phát ra một trận cười khẽ.

	Thương Hạ bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Được rồi, nơi này tất cả liền giao cho ngươi, truyền tống trận tất cả công việc hoàn thành sau khi, toà này bí cảnh trận pháp bảo vệ cũng cần ngươi tự mình cầm lái mới được."

	Sở Gia khoảng chừng rõ ràng Thương Hạ suy nghĩ trong lòng, cười hỏi: "Liền như thế vội vã muốn rời đi nơi này?"

	Thương Hạ không làm sao được nói: "Vậy cũng phải đợi ngươi hoàn thành song hướng trận pháp liên hệ sau khi mới được."

	Sở Gia gật gật đầu, đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Ngươi nơi này có còn hay không còn lại Tam quang chi thủy?"

	Thương Hạ ngẩn ra, nói: "Làm sao, ngươi muốn dùng?"

	Sở Gia nói: "Ngươi không biết sao? Nguyên Thu Nguyên ở đem Tam quang chi thủy điều phối đi ra sau khi, sơn trưởng từng dùng để tẩy luyện U Tuyết kiếm linh tính, có người nói hiệu quả rất tốt."

	Thương Hạ nhíu nhíu mày, hỏi: "Sơn trưởng dùng Tam quang chi thủy tẩy luyện mấy lần?"

	Sở Gia chuyện đương nhiên nói: "Ba lần a, Nguyên Thu Nguyên tổng cộng liền điều phối thành công ba lần, mỗi lần sơn trưởng đều muốn đi rồi một giọt."

	Thương Hạ: "Ha, lão này!"
Kết chương.