Chương 893: Chiến Thạch Phong quốc
 
 	"Nên thưởng cũng thưởng, nên kết toán ân oán thời điểm." Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, nhìn phía xa.
 
 	"Công tử như cần ta Ngự Thú thành địa phương, chỉ cần công tử ra lệnh một tiếng, ta Ngự Thú thành trên dưới nguyện vì công tử hiệu trung, bất luận xông pha khói lửa, chúng ta Ngự Thú thành đều không chối từ!" Lý Thất Dạ vừa nói chuyện đó thời điểm, Long Hổ Quân Vương lập tức tiến lên phục bái tại đất!
 
 	Tiễn gia gia chủ không khỏi nhìn một chút bên cạnh mình chư lão, cùng so sánh, Tiễn gia gia chủ biết đến đồ vật kém xa Long Hổ Quân Vương, bởi vì năm đó đạp diệt Thần Thú Thiên Vực thời điểm, thế gian còn không có bọn hắn Tiễn gia đây.
 
 	Tiễn gia gia chủ do dự một chút, hắn cũng đọc hiểu không ít đồ vật, đương Tiễn gia lão Bát đối với hắn nhẹ gật đầu thời điểm, hắn cũng lập tức tiến lên, phục bái tại đất, nói ra: "Nếu là công tử cần ta Tiễn gia, ta Tiễn gia cũng nguyện vì công tử hiệu trung!"
 
 	Dạng này một màn, để Bệ Ngạn thành trong ngoài tu sĩ cường giả nhìn thấy cũng vì đó rung động tại tâm, rất nhiều người đều vì đó hít một hơi lãnh khí, Ngự Thú thành cùng Tiễn gia đều là đế thống tiên môn, dạng này truyền thừa như thế nào lại dễ dàng hiệu trung với người khác đâu, nhưng là, hiện tại bọn hắn lại hiệu trung với Lý Thất Dạ.
 
 	"Rất tốt, rất tốt." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Đều đứng lên đi, cần các ngươi thời điểm, ta biết mở miệng, về phần Thạch Phong quốc nha, ta tự mình đi thanh toán một chút, bắt nguồn từ tay ta, vậy liền dừng ở tay ta đi!"
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cái gì cũng không nói, hắn đứng tại Lý Thất Dạ bên người cũng đã đầy đủ nói rõ hết thảy, hắn không cần hướng Lý Thất Dạ bày ra trung, chỉ cần Lý Thất Dạ cần hắn thời điểm, tự nhiên sẽ phân phó.
 
 	Tại ngày thứ hai, Lý Thất Dạ xuất hiện ở Thạch Vực, độc bộ mà đi, đạp không mà đến. Lần này. Lý Thất Dạ cường thế xuất thế. Không có cái gì tốt che lấp, mười ba mệnh cung oanh thiên mà lên, trên trấn thương thiên, dưới phong tiên ma, vô thượng đại đạo tại chân hắn bên trên bày trận, sao trời sáng chói, vạn pháp gào thét, chỉ có hắn đại đạo bao trùm tại cao hơn hết. Chư thiên thập địa, duy hắn độc tôn.
 
 	"Thạch Phong quốc, cho các ngươi hai lựa chọn, một, giao ra Diệp Khuynh Thành, giải tán vương triều; hai , chờ lấy ta đích thân tới diệt ngươi!" Lý Thất Dạ độc hành Thạch Vực, bễ nghễ Cửu Thiên Thập Địa.
 
 	Vào lúc này, luôn luôn bình thường hắn, không còn bình thường. Lúc này, dung mạo trở nên không có ý nghĩa. Coi như là lại bình thường dung mạo, tại mười ba cái mệnh cung oanh minh phía dưới, cũng biến thành tuyệt thế vô song, cũng biến thành vĩ ngạn thần võ!
 
 	Tại thời khắc này, Thạch Dược giới vô số ánh mắt nhìn lấy Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, nhìn thấy mười ba cái mệnh cung tiếng oanh minh, mặc kệ là vạn cổ cự kình, hay là trong truyền thuyết có thể hoành kích Tiên Đế tồn tại, đều như thế vì đó trầm mặc!
 
 	Bao nhiêu danh xưng tuyệt thế thiên tài, nhìn lấy cái kia oanh minh không ngớt mười ba cái mệnh cung, cũng không khỏi cúi xuống cao ngạo đầu, bao nhiêu cường đại cương quốc giáo phái, tại thời khắc này cũng vì đó ảm đạm phai mờ.
 
 	"Lý Thất Dạ, chớ khinh người quá đáng!" Rốt cục, đối với Lý Thất Dạ khiêu chiến Thạch Phong quốc vang lên Diệp Khuynh Thành gầm thét thanh âm, Diệp Khuynh Thành hiện lên ở Thạch Phong quốc đế quốc trên không, tại cái kia tổ địa dãy núi bên trong, có Thạch Phong quốc từng vị lão tổ hộ đạo, khí thế hạo nhiên, muốn cùng Lý Thất Dạ tranh phong!
 
 	Coi như ngày xưa danh xưng Thạch Dược giới đệ nhất nhân Diệp Khuynh Thành, lúc này quản chi hắn tại chư vị lão tổ hộ đạo phía dưới, tại Lý Thất Dạ mười ba cái mệnh cung thần uy phía dưới, cũng như nhau là ảm đạm phai mờ.
 
 	Mười ba mệnh cung, vạn cổ duy nhất, Tiên Đế vị trí, đã trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!
 
 	"Ta chính là khinh người quá đáng, ngăn đường ta người, giết không tha, tính toán ta người, giết không tha, mưu hại ta tả hữu người, giết không tha!" Lý Thất Dạ thần thái phi dương, giờ phút này, không còn là bình thường bình tĩnh, mà là hoành phách cửu thiên, sát phạt vạn thế.
 
 	Tại thời khắc này, năm đó cái kia đồ sát Cửu Giới tồn tại tỉnh lại, vô tận sát khí đang tràn ngập lấy toàn bộ Thạch Dược giới, hắn liền là một tôn vô thượng cự đầu, tại bước tiến của hắn phía dưới, tại hắn dưới đường lớn, chư thiên thần ma cũng vì đó kêu rên, sau lưng hắn từ từ bay lên vô tận tấm màn đen, đen như vậy màn che khuất Cửu Giới vạn vực, tại tấm màn đen bên trong, tựa hồ chảy xuôi theo như Giang Hải máu tươi, thây người nằm xuống ngàn vạn!
 
 	"Tốt, vậy liền để chúng ta gặp một lần sinh tử!" Diệp Khuynh Thành không nói chuyện, mà Thạch Phong quốc lão tổ quát chói tai một tiếng, nói ra: "Phạm ta Thạch Phong quốc người, giết không tha!"
 
 	Trong lúc nhất thời, song phương đối chọi gay gắt, Thạch Phong quốc tuyệt không yếu thế, Lý Thất Dạ đạp không mà đến, muốn diệt Thạch Phong quốc.
 
 	Tại Thạch Dược giới, vô số đôi mắt nhìn chằm chằm một màn này, có người nhìn thấy Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung, vì đó im lặng, quản chi là chôn dưới đất khó lường cự phách, cũng là lầm bầm nói ra: "Mười ba mệnh cung, vạn cổ duy nhất!"
 
 	Cũng có cổ lão tồn tại tỉnh lại, như Tiễn Long thế gia, như Ngự Thú thành, như Dược quốc, bọn hắn cường đại nhất lão tổ nhìn thấy Lý Thất Dạ độc hành, đều thật lâu trầm mặc, thậm chí là câm như hến.
 
 	Thật lâu về sau, có lão tổ lầm bầm nói ra: "Mắt mở là trời sáng, mắt nhắm là trời đen, lịch sử tấm màn đen, chúa tể vạn cổ thời gian!"
 
 	Tại chư thiên trầm mặc phía dưới, Lý Thất Dạ bước vào Thạch Phong quốc, leo lên Thạch Phong quốc tổ địa, ở chỗ này, Thánh Sơn lên xuống, giang hà vờn quanh, thiên địa tinh khí tràn ngập, thần lâu cổ điện chìm nổi, một mảnh thánh thổ.
 
 	Chính là bởi vì có dạng này một mảnh thánh thổ, lúc này mới điện hạ Thạch Phong quốc trăm ngàn năm bất diệt đế cơ.
 
 	"Giết ——" đương Lý Thất Dạ bước vào Thạch Phong quốc tổ địa trong nháy mắt, Thạch Phong quốc đã là mai phục tốt, trong một chớp mắt, vô số cường giả phục kích Lý Thất Dạ, tại bốn phương tám hướng, trong nháy mắt trùng sát lên hàng ngàn hàng vạn đệ tử, có Thánh Tôn, cũng có Thánh Hoàng.
 
 	Trong nháy mắt này, mười ba mệnh cung oanh minh, bao trùm tại thương thiên phía trên, vạn pháp gào thét, tất cả đại đạo đều bị trấn áp, cùng lúc này lúc, Âm Dương Huyết Hải nhấc lên ức vạn trượng sóng máu, Kim Dương trùng thiên, huyết nguyệt chìm nổi, vô tận huyết khí trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ thể phách uy lực phát huy đến cực hạn!
 
 	Tại mười ba mệnh cung trấn áp thương thiên trong nháy mắt, "Phanh, phanh, phanh" không ít phục kích Lý Thất Dạ Thạch Phong quốc cường giả trong nháy mắt rơi xuống, đạo hạnh mạnh đệ tử còn tốt một điểm, đạo hạnh cạn một chút đệ tử trong nháy mắt là đại đạo bị trấn áp
 
 	"Ông —— " một tiếng vang lên, trong chớp mắt này, tựa như là thời gian đình chỉ, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ bước ra, tốc độ nhanh chóng , bình thường đại giáo lão tổ rễ cũng khó mà thấy rõ.
 
 	"Phanh —— phanh —— phanh ——" trong nháy mắt, thời gian lại là bắt đầu trôi qua, tại thời gian lại một lần nữa trôi qua thời điểm, một trận tiếng va chạm vang lên lên, chỉ gặp bắn tung tóe máu tươi như là hoa tươi nộ phóng.
 
 	Tại thạch hỏa điện quang ở giữa, phục kích Lý Thất Dạ tất cả cường giả bị đụng thành huyết vụ, đây hết thảy đều tựa như trong nháy mắt phát sinh, tất cả huyết vụ đều là trong cùng một lúc nở rộ, cực kỳ diễm lệ, tất cả huyết vụ tựa như hoa tươi nở rộ!
 
 	"Đây là cái gì thể chất!" Vô số chú ý một trận chiến này cường giả nhìn thấy dạng này một màn, không khỏi thì thào nói, cực tốc, cực nặng, cực bá, thể chất như vậy là tất cả mọi người chưa bao giờ nghe chưa bao giờ thấy!
 
 	Trong nháy mắt ép diệt phục kích Thạch Phong quốc cường giả, Lý Thất Dạ ngay cả đầu cũng không quay, liền bước vào Thạch Phong quốc tổ địa bên trong.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" toàn bộ Thạch Phong quốc lay động một cái, trong tiếng nổ vang một cái to lớn vô cùng đế trận hiển hiện, đây là Thạch Phong quốc cường đại nhất đế trận, cũng đã là Thạch Phong Tiên Đế tự tay bố trí xuống.
 
 	Lúc này, Thạch Phong quốc chư lão chủ trì đại trận, lượng lớn Tinh Bích chống lên cái này có thể xưng vô địch đế trận, tại đế trận bên trong, Tiên Đế đạo văn xen lẫn, từng đầu thô to Tiên Đế pháp tắc hiển hiện.
 
 	Lúc này, vô số người cũng không khỏi nín thở, Thạch Dược giới vô số ánh mắt đều nhìn một màn này, mọi người đều biết, đối mặt đế trận có hai loại phá pháp, một liền là tinh thông trận pháp, tan rã trận thức sơ hở; hai liền là lấy cường đại nhất đứng đầu vô địch bạo lực trực tiếp thôi hủy đế trận.
 
 	"Sắp chết đến nơi, còn không rõ ngộ!" Đối mặt đế trận, Lý Thất Dạ không chút do dự đạp đi vào, "Oanh" một tiếng vang lên, khi hắn bước vào đế trận thời điểm, đế uy trấn áp, đế thức chém giết mà tới.
 
 	Như thế sát phạt đế trận, đừng nói là bình thường Đại Hiền, coi như là Thần Vương cũng là kiêng kị. Cái này đế trận có thể nói là Thạch Phong quốc dốc sức mà làm, chư lão chung chưởng trận này, hao hết trong kho Tiên Đế Tinh Bích, để đế trận phát huy cường đại nhất đế uy!
 
 	"Phá cho ta ——" đối mặt đế trận trấn sát, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt cũng không vẩy một cái, Thiên Địa Ấn bay ra, hóa thành Đà Sơn Chung, "Oanh" một tiếng vang lên, một núi bay ra.
 
 	Tu Di Thần Sơn, một vạn hoành thiên, đụng diệt chư thiên, Thần Sơn bên trên vô thượng Phật Đà miệng ngôn Phật pháp, trấn phong vạn thế sinh linh, tay kết lên Cổ Phật ấn, chư yêu đồ ma, Phật gia phích lịch thủ đoạn, tại như thế trấn sát phía dưới, tựa như là hủy thế, tựa hồ vô thượng Phật Đà hủy diệt chư thiên, dựng lại vạn thế!
 
 	Đà Sơn Chung chung cực nhất kích, uy lực không thua gì Thiên Diệt, đế trận cường đại hơn nữa, tại Thiên Diệt phía dưới đều trở nên nhỏ bé, "Oanh" một tiếng, đế trận sụp đổ, chủ trì đế trận chư lão trong nháy mắt hôi phi yên diệt!
 
 	"Thiên Diệt ——" nhìn thấy dạng này một màn, không biết bao nhiêu người thất thần, chưa từng có ai từng thấy cái nào tu sĩ bản mệnh chân khí có thể đánh ra Thiên Diệt, nói chính xác , có thể đánh ra rất nhiều Tiên Đế chân khí Thiên Diệt, vậy liền coi là là Tiên Đế đều làm không được sự tình.
 
 	Băng diệt đế trận, Lý Thất Dạ y nguyên một bước chưa dừng lại, trong nháy mắt bước vào Thạch Phong quốc tổ địa chỗ sâu nhất, về phần Thạch Phong quốc đệ tử khác cường giả, Lý Thất Dạ liền nhìn đều không nhìn nhiều, mục tiêu của hắn là Diệp Khuynh Thành.
 
 	Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã đi tới Diệp Khuynh Thành cố thủ thần phong phía dưới, ở chỗ này, Diệp Khuynh Thành có Thạch Phong quốc lão tổ che chở lấy.
 
 	Hơn nữa, lúc này ở toà này thần trên đỉnh, xây lên một cái cổ đàn, cổ đàn bốn phía ngồi bốn cái lão giả, cái này bốn cái lão giả mặc trường bào, thoạt nhìn có mấy phần thần bí, bốn cái lão giả hình thành khác nhau, có đầu chim thân người người, có đầu trâu thân người người, có đầu người thân rắn người. . .
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi quá mức!" Lúc này, Diệp Khuynh Thành quát lên. Binh lâm thành hạ, lúc này hắn đã tiêu sái không nổi, sắc mặt băng lãnh, ánh mắt lạnh lệ!
 
 	"Quá?" Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, cười nói ra: "Khi ngươi tính toán người khác thời điểm, ngươi nên có bị đồ diệt sơn hà giác ngộ!"
 
 	"Tốt, tốt, tốt, Lý Thất Dạ, ngươi đủ mạnh." Diệp Khuynh Thành hai mắt một rực, lành lạnh nói ra: "Nhưng là, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới, hôm nay coi như ngươi có bản lãnh thông thiên, cũng khó thoát khỏi cái chết!"
 
 	"Thật sao? Chỉ bằng Thần Thú Thiên Vực mấy cái này tàn binh bại tướng?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua tọa trấn tại cổ đàn bốn góc bốn vị lão giả, y nguyên vô tình nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời này một điểm phá, cái này khiến Thạch Dược giới vô số chú ý một trận chiến này người mới biết cái này bốn cái lão nhân lại là năm đó Thần Thú Thiên Vực di nghiệt!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.