Chương 491 : Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn.
Trung niên tu sĩ tại công kích sắc mặt vàng như nến nam tử hai người trước đó, chính là thi triển Quỷ Ẩn bí thuật trốn ở một bên, mà bọn hắn không có chút nào phát giác.

	Tiêu Lâm không nghĩ tới, mình vậy mà tại  Đông Vực cảnh, đem tự mình tu luyện không trọn vẹn Quỷ Ẩn bí thuật vậy mà bù đắp, không thể không nói, thật sự chính là cơ duyên xảo hợp, có chút may mắn.

	Mà đã tu luyện qua Quỷ Ẩn bí thuật Tiêu Lâm, tin tưởng mình chỉ cần mấy tháng thời gian, liền có thể đem môn này hoàn chỉnh Quỷ Ẩn bí thuật, triệt để tu luyện thành công.

	Đem ghi lại Quỷ Ẩn bí thuật da thú sách thu vào, Tiêu Lâm lại cầm lên một quyển khác nhìn còn xa xưa hơn cổ thư.

	Văn bản bên trên chỉ có bốn cái cổ triện "Luyện hồn Ma Kinh", không cần nhìn Tiêu Lâm cũng biết, đây là một môn ma đạo tu hành công pháp, bất quá Tiêu Lâm tại cùng kia hai tên Lục Đạo khôi Ma Cung tu sĩ giao thủ thời điểm, phát hiện bọn hắn ngự sử khô lâu Thần Ma mười phần huyền bí, uy lực cũng là khá lớn.

	Kia to lớn đầu lâu phun ra hàn diễm, mặc dù so với mình Thanh Viêm linh hỏa, hơi kém một bậc, nhưng cũng là vô cùng lợi hại, càng quan trọng hơn là môn này hàn diễm có thể thông qua đầu lâu bên trong Ma Thần, tự hành phóng ra, mười phần linh hoạt.

	Mà kia đầu lâu đã bị Tiêu Lâm thu vào, hắn muốn nhìn một chút tu luyện môn ma công này, phải chăng có cái gì đặc thù yêu cầu, mình phải chăng có thể từ đó tìm tới điều khiển đầu lâu biện pháp.

	Tiêu Lâm lật ra Ma Kinh, cẩn thận xem.

	Mấy canh giờ về sau, Tiêu Lâm khép lại trong tay Ma Kinh, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

	 "Luyện hồn Ma Kinh" bên trong thật là ghi lại một môn công pháp ma đạo, tên là luyện hồn ma công, theo Tiêu Lâm, tính được là là một môn thượng thừa công pháp ma đạo, tu luyện tới cực hạn, cũng có thể tiến giai Ma Anh cảnh giới.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không tính tu luyện môn ma công này, tiên đạo công pháp và công pháp ma đạo, mặc dù đều là thu nạp linh khí trong thiên địa, chuyển hóa làm tự thân lực lượng, nhưng một cái là chuyển hóa làm pháp lực, một cái lại là chuyển hóa làm ma khí, giữa hai bên vẫn là có bản chất khác biệt.

	Tiên Ma đồng tu Tiêu Lâm không phải là không có nghĩ tới, nhưng một là, từ xưa đến nay, tiên đạo cũng tốt, ma đạo cũng được, mặc dù đều là nhân loại tu sĩ, nhưng trừ phi là đối phó cộng đồng yêu tộc, có lẽ sẽ còn ngắn ngủi liên thủ, nhưng phần lớn thời gian, đều là ở vào đối địch trạng thái, trận doanh rõ ràng.

	Tiên đạo tu sĩ che kín ma đạo tu sĩ tàn nhẫn bá đạo, động một chút lại rút nhân hồn phách, tế luyện ma công, là lấy thường xuyên cũng sẽ đánh lấy thay trời hành đạo chiêu bài, trảm yêu trừ ma.

	Ma đạo tu sĩ thì là cho rằng tiên đạo tu sĩ làm người dối trá, mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, kì thực sau lưng làm chuyện xấu, lại cũng không so ma đạo tu sĩ ít hơn bao nhiêu, mà lại rất nhiều ma công, cầm tiên đạo tu sĩ nguyên thần đến tế luyện Ma Thần, hiệu quả càng tốt hơn , uy lực cũng càng vì kinh người.

	Điều này sẽ đưa đến Tiên Ma ở giữa mỗi cách một đoạn thời gian, đều sẽ bộc phát một trận lớn xung đột, tựa như bây giờ Đông Vực cảnh Lục Đạo khôi Ma Cung cùng Ngự Thủy cung, Ngũ Hành minh, chính là ở vào loại này vi diệu trạng thái.

	Nếu không phải vạn yêu biển vô tận yêu thú nhìn chằm chằm,

	Chỉ sợ Lục Đạo khôi Ma Cung cùng Ngự Thủy cung, Ngũ Hành minh đã sớm bộc phát đại chiến, bất quá  ba đại tông môn ở giữa, trước kia thực lực lực lượng ngang nhau, lẫn nhau cản tay, cũng coi là đạt thành một loại nào đó vi diệu cân bằng, lúc này mới có Đông Vực cảnh bây giờ hòa bình.

	Tiêu Lâm thông qua tên kia ma đạo tu sĩ trong miệng biết được, Lục Đạo khôi Ma Cung thiên ma đã ma công đạt thành, phá quan mà ra, cửu tử mẫu Thiên Ma Công cũng đã tu luyện đến đệ cửu trọng, cứ như vậy Đông Vực cảnh cân bằng cục diện tựa hồ liền bị đánh vỡ.

	"Xem ra  Đông Vực cảnh cũng sẽ không bình tĩnh." Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy im lặng tự nói một câu, Nam Vực cảnh ra một cái trăng đêm tiên tử, phá vỡ lực lượng cân bằng, bây giờ Nam Vực cảnh cũng không biết thế nào.

	Oán thầm hai câu về sau, Tiêu Lâm cũng liền không suy nghĩ thêm nữa những chuyện này, mình người cô đơn, tại  Đông Vực cảnh, cũng chỉ có một cái đồ đệ, đi tới chỗ nào còn không thể tìm tới một cái thanh tu chỗ, về phần các thế lực lớn ở giữa cân bằng hay không, mình không muốn đi lẫn vào, đương nhiên cũng không có năng lực đi lẫn vào.

	Mặc dù Tiêu Lâm cũng không tính tu luyện môn này luyện hồn ma công, nhưng ở  luyện hồn Ma Kinh bên trong, lại ghi chép như thế nào khu động ngự sử Ma Thần pháp môn,  khiến Tiêu Lâm mừng rỡ không thôi.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm đột nhiên vang lên cái gì, trên tay hắn tinh giới linh quang lóe lên, một cái hộp ngọc xuất hiện ở trên tay của hắn, kéo xuống phía trên Phong Linh Phù, mở ra về sau, bên trong hiển lộ ra một cái lớn chừng quả đấm đầu lâu, vẫn lóe ra nhàn nhạt lục sắc linh quang.

	Bộ xương này đầu vẫn là năm đó hắn chém giết một gọi là Thạch Cửu Cân trúc cơ tu sĩ, từ trên tay hắn có được, qua nhiều năm như vậy, còn một mực đặt ở tinh giới bên trong, không ngờ tới xử lý như thế nào.

	Bây giờ Tiêu Lâm thông qua linh thức cảm ứng phía dưới, phát hiện  khô lâu trong đầu cũng có một con bị tế luyện ra Ma Thần, mà thông qua luyện hồn Ma Kinh bên trong, ghi lại điều khiển Ma Thần tế luyện pháp môn, Tiêu Lâm biết bị mình chém giết tên kia ma đạo tu sĩ, dung thân thân trong đó đầu lâu, kì thực là chín cái Ma Thần dung hợp duy nhất, có thể tách ra vì chín khỏa tiểu khô lâu đầu, cũng có thể dung hợp làm một cái lớn đầu lâu.

	Những này Ma Thần, mỗi một cái đều có được trúc cơ đại viên mãn thực lực, mà một khi dung hợp làm một, liền có thể đạt tới Kim Đan sơ kỳ thực lực, cũng chính bởi vì vậy, mới khiến cho kia ma đạo tu sĩ như thế lợi hại, mình tại trên tay cũng thiếu chút bị thiệt lớn.

	Nếu như mình có thể đem từ Thạch Cửu Cân trên tay có được Ma Thần, cũng thông qua luyện hồn Ma Kinh bên trong bí thuật, lại tế luyện một phen, cứ như vậy, mình có Ma Thần số lượng liền có thể đạt tới mười con, tuyệt đối là mình một sự giúp đỡ lớn.

	Nghĩ thông suốt những này về sau, Tiêu Lâm đem luyện hồn Ma Kinh cùng chứa đầu lâu hộp ngọc, thu vào, sau đó cầm lấy một cái ngọc giản, để vào lòng bàn tay, đem tâm thần chìm vào trong đó, cẩn thận xem.

	Lần này xem trong ngọc giản nội dung, ước chừng qua bảy tám cái canh giờ, đương Tiêu Lâm tâm thần từ trong ngọc giản rời đi, mở mắt về sau, hắn nhìn chăm chú lên tu luyện thất sơn Hắc Nham bích, thật lâu không nói.

	Nguyên lai khối ngọc này giản bên trong ghi lại là một kiện phòng ngự loại luyện chế pháp bảo pháp môn, tên gọi "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn",  "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" pháp bảo, nói là một kiện phòng ngự loại pháp bảo cũng không thích hợp, phải nói là một loại công thủ gồm nhiều mặt tổ hợp pháp bảo.

	Nguyên lai trong ngọc giản ghi lại "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" là một bộ luyện chế pháp bảo pháp môn, muốn luyện chế đầy đủ, liền cần luyện chế ra chín mặt "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn", mỗi một kiện "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" đều là một kiện trung giai pháp bảo, mà một khi chín mặt "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" dung hợp lại cùng nhau, liền có thể phát huy ra tương đương với cao giai pháp bảo lực phòng ngự.

	Mà  cũng vẻn vẹn "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" một cái công năng, bởi vì  "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" luyện chế thời điểm , biên giới vô cùng sắc bén, lại thêm Lôi hệ pháp bảo, tới lui mau lẹ như điện, hoàn toàn có thể coi như công kích loại pháp bảo sử dụng, có thể nói là công thủ gồm nhiều mặt.

	Tại kỹ càng hiểu rõ  "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" luyện chế pháp môn về sau, Tiêu Lâm cũng thực bị bộ pháp bảo này siêu cường tính năng cho sợ ngây người.

	Bộ pháp bảo này, mặc dù so ra kém mình luyện chế bộ kia Thanh Loan Băng Lôi kiếm trận khoa trương, nhưng ở Tu Tiên Giới, tuyệt đối được cho pháp bảo cực phẩm, đương nhiên, trung giai pháp bảo chỉ là bộ pháp bảo này luyện chế ra tới điểm xuất phát thôi, theo tự mình tu luyện thời gian dời đổi, trong đan điền ôn dưỡng pháp bảo vô luận là phẩm chất vẫn là uy lực, đều sẽ tiếp tục tăng lên.

	Rất nhiều Nguyên Anh tu sĩ, thậm chí có thể đem pháp bảo uy lực tăng lên tới cao giai thậm chí là pháp bảo cực phẩm cấp độ, uy lực vô cùng kinh khủng.

	Tại hiểu rõ bộ pháp bảo này đặc tính cùng uy lực về sau, Tiêu Lâm đã quyết định, muốn đem bộ pháp bảo này luyện chế ra đến, mà lại hắn chủ pháp bảo, vừa vặn còn khiếm khuyết một bộ phòng ngự loại pháp bảo, mà  "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Bất quá muốn đem bộ này "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" luyện chế ra đến, cũng có chút không dễ, chẳng những cần mấy chục loại tài liệu trân quý, còn cần thu nạp mỗi ngày sáng sớm một sợi Tử Dương chi khí cùng cửu thiên chân lôi, đưa chúng nó thông qua bí pháp, dung luyện cùng một chỗ, tại luyện chế "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn" thời điểm, rót vào trong đó, một phương diện rèn luyện pháp bảo bản thân, để mang theo tử Lôi chi lực, một phương diện khác cũng có thể tiến một bước chiết xuất vật liệu, để kiên cố dị thường.

	Đương nhiên, nếu là có thể lại dung nhập một chút băng ngọc cùng đốt kim, bộ pháp bảo này uy lực đem có thể lần nữa tăng lên một cái cấp độ, Tiêu Lâm trên thân vừa vặn còn có một số băng ngọc, đủ để lại luyện chế ra đến ba miệng Thanh Loan băng kiếm cùng bộ này "Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn".

	Tiêu Lâm đem khối ngọc này giản cẩn thận thu vào, tài liệu thu thập, không thể nghi ngờ cũng cần không ít thời gian, cho nên chuyện này cũng không gấp được.

	Theo sát lấy, Tiêu Lâm lại cầm lên một cái ngọc giản, để vào lòng bàn tay, chìm vào tâm thần, cẩn thận xem.

	Lần này, vẻn vẹn qua nửa canh giờ, Tiêu Lâm liền mở mắt, khối ngọc này giản bên trong ghi lại là một môn gọi là "La Sát Ngọc Tuyền quyết" công pháp, môn công pháp này thích hợp nữ tử tu luyện, đối với Tiêu Lâm tới nói, lại là cũng chỗ vô dụng, là lấy hắn cũng không cẩn thận xâm nhập nghiên cứu, thô sơ giản lược nhìn một phen, liền thối lui ra khỏi linh thức.

	Nhưng ở thô sơ giản lược nhìn một phen về sau, Tiêu Lâm đối  "La Sát Ngọc Tuyền quyết" cũng là khen ngợi không thôi, bên này công pháp tại thích hợp Kim Đan cảnh tu sĩ tu luyện công pháp bên trong, tuyệt đối xem như thượng thừa pháp quyết.

	Nếu như có thể đem  "La Sát Ngọc Tuyền quyết" tu luyện đến đỉnh phong, cũng là thỏa thỏa có thể tiến giai Nguyên Anh, mà lại môn pháp quyết này còn có một cái đặc điểm, tại tu luyện quá trình bên trong, có thể cực lớn giảm bớt tẩu hỏa nhập ma tỉ lệ, mà lại tại cô đọng Nguyên Anh thời điểm, có thể gia tăng nửa thành tả hữu Ngưng Anh xác suất thành công.

	Tiêu Lâm biết, phàm là có thể gia tăng Ngưng Anh xác suất thành công công pháp, đều là cực kì thưa thớt, đối với phần lớn tu sĩ Kim Đan tới nói, đều hi vọng có thể đạt được một bộ loại này công pháp, siêng năng tu luyện.

	Đáng tiếc, tu luyện môn công pháp này có một cái tiền đề, đó chính là muốn có nữ nhi chi thân, hơn nữa còn có nước hoặc là băng linh căn, hơn nữa còn muốn ít nhất là linh căn, mới có thể thích hợp tu luyện môn công pháp này.

	Tiêu Lâm mặc dù có Thủy linh căn cùng Băng linh căn, nhưng hắn linh căn tư chất bất quá là chân linh căn mà thôi, cách tu luyện môn công pháp này linh căn yêu cầu còn kém xa lắm, huống hồ chỉ là nữ nhi chi thân đầu này, liền đem Tiêu Lâm bài trừ bên ngoài.

	Tiêu Lâm đem mai ngọc giản này thu vào, sau đó cầm lấy trước người một cái hộp ngọc, xé mở phía trên Phong Linh Phù, mở ra.

	(tấu chương xong)
Kết chương.