Chương 116 : Cao Thâm Khó Dò Sở Hi Thanh.
"Làm sao sẽ không có cách nào dùng?"

	Chu Lương Thần nghi ngờ không thôi, chuyển mắt nhìn mình phía bên phải một người: "Thu đệ ngươi thử một chút."

	Đó là hắn tộc đệ Chu Lương Thu.

	Người này nghe vậy sau không chậm trễ chút nào, đem giấu ở trong tay áo lệnh bài lấy ở trong tay.

	Hắn sau đó liền sắc mặt kịch biến: "Lệnh bài trên phù văn không cách nào dẫn chuyển động, không ra được!"

	Mọi người trên mặt nhất thời huyết sắc thốn tận.

	Trước bọn họ một là ỷ có Sở Hi Thanh cái này đại cao thủ ở, trời sập xuống cũng có cao cái chống; hai là tự cao có lệnh bài ở tay, bất cứ lúc nào thối lui ra bí cảnh, tính mạng vẫn có bảo đảm.

	Vì lẽ đó bọn họ dù là bị quần thú bao vây, đều còn có thể duy trì trấn tĩnh.

	Nhưng hôm nay cái này một điều cuối cùng đường sống cũng bị đoạn đi, liền không khỏi tâm hoảng ý loạn.

	Chu Lương Thần đồng dạng nỗi lòng hơi trầm xuống, khắp cả người phát lạnh.

	Hôm nay bọn họ những thứ này người, sợ là muốn toàn quân bị diệt!

	Sở Hi Thanh càng là cả người đều tê ở.

	Không ra được? Làm sao sẽ không ra được?

	Hắn vẫn cho là chính mình là tiến thối như thường, có đường lui. Có thể hiện tại nhưng có người nói cho hắn, lệnh bài kia vô dụng.

	Vì lẽ đó cái này hai khắc thời gian, hắn kỳ thực là cất bước tại bên bờ tử vong?

	May mắn chính là, Sở Hi Thanh ở mấy tháng này bên trong mài giũa ra đóng kịch, để cho hắn duy trì ở vẻ mặt.

	Cái này cao thủ là càng giả càng quen luyện.

	Cũng không thể sợ sệt, hắn một khi hiển lộ ra sợ sệt thần thái, những thứ này yêu thú nhất định sẽ khắc chế không được bọn họ muốn ăn.

	"Được rồi!" Sở Hi Thanh sau khi lấy lại tinh thần liền thật sâu hô hấp, ánh mắt của hắn trầm lãnh nhìn về phía phương xa: "Đến nước này, chúng ta đã không đường thối lui, sợ sệt không làm nên chuyện gì. Chẳng bằng một đường về phía trước, nhìn có thể không bổ ra một con đường sống."

	Hắn sâu sắc lĩnh hội đến một câu nói, thời khắc sống còn có đại khủng bố!

	Sở Hi Thanh lại nỗ lực để cho mình trấn định lại: "Cái gọi là thân đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao. Thật muốn động lên tay đến, đơn giản là bỏ đi tính mạng, liều mạng một lần. Mà lại ta xem những thứ này yêu thú, đối với chúng ta chưa chắc không có lòng kiêng kỵ."

	Trong giọng nói của hắn ngậm lấy từ tính, để mọi người kinh hoảng tình thoáng bình phục.

	Chu Lương Thần càng thêm bội phục.

	Không hổ là có thể đem hắn một đao chiến bại người ——

	Cùng lúc đó, hắn nghe được Sở Hi Thanh trong lồng ngực, chính nổi trống giống như vang vọng.

	Cái kia tựa hồ là Sở Hi Thanh trái tim, ở 'Đùng! Đùng! Đùng!' nhảy lên, cường tráng mạnh mẽ.

	Chu Lương Thần ngờ vực nhìn về phía Sở Hi Thanh mặt, phát hiện người sau mặt không hề cảm xúc, vẻ mặt lạnh lùng, liền xóa đi trong lòng không nên có ý nghĩ.

	Không! Không! Cái này không thể nào.

	Duy đại anh hùng có thể bản sắc —— Sở huynh hắn làm sao có khả năng biết sợ?

	Cái này quá nửa là một loại nào đó cùng trái tim có quan hệ đặc thù thiên phú, có thể lấy ở thời khắc mấu chốt nhanh chóng nhảy lên, cho Sở Hi Thanh cung cấp sức mạnh lớn hơn.

	Sở huynh hắn hiển nhiên là ở súc lực chờ phân phó.

	Chu Lương Thần trái tim của chính mình cũng đang nhảy lên kịch liệt, Đùng! Đùng! Đùng! Đông —— làm sao dừng đều dừng không được, cùng Sở Hi Thanh tiếng tim đập tôn nhau lên thành thú.

	Bất quá hắn bên này, đơn thuần chỉ là hoảng hốt.

	Chu Lương Thần âm thầm xấu hổ.

	Hắn gia truyền công pháp 'Cuồng Hải Cô Chu', chú ý chính là ở sóng biển dâng trào bên trong đi ngược dòng mà đi, tại nghịch cảnh cùng nguy nan bên trong nhìn được chân lý võ đạo.

	Chu Lương Thần đánh mười bảy tràng sinh tử lôi, coi chính mình không sợ chết.

	coi như thật chính nguy cơ sống còn ập lên đầu, Chu Lương Thần mới phát hiện mình đoán sai sự can đảm của chính mình.

	Sở Hi Thanh trái tim, kỳ thực đã nhanh nhảy tới cổ họng.

	Gương mặt cũng gần như cứng ngắc, không làm được cái khác vẻ mặt gì.

	Nói đến kỳ quái, hắn hiện tại tâm tư ngược lại tỉnh táo cực kỳ, như là khối băng như thế.

	Trong lòng hắn âm thầm kỳ quái.

	Lệnh bài kia có thể đều là trải qua Đông Châu Luận Võ lâu chủ, đương triều tứ phẩm Thần Cơ học sĩ tự mình đã kiểm tra, làm sao sẽ mất đi hiệu lực?

	Là Thần Ngao Tán Nhân bố trí ở bí cảnh trong trận pháp gặp sự cố?

	Bất quá hiện tại không phải lúc nghĩ những thứ này.

	"Chúng ta tiếp tục."

	Sở Hi Thanh tay đè đao, lững thững thong dong.

	Ở bên cạnh hơn hai mươi con yêu thú rình xuống, bước chân của hắn càng không nhanh không chậm.

	"—— chư vị không ngại rộng lượng điểm nghĩ, chúng ta những người này, đều còn chưa đủ những thứ này yêu thú nhét kẽ răng. Chúng nó hiện tại rõ ràng là muốn nuốt một mình mỹ thực, thưởng thức chúng ta mùi vị. Vì lẽ đó lẫn nhau kiềm chế, kiêng kỵ lẫn nhau, phản ngược lại sẽ không tùy tiện đối với chúng ta làm khó dễ."

	Chu gia mọi người nghe vậy, đều sắc mặt một xanh.

	Sở Hi Thanh lời này nói ra, có thể một điểm an ủi người hiệu quả cũng không có, mà lại không khỏi hoang đường vô lý.

	Những thứ này yêu thú nghĩ muốn nuốt bọn họ, cũng là một miếng chuyện. Còn lẫn nhau kiềm chế, kiêng kỵ lẫn nhau, há không phải buồn cười?

	Chu Lương Thần vẻ mặt nghiêm túc, hắn cố ý ngửi một cái chính mình, phát hiện tất cả đều là mồ hôi hôi thối.

	Hắn nghĩ ngợi nói chính mình hẳn là ăn không ngon, nhưng những này yêu thú là cái gì khẩu vị liền không nói được rồi.

	Mà khi mọi người đi xuống cầu đá, lại đi rồi một đoạn đường sau khi, liền lại trở nên nghi ngờ không thôi lên.

	Sở Hi Thanh cái kia lời nói tựa hồ cũng không phải là không có đạo lý.

	Bằng không những thứ này yêu thú, vì sao chậm chạp không đối với bọn họ những đồ ăn này ra tay?

	Mọi người ở đây như thế tự mình an ủi, thấp thỏm bất an theo sau lưng Sở Hi Thanh rập khuôn từng bước thì lúc này ở rừng rậm nơi sâu xa, một cái ngũ quan cùng Sở Hi Thanh cực kỳ tương tự thiếu nữ đang đứng ở một cái dài chừng bốn mươi trượng cự xà đỉnh đầu.

	Nàng nhẹ nhàng nhìn Sở Hi Thanh đoàn người, đầy hứng thú: "Các ngươi không đem hắn làm cho khiếp sợ. Hắn tốt trấn định, như vậy đều không sợ."

	Thiếu nữ tựa hồ vừa mới học biết nói, phát ra tiếng gian nan mà lại trúc trắc đi điều, còn có chút nói lắp.

	Nàng ánh mắt thì lại sung sướng thưởng thức.

	Người kia, dù sao cũng là nàng tu hóa xương hình tham chiếu.

	Sau đó nàng còn đến nhiều học người kia dáng vẻ phong thái —— cao ngạo lãnh ngạo, khí định thần nhàn, vạn sự thong dong.

	Thiếu nữ sau đó vừa cười vỗ vỗ phía dưới cự xà đầu: "Không thể nha, người này với ta có ân, cũng không thể bị các ngươi ăn. Cấm chế trên người các ngươi đã giải, không cần vâng theo Thần Ngao Tán Nhân ý chỉ. Đói bụng? Cái kia nhịn thêm một chút! Nghe ta nói, thịt người kỳ thực không tốt đẹp gì ăn, chua chết rồi, huống hồ bọn họ mới như thế chọn người, cũng không đủ các ngươi bữa ăn ngon đây.

	Yên tâm, chờ lần này bí cảnh kết thúc, ta liền sẽ đem các ngươi mang ra bí cảnh. Chúng ta cùng đi Lê sơn, bên kia không lo ăn không lo uống, các ngươi có thể lấy thả ra cái bụng ăn cái đủ, lời ta nói giữ lời!"

	Con kia cự xà vẻ mặt rõ ràng có chút không cam lòng, nhưng sau đó lại vẫn là bất đắc dĩ 'Tê tê' một tiếng, xem như là đáp ứng rồi thiếu nữ.

	Sở Hi Thanh hồn nhiên không biết trong rừng rậm tình cảnh này.

	Hắn phát hiện chu vi tụ đến loại cỡ lớn yêu thú càng ngày càng nhiều, số lượng dĩ nhiên đạt đến tám mươi, chín mươi đầu.

	Dần dần, Sở Hi Thanh cũng đoán những thứ này yêu thú chẳng lẽ thực sự là kiêng kỵ lẫn nhau kiềm chế, vì lẽ đó không đối với bọn họ ngoạm ăn?

	Cái này nguyên bản là hắn an ủi người, có thể hiện tại Sở Hi Thanh chính mình cũng tin tưởng.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, bọn họ rốt cục đi đến điểm kết thúc.

	Khi Sở Hi Thanh đoàn người xuyên qua qua một cái chật hẹp ruột dê cốc đường, bọn họ trước mắt lại lần nữa trống trải.

	Nơi này rõ ràng là một mảnh rộng chừng mười mấy trượng cẩm thạch quảng trường, cuối cùng nơi nhưng là một toà cao chừng ba trượng bia đá.

	Trên tấm bia đá, rõ ràng là một cái cứng cáp mạnh mẽ, mạnh mẽ ưỡn cao 'Sát' chữ!

	Sở Hi Thanh không biết chính là, theo bọn họ đi vào toà này quảng trường, cái kia tràn ngập tại 'Yêu' chữ cốc đường trên màu trắng mê vụ ầm ầm tản đi.

	Cảnh này khiến bí cảnh ở ngoài hơn ngàn người, cũng có thể trông thấy 'Yêu' chữ cốc đường bên trong cảnh tượng.

	Nơi này tất cả thấy được tình cảnh này người, đều là vẻ mặt sững sờ, hiện ra vẻ khiếp sợ.

	Chu Hùng Bá con ngươi nhất thời co rút lại: "Cái này yêu chữ cổ đạo bên trong, tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy yêu thú?"

	"Hẳn là ở bí cảnh nuôi nhốt thời gian quá lâu, truyền thừa mười mấy đời sau dị biến gây nên." Độ Linh Tiên da đầu một trận lạnh lẽo, có chút nghĩ mà sợ: "Lương Thần bọn họ lại đi qua."

	Mà lúc này mọi người ở đây, nhưng là nghị luận sôi nổi.

	"Những thứ này yêu thú thân thể cường đại, tuổi tác cao nhất, thân thể chiến lực đã tiếp cận với thất phẩm! Bọn họ là làm sao vượt qua?"

	"Vẻn vẹn dùng ba khắc nửa giờ, đáng ghét, trước mê vụ ngăn cản, không nhìn thấy đến tột cùng."

	"Không có quá nhiều chiến đấu vết tích, hẳn là chưa từng xảy ra chiến đấu."

	"Điều này càng làm cho người kỳ quái, những thứ này yêu thú đồ ăn ít ỏi, đều rõ ràng đói bụng điên rồi, cái này hẳn là bốn cái đường bên trong hung hiểm nhất một cái. Trừ phi là có thể đem bọn họ làm kinh sợ, để chúng nó không dám vọng động."

	"Là cái kia Sở Hi Thanh? Người này có chút cao thâm khó dò a, nhượng người không thấy rõ hư thực."

	Chu Hùng Bá thì lại cùng hắn phu nhân nhìn nhau một chút, sau đó hắn liền một tiếng cười khẽ: "Người này quả nhiên ghê gớm."

	Hắn có thể xác định chính là, chính mình hài tử cùng bên trong gia tướng tộc nhân, là tuyệt không có cái này năng lực.

	Cái kia nói vậy là do Sở Hi Thanh duyên cớ, bọn họ mới có thể bình yên thông qua chữ Yêu cổ đạo ——
Kết chương.