Chương 357: Shinsai thời đại chỉ thuộc về chúng ta

	2022-04-24 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Trong vực sâu.

	Thời khắc này bảy tầng Thâm Uyên ngay tại phát sinh kịch liệt biến hóa.

	Thâm Uyên kết cấu là một hắc ám chi noãn, càng là cường đại Thâm Uyên tầng càng đến gần vòng ngoài , tương đương với lãnh địa của nó lại càng lớn.

	mà Thâm Uyên hạch tâm cùng Nguyên Tội chi môn thì là lấy một loại siêu việt bình thường không biết hình thái, tồn tại ở trong vực sâu, thống ngự lấy hết thảy.

	Nguyên bản.

	Thâm Uyên tầng thứ nhất là Ma Hỏa Thâm Uyên, tầng thứ hai là bùn đen Thâm Uyên.

	Bây giờ bùn đen Thâm Uyên nhảy lên trở thành tầng thứ nhất, tầng thứ hai thì trở thành vừa mới có được chủ nhân ám ngục Thâm Uyên.

	Vốn là tầng thứ nhất Ma Hỏa Thâm Uyên bởi vì mất đi Avuan, cấp tốc từ cao vị rơi xuống.

	Ám ngục trong vực sâu xuất hiện một luồng sáng.

	Hình tròn, nhưng là chỉ có tầng ngoài cùng một vòng ánh sáng nhạt. Thật giống như nguyệt thực.

	Thân ảnh từ quang mang kia bên trong đi ra, toàn bộ ám

	Ngục Thâm Uyên đều tùy theo bốc cháy lên hừng hực lửa lớn.

	Cùng Ma Hỏa Thâm Uyên không giống, Ma Hỏa Thâm Uyên tất nhiên bên dưới tại thiêu đốt lên hỏa diễm, mà ám ngục Thâm Uyên toàn bộ đều bị bao phủ tại đại hỏa bên trong.

	Ma Hỏa Thâm Uyên lửa là linh tính chi hỏa, nguồn gốc từ tinh thần lửa, mà ám ngục Thâm Uyên hỏa diễm là loại kia phảng phất muốn đem toàn bộ thế giới đều thôn phệ, phô thiên cái địa đốt thế chi hỏa.

	 trong không khí không ngừng  truyền đến  lốp bốp  nổ vang. Một cái tiếp theo một cái đốt Tâm ma tại trong ngọn lửa xuất hiện, hóa thành một đầu hỏa diễm con đường nghênh đón kia từ trên trời đi xuống thân ảnh, vờn quanh bên cạnh hắn.

	Những này đốt tâm ma nghênh đón, vậy triệt để nhường cho người thấy rõ ràng này thân ảnh bộ dáng.

	Kia là một cái cháy đen xác sống.

	Tay phải của hắn Nắm lấy một thanh  chống phản quang trường kiếm,  toàn thân  tản ra khủng bố,  khí tức nguy hiểm.

	Hắn xuất hiện, liền  đại biểu cho  thao Thiên hỏa  biển cùng  tử vong.

	hắn đạp ở đại địa  phía trên, Nham tương Bắn tung tóe Mà lên. Lập tức nhìn thấy.

	Đại địa tầng tầng nứt ra.

	"Ầm ầm!'

	Từ trong cái khe, leo ra đại lượng  cùng hắn  bộ dáng giống quá màu đen xác chết cháy.

	mỗi một cái  thi thể trong mắt đều  lộ ra cừu hận  cùng cuồng nộ.

	Kia là Trong vực sâu Mới  sinh ra  ma vật, Đến từ Ám ngục  Thâm Uyên  báo thù thi thể cháy khét.

	 đại địa chấn chiến,  bốc lên.

	 cuối cùng tại vô tận  liệt hỏa cùng  nham tương chảy xuôi bên trong xuất hiện một cái  từ đúc bằng kim loại  thành  vương tọa.

	Bạo Nộ chi vương  Ám Nguyệt tại  liệt hỏa cùng trong nham tương, leo lên kia nóng hổi vương tọa.

	Hắn tại vương tọa phía trên lên tiếng.

	"Ta là ám ngục Thâm Uyên chi chủ, Bạo Nộ chi vương Ám Nguyệt."

	"Ta vì nổi giận nguyên tội."

	"Nổi giận, báo thù, giết chóc, chiến tranh."

	"Hỏa diễm thiêu đốt quang mang về sau, Là cừu hận Ám Ảnh."

	"Kể từ hôm nay, ta đem giao phó Thâm Uyên mới pháp tắc."

	"Sở hữu người mang cừu hận cùng lửa giận lựa chọn rơi vào Thâm Uyên người, nếu là cam nguyện trả giá rơi vào bóng tối đại giới, tiếp nhận vĩnh luân liệt hỏa đau đớn."

	"Các ngươi có thể hướng nổi giận khẩn cầu, hướng Thâm Uyên mượn lực

	Lượng.

	"Càng là cừu hận, càng là phẫn nộ, các ngươi đạt được lực lượng lại càng cường đại."

	Xác chết cháy tiếng gầm gừ quanh quẩn tại liệt hỏa bên trong, quanh quẩn tại Thâm Uyên chỗ sâu.

	" đi thôi! "

	"Mang Phẫn nộ Cùng Oán hận, hướng đi những cái kia bài bố các ngươi vận mệnh, hướng đi những cái kia đã từng không có sức chống cự tồn tại.

	"Đi báo thù, đi phát tiết các ngươi lửa giận."

	"Thâm Uyên sẽ cho các ngươi mượn lực lượng, để các ngươi đi làm thành các ngươi bất lực làm thành sự tình, để các ngươi lửa giận hóa thành chân thật hỏa diễm, để các ngươi cừu hận không còn tiêu diệt ở vô hình."

	Vị thứ ba Thâm Uyên chi vương xuất hiện, nổi giận pháp tắc tùy theo sinh ra.

	[ Thần thuật đạo cụ: Thâm Uyên ]

	[ số danh sách 3]

	(năng lực 1 sa đọa lời thề:

	(năng lực 2 Nguyên Tội chi môn:

	[ năng lực 3 Thâm Uyên chi vương:

	(năng lực 4 Thâm Uyên pháp tắc: Thâm Uyên ý chí tức Nguyên Tội chi thần, hắn giao phó bảy nguyên tội lực lượng, giao phó Thâm Uyên Thần Thoại lực lượng pháp tắc. ]

	[ sắc dục pháp tắc: Thâm Uyên ma vật có được cường đại lại không thể ức chế dục vọng, Thâm Uyên nữ vương Melder ban cho bọn chúng sinh dục lực lượng, bọn chúng có thể mượn nhờ Thâm Uyên sinh dục bước phát triển mới Thâm Uyên ma vật. (này Thâm Uyên pháp tắc từ bùn đen Thâm Uyên chi chủ Melder sáng tạo)]

	[  ngạo mạn pháp tắc: có trí khôn giống loài  đều là  ngạo mạn, Từ bọn hắn  sinh ra một khắc này bắt đầu, liền bắt đầu  mưu toan chiếm cứ trên đời này hết thảy, có được trên đời này hết thảy,  đem chính mình áp đảo cao hơn hết; Cốt Ma chi vương Avuan ban cho sở hữu Thâm Uyên ma vật Ma Linh chi hỏa, có được ma hỏa Thâm Uyên loại sẽ thu hoạch được Thâm Uyên truyền thừa,  thông qua  hỏa diễm có thể  truyền thừa trí tuệ, cũng có thể  truyền thừa  lực lượng. (này  Thâm Uyên pháp tắc  từ  đời thứ nhất Ma Hỏa Thâm Uyên  chi chủ Avuan Sáng tạo)]

	[  nổi giận  pháp tắc:  Thâm Uyên giao phó lửa giận  cùng cừu hận cùng  lực lượng, từ nơi này một khắc bắt đầu,  cực hạn Lửa giận  cùng  cừu hận sẽ  câu thông Vạn Linh chi ám mặt, phàm nhân nếu là nguyện ý trả giá  rơi rụng như Thâm Uyên vĩnh luân liệt hỏa bên trong đại giới,  đem  có thể đem lửa giận cùng hận ý chuyển hóa thành  lực lượng,  cảm xúc  càng là  cực đoan, lực lượng càng là  cường đại. (pháp này thì từ ám ngục  Thâm Uyên Chi chủ Ám Nguyệt  sáng tạo)]

	một bên khác.

	Ma Hỏa Thâm Uyên  bên trong Đã hoàn toàn  lộn xộn.

	 hài cốt quân đoàn quái vật  đầu lâu  bên trong  dũng động  linh tính hỏa diễm,  là  ngạo mạn  pháp tắc Giao phó  bọn hắn Trí tuệ, nhưng là vậy giao phó bọn hắn sa đọa cùng điên cuồng.

	Tại vương trói buộc bên dưới, bọn hắn đã từng ti tiện  nằm sấp trên mặt đất.

	Mà bây giờ không có vương rồi.

	Nội tâm  tham lam, Khát vọng, Cuồng vọng  thôi động bọn hắn  hướng phía kia duy nhất, chí cao  bảo tọa khởi xướng xung kích.

	"Vương không có."  Thâm Uyên Bên trong lòng đất, Cái quái vật trong sào huyệt, hài cốt quân đoàn tụ tập cùng một chỗ.

	"Tân vương muốn sinh ra." Cường đại xương cốt Cốt Ma vật  cảm nhận được vương tan mất, bọn hắn càng hiểu, mới  vương muốn  sinh ra.

	"ai là  tân vương?" có trí khôn  đám ma vật xì xào bàn tán.

	" ta là vương, ta  mới là  Ma Hỏa Thâm Uyên  vương. Cái thứ nhất ma vật xông về Hắc Thạch ma cung, nhấc lên trận này hỗn loạn bắt đầu.

	Vô số  xương cốt Cốt Ma vật  tại  chém giết, Tại lẫn nhau Thôn phệ.

	 thi cốt chồng chất  thành núi, lát thành  thông hướng  Hắc Thạch ma cung,  thông hướng  vương tọa  đường.

	Hàng ngàn hàng vạn   xương cốt Cốt Ma Vật chết đi, cái khác  xương cốt  Cốt Ma Vật Cắn nuốt  những này xương cốt  Cốt Ma vật  ma hỏa; bọn hắn đang trở nên càng thêm điên cuồng, càng thêm sa đọa đồng thời, cũng biến thành càng thêm cường đại.

	Không biết chết rồi bao nhiêu ma vật.

	Chỉ có thể nhìn thấy, vô số Thâm Uyên ma hỏa xoay quanh tại thiên không bên trong.

	Cuối cùng, một cái cường đại chí cực quái vật tại hài cốt đỉnh núi phát ra rít lên một tiếng.

	"Rống!"

	Đây là một cái từng theo theo tại Avuan bên người Loveville vương quốc sĩ binh, theo hắn cùng nhau rơi vào Thâm Uyên Cốt Ma. {

	Giờ phút này.

	Hắn  hé miệng, đem kia đầy trời ma hỏa nuốt vào trong bụng.

	Ma Hỏa Thâm Uyên đã đản sinh ra mới vương giả. Cũ Thâm Uyên chi vương ban cho pháp tắc một khi sinh ra, liền sẽ không hoàn toàn biến mất.

	Cùng hắn nói là Thâm Uyên giao phó đối Phương Thành vì Thâm Uyên chi vương, không bằng nói là Thâm Uyên chi vương tại viên mãn Thâm Uyên.

	Là hắn dung hợp nguyên tội, giao phó Thâm Uyên  pháp tắc.

	 Thâm Uyên chi vương thân phận, đối với Thâm Uyên tới nói bất quá là bổ sung, đối với Thâm Uyên tới nói quan trọng nhất là tìm tới cái kia hoàn toàn phù hợp nguyên tội,  chế tạo ra mới Thâm Uyên pháp tắc người.

	Thâm Uyên ý chí giáng lâm.

	Kinh khủng huyết nhục Tinh Thần tại Ma Hỏa Thâm Uyên phía trên lộ ra một sừng, chứng kiến lấy tân vương sinh ra, giao phó hắn vương quyền hành.

	Mới Ngạo Mạn chi vương giẫm lên thi cốt bước chân vào Hắc Thạch ma cung, ngồi ở vương tọa phía trên.

	Chiến tranh kết thúc.

	Sở hữu xương cốt Cốt Ma vật nằm rạp trên mặt đất, không còn dám có dị động.

	Cái mới Cốt Ma leo lên vương vị, chỉ bất quá Avuan là điều khiển ngạo mạn pháp tắc Thâm Uyên chi vương.

	Mà tân vương.

	Là bị ngạo mạn chỗ điều khiển.

	Vạn Xà vương đình.

	Nguyệt Thực thành.

	Thần thụ đã sớm tiêu tán ở Nguyệt Thực thành bên ngoài, chỉ để lại kia đại địa ma nữ cùng Bạo Nộ chi vương chiến đấu còn sót lại, khó mà ma diệt vết tích.

	Thành nội tại nguy cơ sau khi giải trừ, mọi người trong miệng trừ lưu lại truyền thuyết và đề tài câu chuyện bên ngoài, hết thảy như thường lệ tiếp tục.

	Bất luận đương thời bao nhiêu hoảng sợ, bao nhiêu rung động, hết thảy kết thúc về sau cuối cùng chỉ có thể bình thản trở lại.

	Duy nhất biến hóa so sánh rõ ràng, chính là Nguyệt Thực thành thần miếu.

	"Là tiên tri đại nhân đã cứu chúng ta!" Người bên trong thành rốt cuộc biết ngày đó ban đêm đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng biết ngày đó cứu bọn họ là ai.

	"Là thần phái tới tiên tri đại nhân, là thần tại phù hộ chúng ta!" Thành bên trong trong thần miếu, mấy ngày nay tụ tập so thường ngày nhiều gấp bội người, tín ngưỡng của bọn họ cùng thành kính vậy vượt qua thường ngày gấp mười.

	"Ruch cự thần? Ngươi nghe nói qua vị này thần minh sao?" Mọi người đi tới trong thần miếu, lại phát hiện Nguyệt Thực thành Sinh Mệnh thần miếu bên trong nhiều hơn bảy tôn thần tượng, chỉ bất quá cái này bảy tôn thần tượng toàn bộ chỉ có mơ hồ hình thái, phảng phất lo lắng phàm nhân nhìn thấy bọn họ chân dung một nháy mắt liền sẽ điên rồi quá khứ.

	"Ta nghe thần miếu thần thị nói, Ruch cự thần cũng không phải là một cái nào đó thần minh danh tự, trên thế giới này hết thảy có bảy vị Ruch cự thần." Tại thần miếu bên trong góc, có thần thị ngay tại hướng các tín đồ truyền lại tín ngưỡng cùng Thần Thoại, chỉ bất quá đối phương đã bị thành kính các tín đồ đoàn đoàn bao vây, cách xa nên cái gì cũng nghe không rõ.

	"Bảy vị thần minh? Làm sao chưa từng có nghe nói qua?" Mọi người cầu nguyện thần minh, nhưng là vẫn lần đầu nghe đến mấy cái này thần minh danh tự.

	"Đó là bởi vì trước đây chưa hề có người đi yết kiến qua những này thần minh, tiên tri đi yết kiến những này thần minh, vì nhân gian nghênh đón che chở." Có người lớn tiếng nói.

	Thần miếu tận cùng bên trong nhất.

	Một vị thần thị đứng tại chỗ cao, giờ phút này thần sắc trang nghiêm thành kính cao giọng la lên.

	"Chúng ta chỗ đại địa, chúng ta vị trí thế giới, là do bảy vị Ruch cự thần nâng đỡ lên."

	"Ruch đảo lớn chi danh, chính là bởi vì bảy vị thần minh mà tới.

	"Đại địa, bầu trời, núi lửa, sông băng, Tinh Dạ, sa mạc, ánh trăng."

	"Chính là bọn họ đại danh từ."

	"Thần ánh mắt chưa hề rời đi nhân gian, tay áo ngay từ đầu liền cho chúng ta lưu lại che chở, bảy vị Ruch cự thần một mực tại phía dưới mặt đất thủ hộ lấy chúng ta, thủ hộ lấy vạn xà hậu duệ."

	Thần thị lớn tiếng hô lên kia đoạn từ xưa tương truyền Thần Thoại, kỷ nguyên mở ra cố sự.

	"Sinh mệnh chúa tể thổi lên kèn lệnh, Ruch đảo lớn liền xuất hiện ở biển trung ương, giữa thiên địa đã có được sinh mạng cùng màu lục." "Hắn để bảy vị cự thần nâng đỡ nổi lên toà này đảo lớn, nâng đỡ nổi lên chúng ta thế giới, cung cấp nuôi dưỡng chúng ta phồn diễn sinh sống.

	"Đây chính là Sinh Mệnh chúa tể chúc phúc."

	"Là thế giới này nhân từ nhất cùng vĩ đại ân huệ.

	"Các tín đồ!"

	"Để chúng ta một đợt tán tụng thần vĩ đại, tán tụng thần vĩ đại!"

	Thần thị nói nói, mình cũng cảm động đến lệ nóng doanh tròng.

	Trên tòa thần miếu bên dưới càng là tất cả người nằm rạp trên mặt đất, mặt hướng kia Sinh Mệnh chúa tể cùng chư thần tượng thần, thành kính kêu gọi."Vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể a!"

	"Cám ơn ngài chúc phúc cùng ân huệ!"

	Nguyệt Thực thành một đầu khác chấp chính trong đại sảnh.

	Một đám người ngay tại tranh đoạt mới cướp đoạt lãnh địa, tranh đoạt vừa mới phân chia tốt năm cái hành tỉnh chấp chính quan còn có từng cái thành thành chủ nhận mệnh.

	Mặc dù những này chấp chính quan là do tối cao chấp chính quan cùng các viện cơ cấu nhận mệnh, nhiệm kỳ chỉ có một giới.

	Không hề giống lúc trước một dạng, là thế tập tước vị cùng lãnh địa.

	Nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng mọi người đối với quyền thế tranh đoạt, vô số người giành trước đoạt sau trèo lên trên, cướp đoạt trong mâm thịt.

	Chia cắt lấy sau thắng lợi trái cây.

	Tiền nhiệm Nhật Viêm quân đoàn quân đoàn trưởng kêu la om sòm, giống như muốn đem toàn bộ Vạn Xà vương đình chấp chính trung tâm đều cho lật ngược đồng dạng.

	"Dực ma hành tỉnh, Circe hành tỉnh, Modo hành tỉnh là ai đánh xuống?'

	"Bắc phương Lôi Trạch vương quốc là ai đánh bại?"

	"Cơ hồ hơn phân nửa phương nam năm lĩnh là Nhật Viêm quân đoàn đánh xuống, dựa vào cái gì chúng ta lấy được ngược lại ít nhất?'

	Nhưng là rất nhanh, một nhóm khác người đi lên cùng hắn làm cho túi bụi.

	"Nhật Viêm quân đoàn? Ngươi còn có mặt mũi nói?"

	"Byron là Thâm Uyên giáo đoàn người ngươi biết không? Hắn kém chút phá huỷ chúng ta."

	"Ta cảm thấy Nhật Viêm quân đoàn người đều có vấn đề, phải hảo hảo điều tra một phen.

	Tối cao chấp chính quan lúc này đứng lên, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

	"Đủ rồi.

	"Đây không phải một người nào đó quyết nghị, đây là tối cao phòng thị chính còn có các viện nhất trí thông qua quyết nghị."

	"Các ngươi có thể không tiếp thụ, cũng có thể biểu thị kháng nghị "

	"Nhưng là quyết nghị xuống, tất cả mọi người bao quát ta đều được chấp hành."

	Tất cả mọi người lúc này mới rời đi, nhưng nhìn bọn hắn rời đi biểu lộ liền biết rõ, song phương vẫn như cũ không ai nhường ai, kế tiếp còn muốn làm chút thủ đoạn.

	Tranh luận cuối cùng là tạm thời giải quyết rồi, vừa mới đảm nhiệm tối cao chấp chính quan nam nhân vậy vuốt vuốt cái trán.

	Khi thật sự ngồi lên vị trí này thời điểm, hắn mới phát hiện cùng trước đó đảm nhiệm phụ tá thời điểm không giống nhau lắm, Ám Nguyệt trên vai gánh cùng trách nhiệm vậy so với hắn trước đó tưởng tượng muốn nặng nề được nhiều.

	Mà lại Ám Nguyệt tiếp nhận nhưng là một cái nước sông ngày một rút xuống Vạn Xà vương đình.

	Mà hắn tiếp nhận, là một trăm phế đợi hưng sinh cơ bừng bừng quốc gia.

	Lúc này, người hầu cửa vọt vào."Tối cao chấp chính quan đại nhân."

	"Người đến."

	Tối cao chấp chính quan nghe tới người đến danh tự lập tức đứng dậy, thần thái vội vã đi tới một cái quy cách rất cao trong đại sảnh.

	Trong đại sảnh một nam một nữ đang đợi.

	Nữ nhân là đại địa ma nữ, chỉ là tại đại địa ma nữ lúc đến nơi này Suinhol Huyết quyến giả vậy cùng nhau xuất hiện, không biết có phải hay không là cố ý.

	Huyết quyến giả vừa nhìn thấy tối cao chấp chính quan, lập tức nói đến bản thân ý đồ đến.

	"Liên quan tới Thâm Uyên tà đồ Byron, còn có Vạn Xà vương đình tiền nhiệm tối cao chấp chính quan Ám Nguyệt rốt cuộc là tình huống như thế nào.

	"Ta cần một đáp án."

	"Thâm Uyên giáo đoàn đối với Vạn Xà vương đình ăn mòn, đã đạt đến loại trình độ này sao?"

	Liên quan tới Byron, đại địa ma nữ biết rõ đối phương toàn bộ cố sự.

	Nếu như nói sai, hết thảy đều là Ám Nguyệt sai. Byron chính là một cái được tuyển chọn người bình thường, hắn bị thời đại thủy triều thôi động tiến lên, trở thành một bị tất cả mọi người lợi dụng cùng đạt thành mục đích công cụ; đối với Byron cả đời còn có kết cục bi thảm, đại địa ma nữ là cảm giác được bi thương.

	Chẳng qua hiện nay Ám Nguyệt bản thân đều rơi vào Thâm Uyên, vĩnh luân tại liệt hỏa bên trong.

	"Ai là đúng?"

	"Ai lại là sai '

	Đã không phân rõ, tại chỗ những người này cũng không có ai để ý, bọn hắn chỉ để ý sau này thế nào chia cắt thuộc về ích lợi của bọn hắn.

	Đại địa ma nữ đứng lên, đối Huyết quyến giả nói

	"Byron cùng Ám Nguyệt sự tình đều đã qua, ta lấy Vạn Xà thần miếu tiên tri cùng đại địa ma nữ chứng minh thân phận, Vạn Xà vương đình cùng Thâm Uyên giáo đoàn không có bất cứ quan hệ nào."

	"Huyết quyến giả các hạ, mời ngươi không cần phải lo lắng." "Đến như tiếp xuống làm như thế nào bình phán chuyện này, làm như thế nào xử trí có quan hệ Thâm Uyên giáo đoàn người, kia là Vạn Xà vương đình nội bộ sự tình.

	"Huyết quyến giả các hạ, ngươi đồng thời thân là Suinhol vương tử, không nên can thiệp Vạn Xà vương đình nội bộ công việc."

	Suinhol Huyết quyến giả nhìn thấy đại địa ma nữ nói như vậy, vậy nhẹ gật đầu.

	"Nếu là đại địa ma nữ nói."

	"Ta vẫn là tin tưởng."

	"Ta làm hết thảy cũng là vì không nhường những cái kia tà ác hắc ám thế lực tại đại địa phía trên tàn phá bừa bãi, hi vọng trên thế giới này cũng có thể ít một chút dực ma thành thảm như vậy án."

	Sau đó, đại địa ma nữ hướng tối cao chấp chính quan nói

	"Ta chuẩn bị rời đi."

	Tối cao chấp chính quan sắc mặt thay đổi: "Là chúng ta chỗ nào làm không đúng sao? Ma nữ đại nhân?"

	Đại địa ma nữ lắc đầu: "Ta là Vạn Xà thần miếu tiên tri, đời đời kiếp kiếp tiên tri đều là tại sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân bảo vệ chúng ta Thần sơn, bảo vệ chúng ta bắt đầu cùng khởi nguyên."

	"Ở nơi đó có người chờ đợi ta, ta nên về rồi."

	Tối cao chấp chính quan biết rõ, bản thân cũng không có giữ lại lý do cùng mượn cớ, mà lại hắn chỉ là lo lắng đại địa ma nữ bởi vì phẫn nộ hoặc là nguyên nhân khác rời đi, nếu là lý do này rời đi hắn ngược lại cảm thấy càng thêm nhẹ nhõm một chút.

	Có cái này dạng một vị thần chi người phát ngôn tại Nguyệt Thực thành bên trong, đối với hắn mà nói cũng là một loại vô hình giam cầm, rất nhiều chuyện muốn cân nhắc đối phương thái độ cùng ý kiến.

	Đại địa ma nữ nói tiếp: "Bất quá trước lúc rời đi, ta còn có một chuyện thỉnh cầu tối cao chấp chính quan các hạ."

	Tối cao chấp chính quan: "Mời nói."

	Đại địa ma nữ: "Ta hi vọng một lần nữa biên soạn « vạn xà Thần Thoại », đồng thời vương đình sở hữu cỡ lớn trong thần miếu, đều có thể dựng nên lên Ruch cự thần tượng thần."

	"Ruch cự thần là Sinh Mệnh chúa tể cho chúng ta lưu lại che chở, vạn xà hậu duệ hẳn là cung phụng tự nhóm."

	Tối cao chấp chính quan: "Ta nhất định sẽ toàn lực xúc tiến hoàn thành chuyện này."

	Vương đình tối cao chấp chính quan vừa mới nói dứt lời, một bên Huyết quyến giả lúc này vậy mở miệng nói ra.

	"Đồng dạng là thần minh."

	"Ta cảm thấy Tinh Hồng nữ thần tượng thần cũng có thể bỏ vào."

	"Sự vĩ đại của hắn, tự nhân từ, để bào cũng có tư cách đứng ở vạn xà trong thần miếu."

	Đại địa ma nữ tựa hồ cũng không thích Huyết quyến giả cùng Suinhol, bởi vì gần nhất rất nhiều tai nạn, phương nam thành bang liên minh phản loạn cùng chiến tranh, có thể nói chính là Suinhol thúc đẩy.

	Nhưng là đại địa ma nữ cũng không khả năng nói thẳng một vị khác thần minh không tốt, nàng liền mở miệng nói.

	"Như vậy tại Suinhol trong thần miếu, vậy nhất định phải cung phụng Vạn Xà chi mẫu cùng sở hữu Ruch cự thần."

	"Các ngươi không được trực tiếp can thiệp cùng chèn ép các tín đồ lựa chọn bọn họ lần tin."

	Lần tin chính là chủ tín ngưỡng bên ngoài tín ngưỡng, tỷ như thờ phụng Sinh Mệnh thần miếu một mạch, chủ yếu thờ phụng chúa tể tự nhiên là Sinh Mệnh chúa tể, nhưng là tại Vạn Xà vương đình đại đa số mặt khác lựa chọn tín ngưỡng là Vạn Xà chi mẫu.

	Thậm chí bình thường mà nói, so với cao cao tại thượng chúa tể thần minh, những này thấp một cấp tồn tại tín ngưỡng ngược lại càng rộng khắp hơn.

	Lần này.

	Huyết quyến giả cũng không dám hướng xuống hơn nữa.

	Hắn chỉ là trên danh nghĩa thần minh ở nhân gian người phát ngôn , vẫn là khi hắn tay phải mang theo bộ kia băng đeo tay, mang theo Huyết quyến giả chứng nhận thời điểm.

	Hắn cũng không dám thay thế thần minh đi quyết định loại chuyện này. Tối cao chấp chính quan lại bắt được cơ hội này, phổ biến nổi lên Ám Nguyệt trước khi rời đi lưu cho hắn phương án.

	"Căn cứ Vạn Xà vương đình tối cao pháp điển."

	"Nếu như người địa phương lựa chọn tín ngưỡng, bọn hắn liền có thể tại bọn họ đảo trong nội đường dựng nên lên bất luận một vị nào chính thần tượng thần."

	"Đương nhiên, loại này thuần túy tín ngưỡng, không thể bao hàm bất luận cái gì địa vực tính cùng trong chính trị đồ vật."

	Đại địa ma nữ nhìn về phía tối cao chấp chính quan: "Các ngươi đây là muốn làm cái gì?"

	"Các ngươi sẽ không sợ thần lửa giận sao?"

	Tối cao chấp chính quan nhìn xem đại địa ma nữ, hắn lúc này giống như lại không sợ đắc tội đại địa ma nữ: "Nhưng là thần cũng không có ý chí truyền xuống, cũng không có thần dụ nói, vạn xà hậu duệ sinh ra liền không có lựa chọn tín ngưỡng chỗ trống."

	Tối cao chấp chính quan nói: "Tín ngưỡng là tự do." c

	"Lựa chọn tín ngưỡng vị nào thần minh, là chư thần giao phó phàm nhân tự do."

	Đại địa ma nữ rất muốn cãi lại nói cái gì, nhưng lại không có thể nói xuất khẩu tới.

	Nàng biết rõ đối phương nói không có sai, chưa từng có thần dụ truyền xuống.

	Vạn Xà vương đình hậu duệ sinh ra liền nhất định như thế nào đi tín ngưỡng.

	Sinh Mệnh chúa tể không có.

	Vạn Xà chi mẫu không có.

	Bảy vị Ruch cự thần vậy đồng dạng không thèm để ý chút nào.

	Để ý loại chuyện như vậy, chỉ có phàm nhân chính mình."Chấp chính quan đại nhân nói rất có ý tứ!" Huyết quyến giả mỉm cười rời đi.

	Mặc dù tối cao chấp chính quan cuối cùng nói lời nhìn như đối Suinhol một phương rất có lợi, nhưng là trừ thắng được Huyết quyến giả vui vẻ bên ngoài, tạm thời cũng không khả năng lập tức thay đổi được Vạn Xà vương đình tín ngưỡng phân bố.

	Những này trên miệng đồ vật, còn không bằng trực tiếp đem Tinh Hồng nữ thần tượng thần chuyển vào bọn họ thần miếu tới rung động.

	Mà lại loại phương thức này coi như để Vạn Xà vương đình thay đổi tín ngưỡng, đó cũng là Tinh Hồng nữ thần tại Vạn Xà vương đình có lực ảnh hưởng, mà không phải Suinhol lực ảnh hưởng.

	Nhưng là đại địa ma nữ lưu lại rồi.

	Nàng muốn biết Ám Nguyệt đến cùng lưu lại cái gì đồ vật, đối phương đến cùng muốn làm những thứ gì?

	Nàng cũng không muốn muốn can thiệp quốc gia này như thế nào đi xử lý, nàng càng không hiểu được như thế nào đi xử lý quốc gia này.

	"Ám Nguyệt đến cùng muốn làm chút gì đó?"

	"Có thể cùng ta nói nói chuyện sao?"

	Tối cao chấp chính quan suy nghĩ một chút, thật sự liền nói ra lúc trước kế hoạch

	"Khi hắn trước khi rời đi, liền đã định ra rồi đây hết thảy."

	"Vậy đem những này viết ở tối cao trong pháp điển." "Phía sau Vạn Xà vương đình, tất cả mọi người có thể lựa chọn tín ngưỡng của mình."

	Đại địa ma nữ nhìn xem tối cao chấp chính quan, con ngươi màu xám cũng không khiến người ta cảm thấy ảm đạm, ngược lại có loại không nói ra được mỹ lệ."Sở dĩ."

	"Các ngươi cảm thấy tương lai không còn là lấy quốc gia, lấy dân tộc tới phân chia tín ngưỡng."

	"Mà là mỗi người, đều có thể tự do lựa chọn bản thân nên tín ngưỡng vị nào thần minh?"

	Tối cao chấp chính quan: "Là như vậy."

	Đại địa ma nữ trầm mặc một hồi, nàng hỏi đối phương."Ngươi và Ám Nguyệt cảm thấy, cái này dạng sẽ tốt hơn sao?" Tối cao chấp chính quan đương nhiên nói là.

	"Thời đại mới đến."

	"Tự nhiên có thời đại mới pháp tắc, nếu như ngay cả tín ngưỡng cũng không thể lựa chọn, kia thành kính sinh tại nơi nào đâu?"

	"Bị ép lựa chọn tín ngưỡng, thật sự có thể xưng là tín ngưỡng sao?"

	"Ma nữ đại nhân.

	"Ngài nói, thần minh cần dạng này tín ngưỡng sao?"

	"Tương lai thần minh tôi tớ hành tẩu tại đại địa các phương, có thể tự do trước bất kỳ ai truyền giáo, mỗi cái địa phương đều có khác biệt thần minh thần miếu cùng điện đường; tín ngưỡng chính là tín ngưỡng, cũng chỉ là tín ngưỡng, không hề bị những thứ khác đồ vật trói buộc."

	"Mà lại cái này dạng, vương quyền cùng quý tộc quyền lợi cũng không lại là thần thụ."

	"Đã không còn cái gì vạn thế nhất hệ vương."

	"Ai nếu không phải có thể làm tốt, ai nếu là không có thể làm tốt, tất cả mọi người có thể lựa chọn đẩy ra lật hắn."

	Tối cao chấp chính quan cuối cùng còn nói nổi lên Suinhol: "Suinhol vương chính là thần chọn, sở dĩ chưa từng có bất luận kẻ nào dám lật đổ thần tuyển chi vương."

	"Mặc dù Suinhol mỗi một Đại vương coi như sáng suốt, đây có lẽ là bởi vì thần phù hộ."

	"Nhưng là những quý tộc kia cũng không phải dạng này, những cái kia đời đời kiếp kiếp quý tộc truyền thừa xuống, đã sắp muốn đè sập

	Cái này vương quốc."

	"Ma nữ đại nhân.

	"Ngươi chờ xem đi, bọn hắn muốn xem lấy vương đình sụp đổ."

	"Ta cảm thấy.

	"Tương lai sẽ như cùng sơn băng địa liệt bình thường nghiêng hãm, sẽ là Suinhol."

	Loại lời này nếu là đối tại những người khác tới nói, cảm giác chính là lắc lư người đến, đối với cái này chút chính khách trong miệng đồ vật đoán chừng nửa chữ cũng sẽ không tin.

	Nhưng là đối với đại địa ma nữ dạng này tín đồ tới nói, nhưng lại có một loại khác ý nghĩa.

	Nàng không thèm để ý chấp chính quan muốn cái gì, càng không thèm để ý chấp chính quan đại biểu cho cái gì lợi ích.

	Nàng cũng biết chấp chính quan nói những lời này, nhất định là có muốn đại biểu cho thần quyền thần chức giả không còn can thiệp vương đình chấp chính cơ cấu ý nghĩ.

	Nàng chỉ là đứng tại góc độ của mình, đứng tại thần minh sứ đồ ánh mắt đến xem câu nói này ý nghĩa.

	Nàng thật sự cảm thấy đối phương nói hình như có chút đạo lý. Mà lại một khi loại tín ngưỡng này hình thức sau khi mở ra, không nhất định chính là hỏng tình huống.

	"Thế giới này có nhiều như vậy sa đọa người, có nhiều như vậy mượn danh nghĩa thần chi danh Nghĩa Hành tội ác chồng chất sự tình chi đồ."

	"Có lẽ cũng là bởi vì, tín ngưỡng sinh ra không có lựa chọn đi!"

	Trước lúc này.

	Vạn xà người lựa chọn tín ngưỡng Vạn Xà chi mẫu, mặt trời mọc chi địa tín ngưỡng Iva thần, Suinhol tín ngưỡng Tinh Hồng nữ thần, người Loveville tín ngưỡng tri thức cùng Chân Lý chi thần.

	Tín ngưỡng của tất cả mọi người, từ bọn hắn ra đời một khắc này, liền chú định được rồi.

	Mà giờ khắc này.

	Ma nữ giống như thật sự thấy được biến hóa.

	Ma nữ quay người rời đi, cho chấp chính quan lưu lại một câu.

	"Chúng ta đợi.

	"Chờ đợi lấy trong miệng ngươi hình tượng sinh ra, đến lúc đó nhìn một chút ngươi nói có phải là đúng."

	Từ nơi này câu nói bên trong, có thể cảm giác được đại địa ma nữ cùng trước kia không giống nhau, không còn là trước kia cái kia tiên tri rồi.

	Nàng có đầy đủ sinh mệnh, đến xem đến kia hết thảy phát sinh cùng đến.

	Nàng thậm chí còn có đầy đủ lực lượng, làm hết thảy hướng phía hỏng cục diện phát sinh thời điểm.

	Đi ngăn cản nó.

	Thành Pence.

	Vạn Xà thần miếu từ tiên tri biến mất về sau, nơi này vẫn ở vào phong bế trạng thái.

	Mấy năm này thậm chí bắt đầu dần dần xuống dốc, so ra kém dĩ vãng thánh địa bình thường thịnh cảnh.

	Nhưng là hôm nay tình huống hoàn toàn không giống.

	Thần miếu đại môn mở ra, thần miếu kỵ sĩ đoàn thành viên cùng rất nhiều thần thị đi ra phía ngoài chờ.

	Vạn Xà thần miếu phía ngoài con phố chính kia trên đường, càng là người đông nghìn nghịt.

	Một con dực ma từ phía chân trời tới, Thánh Hỏa đài bên trên Hỏa Ma đột nhiên bản thân bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành hỏa trụ thiêu đốt về phía chân trời, giống như đang hoan hô nghênh đón người tới.

	Dực ma rơi vào thần miếu bên ngoài, một cái tóc nâu Mắt Xám nữ nhân đi xuống.

	Không sai.

	Là đi xuống.

	Vạn Xà thần miếu bên trong mọi người thấy cái này hình thái, từng cái kích động đến khó tự kiềm chế; mặc dù sớm đã biết được tin tức, nhưng là chân chính nhìn thấy đối phương thời điểm cảm giác là hoàn toàn không giống.

	"Thần chi hình.

	"Thần chi sứ đồ, tiên tri thật sự trở thành thần sứ đồ."

	"Đây là thần tích a!"

	"Tiên tri đại nhân, ngài thật sự vì nhân gian tìm tới thần che chở.

	"Là ma nữ đại nhân, đại địa ma nữ." Đại địa ma nữ từng bước một hướng phía thần miếu bên trong đi đến, tất cả mọi người nằm sấp trên mặt đất.

	Nàng đi vào hành lang, đi vào kia như là thành trung chi thành trong kiến trúc, dọc theo cầu thang từng bước một đi lên.

	Thấy được một mực chờ đợi nàng thần miếu kỵ sĩ đoàn trưởng. D

	Đoàn trưởng hành lễ, đối nàng nói.

	"Tiên tri đại nhân!'

	"Ta liền biết, ngài nhất định sẽ trở về." Đại địa ma nữ nở nụ cười.

	Cùng lúc đó, nháy mắt toàn bộ thành Pence bên trong cây cối đều tách ra sinh cơ.

	"Ầm ầm!"

	Nương theo lấy một trận oanh minh tiếng vang.

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn dưới chân, mọc ra một gốc vĩ ngạn thần thụ.

	"Kia mau nhìn kia

	" toàn bộ thành Pence

	Người đều nhìn thấy màn này.

	"Thánh thụ, là tiên tri đại nhân thánh thụ." Tiên tri trở về trước đó, đã có không ít người nghe nói Nguyệt Thực thành phát sinh sự tình.

	"Đây là thần tích a." Mặc dù ngọn núi này, bên trong tòa thành này, đã từng xảy ra nhiều lần thần tích, nhưng là lần này khiến người ta cảm thấy không giống, bởi vì này cái cây đưa cho bọn hắn chân chính bị che chở cảm giác.

	Thần sơn xuyên thấu tầng mây cao không gặp đỉnh, hùng thành rộng lớn sừng sững nhân gian, thánh thụ tản ra quang mang che chở lấy nhân gian.

	Ba cái dung hợp làm một thể, hội tụ thành thế giới này đặc hữu cảnh tượng.

	Đại địa ma nữ đứng tại thần miếu trước đại điện, nhìn xem toàn bộ thành Pence.

	Mở miệng nói ra.

	"Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn."

	"Nơi này là chúa tể sáng tạo chỗ của chúng ta, cũng là hết thảy Khởi Nguyên chi địa, nơi này là thần đã từng bồi hồi thánh vực."

	"Từ nay về sau, không có bất kỳ người nào, cũng không cho phép lại có bất luận kẻ nào.

	"Lại có thể ở đây muốn làm gì thì làm, ở đây khinh nhờn thần minh vinh quang."

	Đại địa ma nữ thanh âm truyền tới toàn bộ thành Pence bên trong.

	Từ đây.

	Ruch cự thần tín ngưỡng giáng lâm đại địa.

	Vạn Xà vương đình cuối cùng nghênh đón, bọn hắn mong muốn thần chi che chở.

	Biển sâu Huyết chi quốc.

	Màu đỏ tinh bích bao lại biển sâu dưới đáy, cái này thần dị quốc gia thật sâu khảm nạm ở Ruch đảo lớn phía trên. Nói theo một ý nghĩa nào đó.

	Cái này quốc gia cũng là Ruch đảo lớn một bộ phận.

	Tinh Hồng nữ thần vậy gánh chịu nổi lên Ruch đảo lớn một khối nhỏ, mặc dù thật chỉ là một khối nhỏ. [

	Giờ này khắc này.

	Tinh Hồng nữ thần đang đứng tại bộ kia bích hoạ phía dưới, kia phỏng theo từ Thiên Không thần điện Sáng Thế thần Minh thần hệ cuộn vẽ.

	Tinh Hồng nữ thần vậy chú ý đến Vạn Xà vương đình cùng với mặt trời mọc chi địa biến hóa, bào đương nhiên cũng biết Vạn Xà vương đình muốn làm chút gì đó.

	Là trọng yếu hơn.

	Bào từ lâu biết rồi Suinhol nội bộ vấn đề

	Tay áo đột nhiên hỏi tới một bên Alpens, hỏi cái này Suinhol khai quốc quân vương.

	"Tín ngưỡng nên có lựa chọn à."

	"Tín ngưỡng có lựa chọn? Tại sao có thể có chuyện như vậy?"

	Tinh Hồng nữ thần xuất thân từ Tam Diệp người, xuất thân từ Suinhol.

	Tại tự trong mắt xem ra, chuyện như vậy có chút buồn cười.

	Nhưng là tại tự trong lòng, vừa lại thật thà cảm thấy thời đại cần phát sinh một chút cải biến, bởi vì trước mắt Suinhol vấn đề đúng là không ngừng tích lũy.

	Còn nữa.

	Đây hết thảy biến hóa cũng có thể là cùng Tam Diệp cộng sinh đám người tiếp xuống, muốn bồi dưỡng được một vị tân thần cạnh tranh trái cây trí tuệ kế hoạch cùng một nhịp thở.

	Khả năng quan hệ đến Tinh Hồng nữ thần cùng toàn bộ Tam Diệp cộng sinh người chỉnh thể, tiếp xuống sở hữu sách lược.

	Alpens lại mở miệng nói ra: "Vivien đại nhân!

	"

	"Xà nhân không phải Tam Diệp người, kỷ nguyên này cũng không phải cái trước kỷ nguyên."

	"Chúng ta là tạo vật chủ tự tay chế tạo sinh mệnh, là Trí Tuệ chi vương Redlichiida hậu duệ, nhưng là bọn hắn không phải ngày kị

	"

	"Cái này kỷ nguyên."

	"Là chư thần thời đại, Shinsai thời đại chỉ thuộc về chúng ta."

	"Vạn Xà vương đình cách làm không nhất định hoàn toàn đúng, nhưng là trước mắt cũng không thể phán đoán là sai, phải xem tiếp xuống tình huống."

	Tinh Hồng nữ thần ngẩng đầu nhìn kia tạo vật thần minh cuộn vẽ. Nhìn xem hoa văn màu trong bức tranh, tạo vật chủ Nhân Tái vĩ ngạn Tinh Thần quang ảnh.

	Nữ thần nhìn xem dưới thần tọa Trí Tuệ chi vương Redlichiida, Mộng Cảnh chúa tể Syura.

	Còn có kia tựa ở tạo vật chủ bên cạnh, không chút kiêng kỵ ngồi ở trên bệ thần Sinh Mệnh chúa tể Sally.

	Đối với Tinh Hồng nữ thần cùng Tam Diệp cộng sinh người tới nói. Nơi này chính là bọn họ Thần điện.

	Mặc dù Suinhol thờ phụng Tinh Hồng nữ thần thời điểm là đem tay áo cung phụng tại Sinh Mệnh thần miếu bên trong, nhìn như tự chính là Sinh Mệnh chúa tể người đi theo.

	Điều này cũng đích xác cũng không sai, chỉ là không hoàn chỉnh. Tinh Hồng nữ thần tín ngưỡng là cả Sáng Thế thần hệ, tín ngưỡng là tạo vật chủ Nhân Tái.

	Đối với Tam Diệp người tới nói, Trí Tuệ chi vương Redlichiida cùng hắn nói là thần minh càng giống là tổ tiên.

	Tam Diệp người huyết mạch nguồn gốc từ Trí Tuệ chi vương Redlichiida, nhưng là bọn họ là từ Sinh Mệnh chúa tể Vạn Vật Mẫu Ốc bên trong được sáng tạo ra, mà Mộng Cảnh chúa tể Syura ban sơ chỉ là Nhân Tái thần sứ giả.

	Tinh Hồng nữ thần đi về phía trước mấy bước.

	Tự sát lại càng gần, bởi vậy đầu vậy ngửa được cao hơn.

	"Tạo vật chủ Nhân Tái.

	"Trí Tuệ chi vương Redlichiida, Sinh Mệnh chi mẫu Sally, Thần chi sứ giả Syura."

	"Tại Shinsai, chỉ có một vị chân chính thần minh, đó chính là Nhân Tái."

	"Tất cả mọi người chỉ có một tín ngưỡng, đó chính là Nhân Tái thần."

	Tinh Hồng nữ thần thanh âm bên trong, tràn đầy hồi ức. Ban sơ thời điểm.

	Trên đời chỉ có một vị thần minh.

	Trí Tuệ chi vương thật chỉ là Trí Tuệ chi vương, Sinh Mệnh chi mẫu cũng là sáng tạo sở hữu sinh mệnh mẫu thần, Mộng Cảnh chúa tể cũng chỉ là Nhân Tái thần sứ giả.

	Đối với Tam Diệp người tới nói, đối với Shinsai quốc gia tối cổ giả tới nói.

	Bọn hắn rất khó đi tưởng tượng.

	Lựa chọn tín ngưỡng rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

	Còn có chuyện như vậy?

	Sở dĩ Vivien dù là bây giờ có thể nghĩ rõ ràng, sâu trong đáy lòng cũng khó có thể tiếp nhận.

	Nhưng là cuối cùng.

	Bào vậy thật sự hiểu rồi.

	Không phải Nhân Tái thay đổi, cũng không phải tín ngưỡng thay đổi. Mà là bởi vì kỷ nguyên thứ nhất cũng sớm đã đi qua, mà là bởi vì Tam Diệp người đã trở thành tối cổ giả, hết thảy đều theo thời gian làm hao mòn không thể lại ngược dòng tìm hiểu.

	Suinhol không phải Shinsai, xà nhân cũng không phải tối cổ giả Tam Diệp người.

	Tinh Hồng nữ thần chỉ có thể phát ra thở dài một tiếng.

	"Đúng vậy a!"

	"Shinsai thời đại chỉ thuộc về chúng ta, đối với chúng ta mà nói, Nhân Tái mới là duy nhất tạo vật chủ."

	"Bọn hắn không phải, đây là một cái chư thần thời đại.

	"Nhân Tái là Nhân Tái, chư thần là chư thần, chúng ta là chúng ta."
Kết chương.