Chương 1336 : Trương Huyền Thánh Mục Đích Thực Sự.
Trở về  trở về trang sách

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lần này trước đến bái phỏng Trương Huyền Thánh, tuy rằng xác định đối phương nhất định sẽ hướng về hai người tiết lộ chút gì, nhưng cũng không nghĩ tới đối phương lại biết cái này giống như thẳng thắn, lại đem phái Bắc Hải truyền thừa nguyên do cùng Linh Dụ giới trong lúc đó quan hệ rõ rõ ràng ràng nói ra.

	Trương Huyền Thánh tựa hồ nhìn ra hai người nghi ngờ trong lòng, toại cười nói: "Phái Bắc Hải hiện nay cắm rễ Linh Phong giới, là kiên quyết không thể lại thay đổi địa vị, lão phu sở dĩ muốn nói tới sao nhiều, chính là muốn cho hai vị tin tưởng Trương mỗ cái mông là tuyệt đối sẽ không ngồi nghiêng."

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Cho nên nói, Trương chân nhân cho tới nay có ý áp chế tự thân tu vị cảnh giới, lẽ nào liền là bởi vì Linh Dụ giới duyên cớ? Đây có phải hay không cùng năm đó Linh Dụ giới người đột nhiên xuất hiện ở Man Dụ châu lục có quan hệ?"

	Năm đó Thương Vũ cùng Thương Linh hai giới võ giả ở Man Dụ châu lục đột nhiên gặp Linh Dụ giới, bởi vậy cũng biết Man Dụ châu lục đã từng là Linh Dụ giới một phần duyên cớ.

	Nhưng mà Linh Dụ giới lại tựa hồ như cũng không để ý Man Dụ châu lục, thậm chí ngồi xem toà này Man giới cuối cùng tan vỡ hóa thành địa cầu, tựa hồ cũng không để ý đem thiếu hụt một toà châu vực bù đắp.

	Sau đó Linh Dụ giới quy mô lớn xâm lấn Thương Vũ, Thương Linh hai giới, Thương Hạ nguyên bản còn tưởng rằng là Linh Dụ giới nhìn thấy so với Man Dụ châu lục càng tốt bổ túc hai mươi bốn toà châu vực biện pháp, lúc này mới bỏ qua Man Dụ châu lục.

	Nhưng mà bây giờ nhìn lại, Linh Dụ giới hay là vì ngầm chiếm Thương Vũ, Thương Linh hai giới, như vậy là còn có hay không một khả năng khác, Linh Dụ giới là hướng về phía đã từng là Huyền Minh động thiên, hiện tại Bắc Hải động thiên mà đến đây?

	Chỉ là mấy trăm năm thời gian trôi qua, vật đổi sao dời sau khi, Linh Dụ giới đã một lần nữa nắm giữ thứ chín toà Động thiên bí cảnh, cũng quay chung quanh cái tòa này động thiên hình thành rồi một nhà hoàn toàn mới thánh địa tông môn Thương Minh đảo.

	Như vậy ở Linh Dụ giới chín đại động thiên dĩ nhiên đủ số tình huống xuống, Linh Dụ giới còn phải tìm Huyền Minh động thiên nguyên nhân lại là cái gì đây? Trương Huyền Thánh vẫn áp chế tự thân tu vị lo lắng lại là nguyên nhân gì?

	"Phái Bắc Hải võ đạo truyền thừa tuy rằng có thể truy tố đến Linh Dụ giới, nhưng vật đổi sao dời, từ Trương mỗ trở xuống phái Bắc Hải cũng sớm đã không có cùng đã từng là Huyền Minh tông, Linh Dụ giới có trực tiếp liên hệ người. Huyền Minh tông võ đạo truyền thừa lưu lại đến hiện tại từ lâu thay đổi rất nhiều, huống hồ đối với Linh Dụ giới mà nói, như vậy võ đạo truyền thừa cũng là thêm một cái không bao nhiêu một cái không ít, cũng không có nhất định phải bắt được vào tay lý do."

	Trương Huyền Thánh đem lời đã nói đến đây nửa mức độ, hiển nhiên đã sớm không có tiếp tục cần thiết giấu giếm, hắn cũng có thể đoán được Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ chân chính nghi hoặc là cái gì, toại tiếp tục nói: "Lão phu chính mình cũng từng suy nghĩ đến tột cùng là cái gì nguyên do, vì thế còn từng đem lúc trước Huyền Minh tông truyền thừa xuống tất cả vật phẩm qua lại lục xem mấy lần, thậm chí liền ngay cả chống đỡ Động thiên bí cảnh tam đại Thánh khí đều nhiều lần tra nghiệm, mãi đến tận phát hiện một vật, lúc này mới mơ hồ cảm thấy hẳn là tra được chân tướng."

	Không chờ Khấu Trùng Tuyết mở miệng, Thương Hạ liền trước một bước dò hỏi: "Vật gì?"

	Trương Huyền Thánh trầm giọng nói: "Một mảnh bình phong, xác thực nói là Linh Dụ giới lúc trước bị chém xuống Huyền Minh châu thời điểm

	, kể cả Huyền Minh châu trên không một màn trời bình phong cũng theo cùng thất lạc, mà cái kia mảnh màn trời bình phong cuối cùng bị Huyền Minh tông cuối cùng Động Thiên chân nhân đoạt được, cũng ở phía sau đến Huyền Minh tông ở trên hư không lang thang ở trong mấy lần đưa đến trọng yếu tác dụng."

	"Một màn trời bình phong?" Thương Hạ có chút hoài nghi nói: "Màn trời bình phong chính là căn cứ vào vị diện thế giới thiên địa bản nguyên tự mình bảo vệ ý thức mà sinh, cho dù bị chém đứt một mảnh đi xuống, lẽ nào liền không thể tự mình khôi phục?"

	Trương Huyền Thánh "A" một tiếng, nói: "Nếu như quả thật chỉ là vị diện thế giới bổn nguyên một loại diễn hóa, như vậy ở màn trời bình phong tự mình khôi phục đồng thời, Huyền Minh tông được đến cái kia mảnh màn trời bình phong cũng nên tự mình tiêu tan mới là."

	Thương Hạ vẻ mặt ngạc nhiên sau khi trở nên trịnh trọng rất nhiều, nói: "Là bởi vì người xuất thủ duyên cớ?"

	Trương Huyền Thánh nói: "Cũng chỉ có thể là duyên cớ này. Vị kia lúc trước công kích Linh Dụ giới không biết tồn tại, lực lượng càng như là một loại quy tắc giới định, hắn đánh rơi Linh Dụ giới một châu, như vậy Linh Dụ giới liền vĩnh viễn mất đi một châu nơi; hắn chặt đứt một màn trời bình phong, như vậy Linh Dụ giới Bắc vực màn trời bình phong liền vĩnh viễn thiếu hụt một khối."

	"Trừ phi, bọn họ có thể tìm về hoàn chỉnh Huyền Minh châu, hay hoặc là tìm về cái kia mảnh bị ngăn cách màn trời bình phong!"

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Rõ ràng, Huyền Minh châu hóa thành Man Dụ châu lục, mà lại bởi vì Huyền Minh tông lúc trước thoát ly duyên cớ khẳng định còn mang đi Huyền Minh châu tương đương bộ phận Nguyên hải tinh hoa, Man Dụ châu lục trên thực tế tiên thiên liền đại đại không đủ, bởi vậy vẻn vẹn mấy trăm năm cũng đã tan vỡ thoái hóa thành một viên địa cầu, Huyền Minh châu tự nhiên là vĩnh viễn không cách nào khôi phục. Nhưng này mảnh màn trời bình phong nhưng vẫn đều ở đã từng là Huyền Minh tông hiện tại phái Bắc Hải trong tay truyền thừa, mà Linh Dụ giới tựa hồ cũng không hề từ bỏ đối với cái kia mảnh màn trời bình phong truy tìm."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ không nhịn được nói: "Rất khó tưởng tượng, Linh Dụ giới màn trời lại vẫn luôn là không trọn vẹn, lần trước lẻn vào Linh Dụ giới nhưng cũng chưa từng phát hiện điểm này."

	Khấu Trùng Tuyết lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Không, ngươi đã phát hiện! Nếu như không phải màn trời có thiếu, Nguyên Bình giới tiết ra ngoài bản nguyên hàn triều như thế nào sẽ tràn vào Linh Dụ giới?"

	Trương Huyền Thánh một mặt đồng ý nói: "Bản nguyên hàn triều ứng nên là bị Linh Dụ giới ngược lợi dụng, đem màn trời bình phong chỗ hổng đóng băng lên."

	Thương Hạ hơi thêm suy nghĩ liền cảm thấy được hẳn là đã là như thế, nhưng hắn lại có nghi ngờ nói: "Nhưng nếu là Linh Dụ giới vẫn màn trời có thiếu, mà lại không cách nào bổ túc hai mươi bốn châu, chẳng phải là mãi mãi không có lên cấp Nguyên cấp Thượng giới khả năng?"

	Trương Huyền Thánh lại lắc đầu nói: "Không hẳn! Lúc trước cái kia một đòn ảnh hưởng tuy rằng vẫn cứ lưu lại đến nay, nhưng nếu như Linh Dụ giới có cao phẩm chân nhân có thể đặt chân Thất trọng thiên, không hẳn không thể loại trừ lúc trước cái kia một đòn lưu lại quy tắc lực lượng, hơn nữa. . . Thiên ngoại hàn triều vốn là Nguyên cấp Thượng giới Nguyên hải diễn biến, trên bản chất có hay không cũng có va chạm nhau hoặc là trung hoà cái kia một đòn khả năng đây?"

	Khấu Trùng Tuyết nhàn nhạt nói: "Linh Dụ giới đối với bù đắp tự thân hiển nhiên có thành thục nhiều bộ phương án, chưa bao giờ đem hi vọng vẻn vẹn thả ở một cái nào đó kiện

	Sự tình, nào đó một người hoặc là một vật nào đó vật phẩm trên."

	"Xác thực như vậy!"

	Trương Huyền Thánh mở miệng lần nữa tán thành, nhưng cùng lúc cũng nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, lão phu hiển nhiên không thể dễ dàng đem cái kia mảnh màn trời tàn phiến trao trả cho Linh Dụ giới, huống chi. . ."

	Nói tới chỗ này, Trương Huyền Thánh giọng nói bỗng nhiên xuất hiện do dự, sau đó mới rồi nói tiếp: "Huống chi cái kia mảnh màn trời tàn phiến việc quan hệ Trương Giản tử náu thân căn cơ, một khi không có màn trời tàn phiến đối với Bắc Hải động thiên ngăn cách. . ."

	Trương Huyền Thánh không hề tiếp tục nói, chỉ là than nhẹ một tiếng lắc lắc đầu.

	Mà Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ cái này thời điểm thì lại liền cảm thấy kinh dị, thứ nhất là không nghĩ tới màn trời bình phong tàn phiến lại còn có như vậy tác dụng, có thể làm cho một toà động thiên trong náu thân hai vị chân nhân, cái kia chẳng phải là mang ý nghĩa Linh cấp thế giới ngạch định ba mươi ba vị Lục giai chân nhân hạn mức tối đa có thể sẽ bị đánh vỡ?

	Đương nhiên, một khối màn trời bình phong tàn phiến hiển nhiên cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể được đến.

	Thứ hai nhưng là cảm thán tại Bắc Hải động thiên bản nguyên gốc gác tích lũy hùng hậu, hai vị Lục giai chân nhân đều có thể chống đỡ nổi.

	Bất quá đang cảm thán sau khi, hai người hiển nhiên cũng ý thức được cái gì, Thương Hạ suy nghĩ một chút tốt nhất vẫn là do chính mình mở miệng hỏi dò: "Như vậy Trương chân nhân hiện nay muốn lên cấp tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tới nói. . ."

	Trương Huyền Thánh bất đắc dĩ nói: "Lão phu muốn lên cấp cao phẩm, tất nhiên muốn lấy chưởng khống Bắc Hải động thiên toàn bộ bản nguyên làm căn cơ, Trương Giản tử cũng sẽ bởi vậy mà mất đi bản nguyên chân linh ký thác nơi, đồng thời cái kia mảnh màn trời bình phong tàn phiến bởi vì cũng không phải là bản giới đồ vật duyên cớ, cũng rất có thể sẽ hoàn toàn bại lộ, để Linh Dụ giới đối với vật này tồn tại hoài nghi biến thành vững tin."

	Khấu Trùng Tuyết lúc này bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Băng Nguyên tông động thiên lên cấp là Lục Mậu tử cùng ngươi làm giao dịch?"

	Trương Huyền Thánh chần chờ chốc lát, nhưng vẫn là gật đầu khẳng định nói: "Không sai!"

	Nhưng mà theo sát Khấu Trùng Tuyết lại hỏi ra một cái khiến Thương Hạ kinh ngạc vấn đề: "Như vậy Thiên Tinh các đây?"

	Không chờ Khấu Trùng Tuyết trả lời, Thương Hạ cũng đã trước tiên không nhịn được chen lời nói: "Có ý gì?"

	Khấu Trùng Tuyết lạnh lùng nói: "Huyền Minh tông năm đó có thể bỏ qua Huyền Minh châu đem Động thiên bí cảnh đổi đến Thương Linh giới, Lục Mậu tử có thể từ Linh giới chân nhân dời đi bản nguyên chân linh ký thác nơi tại động thiên bản nguyên ở trong, còn có thể thuận thế bổ túc không trọn vẹn đan điền bản nguyên, như vậy nghĩ đến Trương Giản tử cũng có thể đem ký thác ở Bắc Hải động thiên ở trong bản nguyên chân linh ngược lại ký thác ở mặt khác một toà động thiên ở trong cũng sẽ không đặc biệt khó chứ?"

	Thương Hạ đầy mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương Huyền Thánh , chờ đợi hắn đáp lại.

	Nhưng mà hắn nhìn thấy lại là Trương Huyền Thánh mặt mỉm cười vỗ nhẹ bàn tay của chính mình: "Khấu sơn trưởng tâm tư nhạy cảm, Trương mỗ bội phục! Trương mỗ động tác này chuyện vốn là bất đắc dĩ, nhưng cũng là vì Linh Phong giới đại cục suy nghĩ, nghĩ đến Khấu sơn trưởng cũng sẽ bởi vì bản giới đang không có tổn thất một cái Lục giai chân nhân điều kiện tiên quyết, lại nhiều hơn ra một cái cao phẩm Động Thiên chân nhân mà cảm thấy cao hứng chứ?"
Kết chương.