Chương 326: Lần thứ hai đấu giá hội.

	"Lão bản cái kia. . . Ta có thể ngày mai lại thêm ban nha, ta có chút sự tình. . ."

	Hứa Tử Quái ý đồ còn muốn giãy dụa một chút, hắn vất vả đẩy ba giờ đội a, chính là vì đi Thu Nguyệt Lâu thoải mái một chút.

	Trong khoảng thời gian này hắn đoạn chỉ sau cấm dục thật lâu, lại không dám ra ngoài, sợ lại bị trả thù.

	Mỗi ngày uốn tại trong phòng, vì lấy lòng lão bản, hắn xác thực rất ra sức làm việc.

	Hôm nay thật vất vả đem tất cả luyện được trang bị bán xong, toàn điểm linh thạch, muốn nói đi Thu Nguyệt Lâu tiêu sái một chút, ai biết lão bản lại làm cho hắn tăng ca.

	Hắn không muốn tăng ca a! Hắn phải vào Thu Nguyệt Lâu! Hắn muốn tìm nữ nhân!

	"Để ngươi tăng ca liền tăng ca, cái nào nói nhảm nhiều như vậy, ngươi không muốn làm có thể rời đi."

	Thanh âm bên đầu điện thoại kia triệt để đem Hứa Tử Quái huyễn tưởng cho tan vỡ, hắn cũng không dám rời đi, công việc tốt như vậy đi đâu mà tìm đây.

	"Lão bản ta sai rồi, ta cái này trở về tăng ca."

	Hứa Tử Quái biệt khuất cúp điện thoại, mắng to vài câu vạn ác nhà tư bản, chỉ có thể từ một đống 'Chính nhân quân tử' xếp hàng trong đám người lui ra.

	Sau lưng một hèn mọn ca môn cười nói: "Huynh đệ làm sao không đẩy? Mắt thấy đều đến ngươi, làm sao lương tâm phát hiện a?"

	Hứa Tử Quái vốn là nổi giận, trực tiếp tức miệng mắng to: "Lăn ngươi M! Tinh tinh đồ vật!"

	Nói xong hùng hùng hổ hổ đi, lúc này vừa vặn đi ngang qua Lâm Tễ Trần bên cạnh, nhìn thấy Lâm Tễ Trần ánh mắt hắn sáng lên.

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi không phải cái kia. . . Lâm Tễ Trần mà! Đại lão ngươi tốt, ta là ngươi thần tượng a."

	Hứa Tử Quái mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, nghĩ thầm nếu có thể cùng Lâm Tễ Trần đáp lên quan hệ kết giao bằng hữu, vậy hắn mặt mũi liền lớn đi.

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần căn bản không có chim hắn, đem hắn xem như không khí, từ bên cạnh hắn lướt qua.

	Hứa Tử Quái có chút xấu hổ, miệng bên trong trực tiếp chửi mắng: "Không phải liền là chơi đùa chơi tốt đi một chút a, có gì đặc biệt hơn người, giả trang cái gì tỏi đâu, thật coi lão tử hiếm có nói chuyện với ngươi giống như."

	Một trận phát tiết xong, Hứa Tử Quái mới không thể không đạp vào tăng ca con đường.

	Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, hôm nay tăng ca chỉ là vừa mới bắt đầu, sau này mỗi một ngày, hắn đều bị yêu cầu tăng ca đẩy nhanh tốc độ.

	Ban ngày cũng là không cần hắn tăng ca, nhưng vấn đề là. . . Ban ngày Thu Nguyệt Lâu không mở cửa a. . .

	. . . .

	Hôm sau, Thành Tín phách mại hành cổng, vây đầy các người chơi thân ảnh.

	Cơ hồ tất cả công hội đại lão đều trình diện, thậm chí ngay cả cái khác ba châu công hội lão bản cùng có tiền người chơi, đều toàn bộ tụ tập ở đây.

	Bọn hắn đương nhiên chính là vì lần thứ hai thành tín đấu giá hội tới.

	Bốn châu từ khi mở ra danh vọng hệ thống về sau, rất nhiều công hội cũng sẽ mua xuống cửa hàng sau đó làm thành phòng đấu giá.

	Đáng tiếc bọn hắn kia phòng đấu giá còn không bằng hãng cầm đồ đâu, địa phương nhỏ lại vắng vẻ không nói, còn không có vật gì tốt, tất cả đều là hàng bình thường.

	Nào giống Thành Tín phách mại hành, không chỉ có thanh danh truyền xa, bên trong đấu giá vật, là rõ như ban ngày, tất cả đều là tinh phẩm.

	Mọi người tự nhiên đều chạy tới nơi này, nhìn xem có thể hay không mò được đồ tốt tăng lên riêng phần mình công hội thực lực.

	Lần này Thành Tín phách mại hành cũng thật sớm đối ngoại tuyên truyền, lần thứ hai phòng đấu giá sẽ có rất nhiều Địa phẩm trang bị, kém nhất cũng là Huyền phẩm.

	Cái này khiến « Bát Hoang » kẻ có tiền đều nghe tiếng mà động.

	Mà lần này đấu giá hội vào cửa cánh cửa so với một lần trước cao hơn, lần trước là không thua kém một vạn khối linh thạch mới có thể đi vào.

	Lần này tuyệt hơn, mười vạn linh thạch tài sản cất bước, thấp hơn số này liền không có cách nào tiến.

	Dù là như thế, tới tham gia người chơi vẫn là như sang sông chi khanh.

	Theo thời gian nhanh đến, lầu hai phòng đấu giá địa, mấy ngàn chỗ ngồi, liền đã đầy, không còn chỗ ngồi.

	Lâm Tễ Trần lúc này đi đến, hắn vừa đến trận, lập tức hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Tất cả khách quý cũng giống như nhìn thấy một tòa di động núi vàng chính hướng bọn hắn đi tới.

	Bởi vì, Lâm Tễ Trần là bốn cái hoàng kim cửa hàng lớn trải sau màn lão bản thân phận, đã bị người móc ra.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần chưa hề thừa nhận, nhưng tất cả mọi người đã nhận định sự thật này.

	Mà lại theo càng ngày càng nhiều người hữu tâm đào móc, manh mối cũng càng ngày càng nhiều, đều chỉ hướng Lâm Tễ Trần.

	Hắn, chính là trước mắt « Bát Hoang » tứ đại hoàng kim cửa hàng người sở hữu!

	Biết được tin tức này về sau, không biết nhiều ít nhà tư bản cùng các lão bản đều muốn tìm Lâm Tễ Trần hợp tác, nghĩ hết biện pháp muốn mua trong tay hắn cửa hàng.

	Đáng tiếc khi đó Lâm Tễ Trần đi Thập Vạn Đại Sơn, những người này khổ tìm không có kết quả.

	Liền tại bọn hắn muốn thông qua hiện thực đi tìm Lâm Tễ Trần thời điểm.

	Thế giới nhà giàu nhất, Giang thị tập đoàn người cầm lái, Giang Lạc Dư, đột nhiên đối ngoại lên tiếng, Lâm Tễ Trần là nàng hảo bằng hữu, nếu có người dám ở hiện thực quấy rầy hắn, chính là Giang thị tập đoàn địch nhân.

	Lời này vừa nói ra, tuyệt đại bộ phận nhà tư bản nhóm đều rất quả quyết từ bỏ những cái kia ý biến thái.

	Vì một cái Lâm Tễ Trần đắc tội Giang thị tập đoàn, vậy liền quá được không đền mất.

	Đương nhiên, vẫn là có không ít người không chịu hết hi vọng, ngay tại khắp nơi tìm kiếm Lâm Tễ Trần tin tức.

	Bình thường Lâm Tễ Trần đều thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hôm nay cuối cùng xuất hiện.

	Trong lúc nhất thời, tất cả khách quý đều tại triều Lâm Tễ Trần lấy lòng chào hỏi, từng cái làm lấy tự giới thiệu, hận không thể cùng Lâm Tễ Trần lập tức trở thành hảo bằng hữu.

	Đối với đám người lấy lòng, Lâm Tễ Trần vẫn không có tự cao tự đại, hết thảy mỉm cười gật đầu đáp lại, ai cũng không dễ dàng đắc tội.

	Lần này khéo đưa đẩy xử thế thái độ cũng làm cho hắn nhẹ nhõm thắng được phần lớn người hảo cảm.

	Nhưng mà lúc này một cái tuổi trẻ mập mạp đứng lên, chặn Lâm Tễ Trần đường.

	"Ngươi tốt, mượn qua." Lâm Tễ Trần vẫn như cũ khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	Nhưng đối phương tựa hồ không ăn hắn một bộ này, một mặt kiệt ngạo nói: "Lâm Tễ Trần, ta biết ngươi là bốn nhà hoàng kim cửa hàng lão bản, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta muốn mua trong tay ngươi một nhà cửa hàng, ngươi nói cái giá đi."

	Lâm Tễ Trần lúc này mới chăm chú nhìn hắn một cái, không nghĩ tới vẫn là lần trước đấu giá hội thấy qua 'Giả phú nhị đại' Vương Phú Xuân.

	Cái kia tự mình tham ô công ty khoản tiền lớn kế toán, lần này lại một lần xuất hiện trên đấu giá hội, lần trước vì truy cầu Liễu Hạ Tử, không tiếc bỏ ra hơn 40 vạn mua Lâm Tễ Trần cái kia thanh xích vân kiếm, xem như lễ vật đưa cho đối phương.

	Hành động kia về sau, không ít người đều đối Vương Phú Xuân ném đi cành ô liu, cho là hắn là đại gia tộc nào đệ tử.

	Không nghĩ tới lần này, hắn lại tới, mười vạn linh thạch trở lên đấu giá hội hắn đều có thể tiến đến.

	Nói rõ gia hỏa này chí ít đã tham ô công ty mấy ngàn vạn.

	Chậc chậc, ngoan nhân a, thật sự bất chấp hậu quả chứ sao.

	Lần này gia hỏa này còn đem chủ ý đánh tới trên người hắn.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn xen vào việc của người khác, khách khí nói ra: "Ta không có cửa hàng, không có ý tứ."

	Vương Phú Xuân lại không buông tha nói: "Ngươi là không có ý định cho ta Vương mỗ người mặt mũi rồi?"

	Vương Phú Xuân là nhìn Lâm Tễ Trần tên giảo hoạt tính cách, cảm thấy hắn dễ khi dễ, chỉ cần mình cáo mượn oai hùm hù dọa ở hắn, cũng không tin hắn dám không cúi đầu.

	Càng quan trọng hơn, là chính Vương Phú Xuân cũng biết, hắn tham ô công ty khoản tiền quá nhiều, lấy năng lực của chính hắn, căn bản không có khả năng còn phải thanh.

	Hắn liền đem chủ ý đánh tới Lâm Tễ Trần cửa hàng đi lên, chỉ cần có thể mua được Lâm Tễ Trần cửa hàng , chờ qua một thời gian ngắn lại tăng giá trị tài sản, chuyển tay một bán.

	Cái này gọi mượn gà đẻ trứng!

	Nói không chừng đến lúc đó chẳng những có thể trả hết nợ công ty khoản, còn có thể kiếm một món hời, về sau mình không cần dựa vào chuyển khoản liền thành kẻ có tiền.

	Ngẫm lại hắn đã cảm thấy kế hoạch này phi thường có hi vọng.

	····
Kết chương.