Chương 1149 : Điều kiện.
Lâm Tịch hai người tại trong phòng nhỏ chờ đợi.

	Không đợi tới Thôi Chi Đạo, ngược lại chờ đến Lý Hành Nhạn.

	Lý Hành Nhạn hình ảnh thông qua tiểu trận truyền tới, hắn thoạt nhìn hơi không kiên nhẫn, đại khái là không thế nào nguyện ý cùng Lâm Tịch nhấc lên quan hệ gì.

	"Ngươi tìm ta làm gì! ? " Lý Hành Nhạn hỏi.

	Lâm Tịch thì là mặt mày tươi tắn đón lấy đem chính mình mục đích nói một lần: "Tiền bối ngươi nói qua sẽ trả lại ta một món nợ ân tình, nên sẽ không đổi ý a."

	"Ngươi nói đùa cái gì. " Lý Hành Nhạn cả giận nói: "Đi Trung Châu Xích Tinh thành giết người? Ngươi cho rằng ngươi là ai a, dẫn xuất đại loạn, Minh Vương Điện cũng không khả năng bảo đảm ngươi."

	Lâm Tịch cùng Minh Vương Điện tầm đó chính là sinh ý mà thôi.

	Minh Vương Điện chỉ phụ trách hoàn thành giết người nhiệm vụ, cũng không chịu trách nhiệm bảo hộ Lâm Tịch.

	Lý Hành Nhạn nói ra lời nói này hiển nhiên là hi vọng Lâm Tịch biết khó mà lui.

	Lâm Tịch rất rõ ràng, chính mình nói cái gì đối phương cũng sẽ không nguyện ý.

	Bởi vì hắn là cái lão hồ ly.

	Tuyệt đối sẽ không lấy thân mạo hiểm lão hồ ly.

	Nếu như có thể, hắn thậm chí có thể một mực làm con rùa đen rút đầu.

	Lâm Tịch nội tâm đối Lý Hành Nhạn phi thường xem thường, nhưng lúc này cần trợ giúp của hắn.

	Cho nên Lâm Tịch đem giao lưu cơ hội giao cho tông chủ đại nhân.

	"Lý đạo hữu, đã rất lâu không gặp. " Giang Trần nhẹ như mây gió mở miệng.

	Lý Hành Nhạn cũng lúc này mới chú ý tới Lâm Tịch người bên cạnh, sắc mặt hắn khẽ biến: "Ngươi! Tại sao là ngươi, Giang Trần, ngươi không phải đã sớm chết sao!"

	Hắn đương nhiên nhận ra Giang Trần, nhưng hắn cũng biết liên quan tới phi thăng chi họa sự tình.

	Bởi vì Lý Hành Nhạn kinh lịch qua săn giết phi thăng giả sự tình.

	Cho nên hắn biết phi thăng là sự tình khó khăn cỡ nào.

	Hạ giới nghĩ muốn phi thăng thành công, cơ hồ là không thể nào.

	Lý Hành Nhạn sở dĩ có thể thành công, kỳ thật hoàn toàn là vận khí tốt, đụng phải Lâm Tịch, sau đó Lâm Tịch đem những cái kia ý đồ săn giết phi thăng giả tu sĩ giải quyết.

	Giang Trần trả lời: "Không sai là ta, chuyện lần này liên quan đến toàn bộ Văn Tâm giới, hi vọng đạo hữu không muốn cự tuyệt."

	"Toàn bộ Văn Tâm giới? " Lý Hành Nhạn hừ một tiếng: "Cùng ta có cái gì quan hệ, ta nếu đã phi thăng, vậy liền không phải Văn Tâm giới tu sĩ."

	Hắn là cái bản tính lương bạc người.

	Nếu không phải lo lắng nhân quả quấy nhiễu, thậm chí cũng không nguyện ý trợ giúp cứu qua mạng hắn Lâm Tịch.

	Lâm Tịch ở một bên nói: "Cái kia Tử Cực Tông đây?"

	"Ngươi cái gì ý tứ?"

	"Đây là Tử Cực Tông cũng có thể thu lợi sự tình. " Lâm Tịch không có nói rất rõ ràng.

	Bởi vì hắn lo lắng nếu như mình nói quá nhiều, đối phương ngược lại sẽ bởi vì lo lắng ảnh hưởng tự thân mà khoanh tay đứng nhìn, dù sao trong đó liên lụy đến nhân quả quá lớn.

	Lý Hành Nhạn nói: "Tử Cực Tông hiện tại phát triển đã đầy đủ tốt, không cần cái khác trợ giúp."

	"Vậy nếu như ta nói, ngươi nếu không hỗ trợ, Tử Cực Tông tất nhiên bị đại nạn, ngươi giúp hay là không giúp? " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	"Ngươi đang uy hiếp ta! " Lý Hành Nhạn trong mắt sát cơ nở rộ.

	Dù chỉ là ảnh hưởng, dung đạo cảnh giới tu sĩ sát ý cũng rất khó ngăn cản.

	Giang Trần đem Lâm Tịch ngăn tại phía sau, từ tốn nói: "Là đang uy hiếp thì như thế nào, cho dù có ngươi tại, bản tọa nghĩ muốn hủy diệt Tử Cực Tông cũng chỉ là nhấc tay sự tình mà thôi."

	Lý Hành Nhạn ánh mắt có chút lấp lóe.

	Đổi thành bình thường tu sĩ, bị uy hiếp như vậy tất nhiên nổi giận hơn cùng Giang Trần tranh phong tương đối một phen.

	Nhưng hắn lúc này lại tại yên lặng suy tính lợi và hại.

	Do dự rất lâu, Lý Hành Nhạn mới hừ lạnh một tiếng: "Sau lần này, ta cùng ngươi ân oán cùng tiêu, sẽ không lại giúp ngươi bất cứ chuyện gì."

	Hắn đồng ý.

	Bởi vì hắn cảm giác đến Giang Trần trên thân nhượng hắn không thoải mái khí tức.

	Nếu như đối phương quyết tâm muốn đối phó chính mình, đây tuyệt đối là một chuyện rất phiền phức.

	Cho tới Tử Cực Tông. . .

	Hắn dù sao Tử Cực Tông tông chủ.

	Phần này nhân quả đồng dạng phiền toái, hắn không cách nào ngồi nhìn Tử Cực Tông rơi vào khốn khó khoanh tay đứng nhìn.

	Cho nên chỉ có thể cắn răng đáp ứng.

	Đáp ứng về sau, Lý Hành Nhạn hình ảnh biến mất theo.

	Giang Trần lắc đầu, có chút thất vọng: "Ban đầu cho là hắn chính là ổn thỏa cùng không tranh, không nghĩ tới hôm nay cực đoan đến như vậy lương bạc, hắn tựa hồ đối với Tử Cực Tông cũng không có quá nhiều tình cảm. Hắn nguyện ý đáp ứng, chỉ sợ còn tồn lấy duy nhất một lần trả lại hai phần nhân quả tính toán a."

	"Lão hồ ly này ban đầu cũng không phải thứ tốt gì, tông chủ không cần đáng tiếc, dù sao sau lần này, chúng ta cũng sẽ không lại có cầu ở hắn. " Lâm Tịch nói.

	Lại qua một đoạn thời gian, Thôi Chi Đạo hình ảnh lần nữa xuất hiện.

	"Thôi đại nhân, không biết Minh Vương Điện là có ý gì? " Lâm Tịch hỏi.

	Thôi Chi Đạo thở dài: "Cá nhân ta tự nhiên là không nguyện ý tiếp, nhưng là điện chủ đại nhân đồng ý."

	"Kia liền tốt."

	"Bất quá chuyện này quá lớn, muốn xuất động rất nhiều sát thủ, ngươi phải bỏ ra giá cả tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự, ngươi xác định mình có thể gánh vác? " Thôi Chi Đạo có chút hoài nghi.

	Lâm Tịch khẽ mỉm cười: "Đương nhiên có thể, Thôi tiền bối ngươi có thể tới nghiệm chứng."

	Linh thạch phương diện vấn đề, tất cả đều không là vấn đề.

	Tựu không nói Tiền gia hùng hậu tiền vốn.

	Cho dù là trong tiên sơn tích lũy Linh Tinh quặng, cũng đủ để thanh toán.

	"Ta đến thời điểm sẽ đi nghiệm chứng, bất quá chúng ta Minh Vương Điện còn có một cái điều kiện. " Thôi Chi Đạo trầm giọng nói.

	Lâm Tịch trả lời: "Mời nói."

	"Chúng ta hi vọng vị này Giang Trần tiền bối cũng gia nhập chúng ta Minh Vương Điện."

	Lâm Tịch cùng Giang Trần cũng hơi kinh ngạc một thoáng.

	Không nghĩ tới Minh Vương Điện vậy mà đề xuất yêu cầu này.

	Giang Trần nhíu mày: "Thật có lỗi, ta cũng không phải một cái sát thủ."

	"Không, chỉ cần tiền bối nguyện ý gia nhập, cũng có thể cùng Lý Hành Nhạn đồng dạng làm cái khách khanh, bình thường cơ hồ chuyện gì đều không cần làm, chỉ cần tại Minh Vương Điện sinh tử tồn vong bước ngoặt xuất thủ tựu tốt. Mà lại gia nhập Minh Vương Điện có rất nhiều chỗ tốt, hi vọng tiền bối có thể suy tính một chút. " Thôi Chi Đạo nói.

	Hắn đem gia nhập Minh Vương Điện chỗ tốt cáo tri, nhưng Giang Trần nhưng cau mày, rất hiển nhiên hắn phi thường không nguyện ý gia nhập Minh Vương Điện.

	Dù sao hắn là Thanh Vân Tông tông chủ.

	Gia nhập thế lực khác tính chuyện gì xảy ra?

	Huống hồ còn là loại này giết người tổ chức, tựu tính Minh Vương Điện cường đại hơn nữa, cái này cũng là Giang Trần không nguyện ý.

	Lâm Tịch trong lòng nôn nóng.

	Trong lòng của hắn ước gì giúp Giang Trần đáp ứng, nhưng hắn cũng biết, chính mình không có quyền làm ra lựa chọn, nếu như đối phương yêu cầu chính là mình mà nói, vậy hắn khẳng định đáp ứng.

	Đột nhiên, Lâm Tịch tựa hồ như là nhớ ra cái gì đó, lập tức nói: "Giang Trần tiền bối không nguyện ý đáp ứng, nhưng là ta có thể cho các ngươi đề cử một người khác."

	"Một người khác? " Thôi Chi Đạo nghi hoặc.

	Lâm Tịch liền vội vàng gật đầu: "Là một vị lấy sát nhập đạo, tinh thông ám sát chi thuật tiền bối, sát nhân chi pháp xuất quỷ nhập thần, mà lại cũng là dung đạo cảnh giới, gia nhập các ngươi Minh Vương Điện lại không gì thích hợp hơn."

	"Đây là người nào, ta chưa từng nghe nói có dạng này tu sĩ? Tinh thông ám sát tu sĩ, đều tại ta Minh Vương Điện mới đúng."

	"Vãn bối tuyệt đối không có gạt người. " Lâm Tịch nói: "Huống hồ ta cũng không dám a, chuyện này kết thúc, ta cam đoan thuyết phục vị tiền bối kia gia nhập Minh Vương Điện."

	Thôi Chi Đạo gặp Lâm Tịch như vậy chắc chắn, liền đồng ý.

	Dù sao tinh thông ám sát Bán Thánh đối Minh Vương Điện mới là trọng yếu nhất.

	So Giang Trần có giá trị nhiều.

	Thôi Chi Đạo hình ảnh biến mất về sau, Giang Trần hiếu kỳ hỏi: "Lâm Tịch, ngươi nói tới ai? Là ngươi tại Linh giới kết giao bằng hữu sao?"

	"Tông chủ đại nhân ngươi chẳng lẽ quên, chúng ta Văn Tâm giới cũng có dạng này tổ chức sát thủ. " Lâm Tịch nở nụ cười.

	Giang Trần bừng tỉnh đại ngộ.

	Quỷ Đao Môn.

	Quỷ Đao Môn môn chủ cũng là hợp thể đỉnh phong.

	Lúc đó Quỷ Đao Môn thu Lâm Tịch linh thạch, tại Nam Hải thế nhưng là đại náo một trận, kinh động thiên hạ.

	Nếu như Quỷ Đao Môn môn chủ có thể phi thăng thành công, tự nhiên chính là dung đạo cảnh giới tu sĩ, mà lại gia nhập Minh Vương Điện đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
Kết chương.