Chương 739 : Một Kiếm Ngang Trời Ba Vạn Dặm.
Dựa vào sáu vị tuổi thọ đã gần hết võ giả quyết tử xung kích, nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả thừa dịp đối phương hỗn loạn lại lần nữa chiếm chiếm tiện nghi, nhưng mà mục đích chủ yếu nhất, lại là vì lại lần nữa giam giữ từ bốn cái đường hầm hư không ở trong lao ra Linh Dụ giới cứu viện.

	Đúng như dự đoán, liền ở song phương lại lần nữa rơi vào hỗn chiến, mà lần này hai giới võ giả còn có thể thoáng chiếm thượng phong thời điểm, từ bốn cái đường hầm hư không ở trong lao ra tám vị Linh Dụ giới võ giả, chưa thấy rõ trước mắt tình thế, cũng đã toàn bộ bị cuốn vào hỗn chiến ở trong.

	Tám vị ngũ trọng thiên sinh lực quân, đủ để xoay chuyển trước mắt hỗn chiến thế cuộc, thậm chí có thể khiến nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả một lần rơi vào vạn kiếp bất phục nơi.

	Nhưng mà đây hết thảy sớm nhất định phải là muốn phát sinh ở nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới xuất hiện lần nữa người thứ tư lục giai tồn lúc trước!

	Mà trước mắt nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả làm tất cả, đều là vì phái Nguyên Thần Tương Dương phúc địa lên cấp động thiên, Lưu Cảnh Thăng thì lại thừa cơ đặt chân tầng sáu mà tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

	Nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả có thể ý thức được điểm này, Linh Dụ giới cao thủ đương nhiên cũng có thể!

	Bởi vậy, cứ việc tám vị mới viên đến, khiến Linh Dụ giới võ giả hận không thể lập tức đem trước mắt những thứ này bản thổ võ giả tàn sát hầu như không còn, nhưng bọn họ vẫn là không thể không cật lực làm vì mấy người này tranh thủ đến phá vòng vây con đường, làm bọn họ đi công phá thiên ngoại Khung Lư, giết vào vị diện này thế giới ở trong.

	Thế cuộc phát triển đến trước mắt trình độ như vậy, bất kỳ một cái nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả, cũng đã ý thức được mình phương thế giới đã đến sống còn bước ngoặt.

	Không có ai sẽ vào lúc này còn tồn bảo lưu thực lực ý nghĩ, mặc dù là như Thương Bác, Thương Hạ tổ tôn hai người như vậy mới lên cấp ngũ trọng thiên võ giả, đều cùng phái Trường Bạch hai vị ngũ trọng thiên, khác thêm một cái Doãn Vạn Tượng tạo thành cùng đánh trận thế, cật lực ngăn lại hai vị ngũ giai tầng thứ ba cùng một cái ngũ giai tầng thứ hai võ giả.

	Nhưng mà cứ việc hai giới võ giả liên thủ đã đang cật lực trì trệ, nhưng Linh Dụ giới võ giả ở trong cuối cùng vẫn là có năm người thoát khỏi dây dưa, trực tiếp xông hướng bên ngoài ba vạn dặm thiên ngoại Khung Lư.

	Mà gặp tình hình như vậy, hai giới ở trong cho dù vẫn còn có lưu thủ ngũ giai võ giả, cũng không có khả năng lắm đem những thứ này người che ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài.

	Cái này thời điểm phàm là có hai, ba vị Linh Dụ giới cao thủ đột phá vào vị diện thế giới, liền có thể dễ dàng tìm tới Tương Dương phúc địa nơi, cũng đánh gãy lên cấp động thiên tiến trình.

	Mà hai giới một khi mất đi sinh ra người thứ tư lục giai tồn tại cơ hội, như vậy ngăn cản Linh Dụ giới xâm phạm công kích cuối cùng thời cơ thì sẽ hoàn toàn đánh mất.

	Mắt thấy cái kia năm vị Linh Dụ giới quân đầy đủ sức lực vượt qua hơn mười ngàn dặm hư không, khoảng cách thiên ngoại Khung Lư cũng là càng ngày càng gần, lúc này tất cả hai giới võ giả trong lòng không khỏi cảm thấy ủ rũ, có người trong lòng thậm chí đã ở tính toán ở Linh Dụ giới hoàn toàn chiếm đoạt hai giới sau khi, phe mình tông môn thế lực nên làm gì tìm tới lối thoát.

	Liền trong nháy mắt này, bên ngoài mấy vạn dặm giữa hư không trong lúc hoảng hốt phảng phất có một đạo nhỏ bé đến cực hạn mơ hồ lóe qua.

	Cái kia một đạo mơ hồ hay là quá mức không đáng chú ý, cũng hoặc hay là bởi vì khoảng cách quá xa duyên cớ, làm cho song phương phần lớn ngũ giai cao thủ hầu như đều theo bản năng quên nơi.

	Chỉ có hai giới võ giả ở trong đến từ chính ba đại động thiên bên trong mấy vị tuyệt đỉnh võ giả, còn có chính là như phái Nguyên Thần Hoàng Cảnh Hán như vậy cao thủ, có thể xác định chính mình mới vừa xác thực bắt lấy một số khác biệt tầm thường đồ vật.

	Cùng lúc đó, Linh Dụ giới một phương cái kia bốn vị cầm trong tay thần binh mà lại đều đã luyện thành năm đạo bản mệnh Nguyên cương cao thủ đồng dạng bắt lấy cái kia một tia giấu diếm sát cơ, hầu như là không hẹn mà cùng đem tự thân một tia bản mệnh Nguyên cương thúc đẩy tiếng nói rung động hư không, làm hết sức lan truyền đến hơn vạn dặm ở ngoài mấy vị đồng bạn trong tai.

	"Cẩn thận!"

	"Có mai phục!"

	"Là cao thủ!"

	". . .

	"

	Song khi tiếng nói xuyên thấu qua hư không lực lượng lan truyền đến vạn dặm xa ở ngoài Linh Dụ giới võ giả trong tai thời khắc, một đạo nhỏ bé nhưng có thể trong nháy mắt hấp dẫn tất cả mọi người tâm thần tia sáng cũng đồng thời xuất hiện ở trước mặt của mọi người.

	Một luồng bắt nguồn tại bản năng rung động, khiến tất cả năm vị Linh Dụ giới cao thủ đều ở theo bản năng ở trong kích phát rồi từng cái bản mệnh thủ đoạn.

	Ngũ giai phòng ngự phù bị dễ dàng cắt ra!

	Mở rộng hư không cánh cửa bị cắt nát!

	Lấp loé độn quang mới vừa tỏa ra liền bị chém chết!

	Chặn ở trước người thuẫn giáp bị xuyên thủng!

	Cương khí hộ thân càng không có thể tạo được chút nào trở ngại tác dụng!

	Trước tiên một cái ngũ giai tầng thứ hai cao thủ vẫn còn không tới kịp tróc ra ra một đạo nguyên cương hóa thân chết thay, cũng đã kể cả Bản tôn bị chém chết sinh cơ.

	Theo sát người thứ hai ngũ giai tầng thứ ba cao thủ đúng là khẩn cấp tróc ra ra một đạo nguyên cương hóa thân, nhưng mà ở cái kia một đạo nhỏ bé mà tuyệt diệt tia sáng phía dưới vẫn chưa lên đến bất kỳ tác dụng gì, kể cả Bản tôn cùng ngã xuống bỏ mình.

	Mà được hai vị ngũ giai cao thủ lấy ngã xuống để đánh đổi ngăn cản sau khi, người thứ ba ngũ giai tầng thứ ba cao thủ rốt cục đúng lúc mà liên tục tróc ra ra hai đạo nguyên cương hóa thân, Bản tôn cuối cùng thoát được tính mạng, sau đó trả giá cao lại còn muốn thêm vào nửa bên hoàn toàn bị chôn vùi sinh cơ vai.

	Có thể tức cũng đã có ba người ở trước, thậm chí có một người đã thoát được tính mạng, mà người thứ tư ngũ giai tầng thứ hai võ giả lại vẫn cũ chưa từng chạy trốn số phận phải chết.

	Cái kia một vệt như tơ như tuyến tia sáng, ở liên tục xẹt qua ba vị ngũ giai cao thủ sau khi, tựa hồ vẫn cứ còn sót lại tuyệt đại uy năng, người thứ tư Linh Dụ giới võ giả phản ứng vẻn vẹn chỉ là chậm nửa nhịp, hắn cương khí hộ thân nhất thời liền bị xuyên thủng, lục dương đứng đầu bay lên lăn lộn mà lên, trên mặt thậm chí còn lưu lại có chút hoang mang biểu hiện.

	Tận đến giờ phút này, cái kia một tia tia sáng rốt cục lực kiệt, nhưng mà còn sót lại quang tiết tung toé, lại vẫn cũ sợ đến người thứ năm ngũ giai tầng thứ ba Linh Dụ giới võ giả đem tự thân hai cỗ Nguyên cương hóa thân trước sau tróc mà ra, cho đến cuối cùng phát hiện là hư kinh sợ một hồi, lúc này mới lộ lấy ra một bộ sống sót sau tai nạn vẻ mặt đi ra.

	Bất quá người này hành động kế tiếp lại cũng không phải là tiếp tục hướng về thiên ngoại Khung Lư đột tiến, cùng nguyên vốn đã ở vây công vị diện này thế giới hư không lối vào cùng giới võ giả hội hợp, trái lại là tiến lên lôi kéo mặt khác một cái liền tổn hai cỗ Nguyên cương hóa thân mới may mắn sống sót cũng đã bị kinh ngạc sững sờ đồng bạn, xoay người liền hướng về đường cũ chạy trốn mà đi.

	Đùa gì thế!

	Một cái có thể một kiếm chém giết một cái ngũ giai tầng thứ ba, hai vị ngũ giai tầng thứ hai, cộng thêm trọng thương một cái ngũ giai tầng thứ ba kiếm thuật cao thủ, lại há là bọn họ còn lại cái này một cái nửa người có thể ngăn cản được?

	Mà người như vậy lại còn chỉ là một cái ngũ giai cao thủ!

	Vị kia chính đang điên cuồng hướng về đường cũ chạy trốn Linh Dụ giới võ giả, dù là vắt hết óc cũng không nghĩ ra ở Linh Dụ giới ở trong, có vị nào ngũ giai võ giả có thể triển khai ra như vậy khiến đối thủ gần như tuyệt vọng một kiếm!

	Võ Cương cảnh tầng thứ năm? Ngũ trọng thiên đại thành?

	Không, người này vô cùng có khả năng đã đạt đến truyền thuyết trong ngũ trọng thiên đại viên mãn!

	Vị này Linh Dụ giới trong lòng cao thủ tinh thần thay đổi thật nhanh, nhưng trên thực tế lại vẻn vẹn qua nháy mắt.

	Ở đây người hầu như bất kể đánh đổi điên cuồng tiến hành hư không trốn chạy tình huống xuống, trong nháy mắt thì đã chạy ra mấy ngàn dặm.

	Cùng lúc đó, cách xa ở bên ngoài ba vạn dặm lưu ly bích chướng phía dưới, nguyên bản chính đang tại song phương hỗn chiến, phàm là có thể nhận ra được mới vừa hơn vạn dặm ở ngoài phát sinh tất cả tồn tại, hoàn toàn chấn động theo không tên.

	Đặc biệt là là những thứ này người ở trong mấy vị chân chính ngũ trọng thiên cao thủ, càng là ngay đầu tiên liền có thể phán đoán ra đánh giết Linh Dụ giới ba vị ngũ giai cao thủ cái kia một tia tia sáng , căn bản chính là một tia kiếm mang!

	Cái này một tia kiếm mang không có rộng lớn hùng vĩ khí thế, không có lừng lẫy lay động lay động thanh uy, nó nhìn qua có chút không đáng chú ý, thậm chí trong lúc lơ đãng đều có khả năng nhượng người quên sự tồn tại của nó.

	Nhưng mà chính là như vậy một tia nhỏ bé không thể nhận ra tia sáng, hầu như chấn động song phương ngũ trọng thiên tất cả thâm niên cao thủ tâm thần.

	Cái này một luồng ánh kiếm, ở trong mắt bọn họ, bày ra chính là một loại cảnh giới, một loại đạo lý!

	Năm loại bản mệnh Nguyên cương đều có ngũ giai tầng cảnh giới thứ năm!

	Năm loại bản mệnh Nguyên cương tự thành hệ thống, mà lại hoàn mỹ tách ra bản nguyên thất hành võ đạo lý niệm!

	Chuyện này ý nghĩa là điều động cái này một luồng ánh kiếm người, tương lai sẽ rất dễ dàng đạt đến ngũ trọng thiên đại thành cảnh giới, thậm chí có thể tra tìm đặt chân truyền thuyết trong ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn.

	Đương nhiên, khi người này có thể mang tu vị tăng lên đến ngũ trọng thiên đại thành thời điểm, cũng đã mang ý nghĩa người này nắm giữ tại tương lai dò xét tầng sáu tư cách!

	Nhưng mà ở Thương Vũ, Thương Linh hai giới thâm niên ngũ trọng thiên cao thủ trong mắt, ngoại trừ đồng dạng có tương tự với Linh Dụ giới võ giả chấn động ở ngoài, cái này một tia kiếm quang còn muốn vì bọn họ nhiều mang đến một phần phức tạp.

	Bởi vì bọn họ quen thuộc cái này một luồng ánh kiếm, hoặc là phải là nói bọn họ quen thuộc điều động cái này một luồng ánh kiếm khí cơ, thậm chí có thể nói là khắc sâu ấn tượng!

	Khấu Trùng Tuyết, vị này xấp xỉ tại cùng cấp vô địch kiếm khách, lúc trước hai giới quy nhất thời khắc, lấy một kiếm chặt đứt ngang qua U, Ký hai châu trong lúc đó dãy núi Thiên Diệp sau khi, bây giờ càng là một kiếm hoành cách gần hai vạn dặm, một lần giết chết ba vị Linh Dụ giới ngũ giai cao thủ, cũng trọng thương trong đó một cái!

	Nhưng mà càng làm tất cả mọi người cảm thấy khó có thể tin chính là, điều động một kiếm này khí cơ bạo lộ ra liên quan tới Khấu Trùng Tuyết tu vị.

	Võ Cương cảnh tầng thứ năm!

	Phải biết trước đây không lâu hắn một kiếm núi đổ thời khắc, cũng vừa mới vừa luyện thành thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương mà thôi, thậm chí đương thời hắn liền tự thân khí cơ đều chưa chưởng khống hoàn toàn.

	Nhưng mà lúc này mới qua bao lâu?

	Người này không chỉ lại lần nữa luyện hóa một đạo bản mệnh Nguyên cương, hoàn mỹ tách ra bản nguyên thất hành cạm bẫy, chẳng những có thể trăm phầm trăm thôi phát xuất từ thân chiến lực, càng là ở tự thân khí cơ chưởng khống trên cũng đạt đến cảnh giới cực cao.

	Trọng yếu hơn chính là, khi người này ra tay thời khắc, lại là một lần vì Tương Dương phúc địa lên cấp tranh thủ đến thời gian!

	Mà ở trước mặt Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả đối mặt tuyệt cảnh tình huống xuống, Khấu Trùng Tuyết đột nhiên xuất hiện, có thể nói trực tiếp làm vì thế cuộc phát triển mang đến khả năng chuyển biến tốt!

	"Hừ, ta đến!"

	Một tiếng tức giận hừ vang lên, một cái Linh Dụ giới cầm trong tay thần binh ngũ giai tầng thứ năm cao thủ trong nháy mắt từ hỗn chiến ở trong thoát thân, rồi sau đó trực tiếp phá tan hư không trước đi tiếp ứng cái kia đang từ nửa đường về phía sau trốn chạy hai người.

	Bên ngoài mấy ngàn dặm hư không mở rộng, vị kia Linh Dụ giới cao thủ mới vừa hiện ra thân hình cùng cái kia hai người hội hợp, liền trong nháy mắt sát biết trong hư không gặp nguy hiểm truy tung mà tới.

	Chỉ thấy cái kia vị cao thủ lấy tay đem hai người kéo lại sau lưng, tay nắm một thanh xám trắng trường câu hướng về hư không lấy tay vẩy một cái!

	Trong hư không lại lần nữa có mơ hồ lấp loé, bị cái kia xám trắng trường câu một lần móc trúng.

	"Tranh" một tiếng vang giòn tựa hồ âm thanh cũng không quá lớn, lại trong nháy mắt rung động bị hắn bảo hộ ở phía sau hai vị cùng giới võ giả.

	Vị kia trước bị giết chết hai cỗ Nguyên cương hóa thân võ giả, cả người như tao ngộ đòn nghiêm trọng, hai lỗ tai cùng với trong lỗ mũi có máu tươi biểu bắn mà ra. Cả người ở giữa hư không uể oải một đoàn.

	Mà mặt khác một cái võ giả thì lại rên lên một tiếng, tựa hồ cũng là đầu đau như búa bổ, bất quá vẫn còn có thể kiên trì.

	Có thể chính khi hắn đưa tay nỗ lực nâng dậy vị kia lại bị thương nặng đồng bạn thời khắc, chợt bị một đạo lùi về sau thân hình cho chấn động bay ra ngoài.

	Lại hóa ra là trước tới tiếp ứng hai người bọn họ vị kia Linh Dụ giới cao thủ, ở cách không cùng Khấu Trùng Tuyết va chạm một kiếm sau khi, thân hình ở giữa không trung bị chấn động đến mức lảo đảo lùi về sau, rồi lại không cẩn thận đánh bay nguyên bản bị hắn tiếp ứng cũng ngăn ở phía sau hai vị đồng bạn một trong!
Kết chương.