Chương 2774 : Thanh Sơn tiến giai Luyện Hư hậu kỳ.
Gia tộc Luyện Hư tu sĩ không đoan gia tăng, hậu bối trưởng thành, bọn hắn cũng nhẹ nhõm không ít.

	Vương Anh Kiệt cùng Liễu Hồng Tuyết còn không có ngoại xuất du lịch qua, tiến vào Luyện Hư kỳ phía sau, phần lớn ở tại Thanh Liên cốc.

	Vương Anh Kiệt gật đầu, cười nói ra: "Hiện tại gia tộc chúng ta có hai vị Hợp Thể tu sĩ, chúng ta ngoại xuất du lịch, ứng thuận tiện rất nhiều."

	Vương gia cùng Long gia thông gia, lại thu nạp không ít thế lực, thế lực đại tăng, lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, tộc nhân ngoại xuất du lịch, có thể hưởng thụ rất nhiều tiện lợi, thế lực nhỏ tu sĩ cũng sẽ coi trọng mấy phần.

	Liễu Hồng Tuyết cùng Vương Anh Kiệt rời đi Thanh Liên cốc, trở về Thanh Liên đảo.

	Thanh Liên đảo, Thanh Trúc phong.

	Nhất tọa đơn sơ màu xanh trúc lâu, Vương Thanh Sơn đang cùng Vương Lập Hà cùng Vương Lập Hách nói gì đó.

	Vương Thanh Sơn khí tức so trước đây cường đại hơn nhiều, đã tiến vào Luyện Hư hậu kỳ, mà Vương Lập Hách cùng Vương Lập Hà còn là Luyện Hư sơ kỳ.

	Không có Nhâm Thủy Tiên hạnh quả, Vương Thanh Sơn nhiều lắm thì Luyện Hư trung kỳ.

	"Đúng rồi, Thái Nhất Tiên môn thế nào?"

	Vương Thanh Sơn nghĩ lên cái gì, mở miệng hỏi.

	"Tô Thanh Vân đã tiến vào Luyện Hư kỳ, Thái Nhất Tiên môn trước mắt có hơn hai mươi vị Hóa Thần tu sĩ, một vị Luyện Hư tu sĩ, môn đồ mấy ngàn, phát triển rất không tệ."

	Vương Lập Hà chi tiết báo cáo.

	Vương gia cho Tô Thanh Vân một phần đảo, nhường hắn thành lập Thái Nhất Tiên môn, tại Vương gia duy trì dưới, Thái Nhất Tiên môn phát triển cũng không tệ lắm.

	Vương gia có hai vị Hợp Thể tu sĩ phía sau, tại này một mảnh Hải vực lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Vương gia cùng Trấn Hải cung liên thủ, Lãnh Diễm phái chịu đến xa lánh.

	Năm đó cường thịnh nhất thời Liễu gia, đã biến thành một cái tiểu gia tộc, địa bàn không ngừng bị Vương gia phụ thuộc thế lực đoạt đi, Liễu gia phụ thuộc thế lực cũng nhận ảnh hưởng, đối ứng với nhau chính là, Vương gia phụ thuộc thế lực không ngừng phát triển lớn mạnh.

	Tính toán trên phụ thuộc thế lực khống chế đảo, Vương gia có trên vạn tòa đảo, hơn phân nửa là Vương gia tu sĩ trực tiếp quản lý.

	Vương Thanh Sơn gật gật đầu, hắn thụ Thái Nhất Tiên môn ân huệ rất nhiều, tự nhiên sẽ chiếu cố nhiều hơn Tô Thanh Vân.

	"Tiếp qua mấy ngàn năm, Thanh Sơn Lão tổ đã Hợp Thể, đến lúc đó, gia tộc chúng ta tựu có tam vị Hợp Thể tu sĩ."

	Vương Lập Hách hưng phấn nói.

	Bọn hắn rất rõ ràng Vương Thanh Sơn thực lực, cùng là Luyện Hư tu sĩ, bọn hắn căn bản không phải là đối thủ của Vương Thanh Sơn.

	"Đúng rồi, Nhất Đao cảnh giới gì."

	Vương Thanh Sơn hỏi Vương Nhất Đao tình huống, hắn rất hiếu kì Linh thể giả tốc độ tu luyện.

	"Hắn đã là Hóa Thần hậu kỳ, Trần gia Lão tổ tám ngàn tuổi đại thọ, hắn đi theo Du Hâm tiến về Trần gia chúc thọ, nên không dùng đến bao lâu liền có thể tiến vào Luyện Hư kỳ."

	Vương Lập Hà chi tiết nói.

	Vương Du Hâm cùng Trần Như Ý song song tiến vào Luyện Hư kỳ, bọn hắn ba đứa hài tử đều là Hóa Thần kỳ, nó bên trong Vương Nhất Đao tốc độ tu luyện nhanh nhất, kẻ đến sau cư thượng

	"Tốt, các ngươi trở về đi! Siêng năng tu luyện, hi vọng các ngươi sớm ngày tiến vào Luyện Hư trung kỳ."

	Vương Thanh Sơn phất phất tay, để bọn hắn lui xuống.

	······

	Nội lục, Song Chuẩn cốc Trần gia.

	Trần gia quật khởi vẫn chưa tới vạn năm, trước mắt có bốn vị Luyện Hư tu sĩ, Vương gia cung cấp không ít trợ giúp.

	Trần gia là Trần Như Ý mẫu tộc, Vương Du Hâm cùng Trần Như Ý song song tiến vào Luyện Hư kỳ, Vương Du Hâm là Lục giai Luyện Khí sư, lại là Vương Mưu Sâm hậu nhân, Trần gia có thể hưởng thụ không ít tiện lợi.

	Nhất tọa chiếm diện tích cực lớn trang viên, kỳ hoa quái thạch, đình đài lầu các.

	Nhất tọa màu xanh lục giác thạch đình, hơn ba mươi danh Hóa Thần tu sĩ tập hợp một chỗ thưởng thức trà nói chuyện phiếm, vừa nói vừa cười.

	"Trần đạo hữu, nghe nói Vương gia cũng phái người tham gia đại thọ, như thế nào không thấy được Vương gia tu sĩ?"

	Một tên dáng người yểu điệu váy trắng thiếu nữ tò mò hỏi, váy trắng thiếu nữ mặt trái xoan, miệng đỏ mũi ngọc tinh xảo, da như mỡ đông, một bộ mỹ nhân phôi tử bộ dáng.

	"Đúng vậy a! Vương gia tu sĩ còn chưa tới a?"

	"Nên đến đi! Vương gia cùng Trần gia là quan hệ thông gia, Trần gia Lão tổ tổ chức đại thọ, Vương gia nên phái người tham gia."

	Chúng tu sĩ mặt mũi tràn đầy hiếu kì, Vương gia thực lực cường đại, bọn hắn bình thường căn bản không có cơ hội kết bạn Vương gia tử đệ.

	"Tử Cẩn đã đi mời, cũng sắp đến."

	Một tên cao cao gầy teo thanh sam thanh niên vừa cười vừa nói, mặt mũi tràn đầy tự hào.

	Trần Tử Thanh, Trần gia thế hệ trẻ tuổi đại biểu.

	Vừa dứt lời, một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, bốn nam hai nữ đi đến, trong đó một tên thân hình cao lớn kim sam thanh niên gây nên chúng tu sĩ chú ý.

	Kim sam thanh niên mặt không biểu tình, lưng cõng một cái tinh mỹ kim sắc vỏ đao, trên vỏ đao khắc lấy vài đóa kim sắc liên hoa.

	Vương Nhất Đao, hắn đi theo Vương Du Hâm đến Trần gia tham gia Trần gia Lão tổ đại thọ.

	Một tên ngũ quan anh tuấn thanh sam thanh niên đứng tại Vương Nhất Đao bên người, thanh sam thanh niên mặt mỉm cười, cấp người một chủng bình dị gần gũi cảm giác.

	Vương Nhất Hồng, Vương Nhất Đao Đại ca, Hóa Thần trung kỳ, hắn xử sự khéo đưa đẩy, giao hữu rộng khắp.

	Vương Du Hâm nhường Vương Nhất Hồng mang theo Vương Nhất Đao hoạt động, nhận biết thế lực khác Hóa Thần tu sĩ, nhiều giao vài bằng hữu, hi vọng Vương Nhất Đao có thể biến sáng sủa một phần.

	Chúng tu sĩ nhao nhao đứng dậy đón lấy, không dám thất lễ.

	"Nhất Hồng biểu đệ, Nhất Đao biểu đệ, các ngươi cuối cùng là đến, nhanh tọa."

	Trần Tử Thanh thăm hỏi Vương Nhất Đao chờ nhân ngồi xuống.

	"Tại hạ Vương Nhất Hồng, đây là đệ đệ ta Vương Nhất Đao."

	Vương Nhất Hồng tự giới thiệu mình.

	"Bách Hoa sơn trang Đỗ Tuyết Dao."

	"Tuyết Vân môn Lý Ngọc Phương."

	"Kim Mãng hồ Mộc Thanh Vân."

	Chúng tu sĩ không dám thất lễ, nhao nhao báo lên tính danh.

	Trần Tử Thanh bưng lên một cái tinh mỹ kim sắc bầu rượu, cấp Vương Nhất Đao chờ nhân đổ gấp đôi Linh tửu.

	Rượu là kim sắc, mùi thơm nức mũi.

	"Đây là Đỗ tiên tử tự mình sản xuất Kim Chi túy, các ngươi nếm thử."

	Trần Tử Thanh vừa cười vừa nói.

	Vương Nhất Hồng bưng chén rượu lên, uống một hớp nhỏ, mặt lộ vẻ tán thành, tán dương: "Không sai, rượu ngon."

	Vương Nhất Đao bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, đặt chén rượu xuống, không nói một lời, mặt không biểu tình.

	Trần Tử Thanh ngược lại không ngoài ý muốn, hắn nhận biết Vương Nhất Đao rất nhiều năm, biết hắn tựu cái này tính tình.

	Chúng tu sĩ nói chuyện phiếm đứng lên, nội dung bao quát Vạn Tượng.

	Vương Nhất Đao không nói một lời, lẳng lặng ngồi ở một bên, mặt không biểu tình, cùng người gỗ đồng dạng.

	"Vương đạo hữu, nghe nói Ngoại hải thú triều sẽ xuất hiện Thất giai Yêu thú, thực sao?"

	Đỗ Tuyết Dao nhìn về phía Vương Nhất Đao, tò mò hỏi.

	Hàn huyên hơn nửa canh giờ, Vương Nhất Đao không có nói qua một câu.

	"Chưa thấy qua."

	Vương Nhất Đao ngữ khí lãnh đạm.

	"Nghe nói Ngoại hải Yêu thú tương đối nhiều, ngươi nên xuất hải săn giết qua Yêu thú đi! ."

	Đỗ Tuyết Dao tiếp tục hỏi.

	"Ừm!"

	"Vậy ngươi đụng phải Thất giai Yêu thú a?"

	Đỗ Tuyết Dao mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

	"Không có."

	"Cự ly nơi đây trăm vạn dặm ngoại, có một cái Kim Công lĩnh, cái này xuất hiện qua Lục giai Yêu thú, giết hại không ít tu sĩ, còn tốt Trần tiền bối xuất thủ tiêu diệt này yêu."

	Đỗ Tuyết Dao có phần chưa từ bỏ ý định, tiếp tục cùng Vương Nhất Đao đáp lời, ý đồ nhường Vương Nhất Đao nhiều nói vài lời.

	"Nha."

	Vương Nhất Đao thái độ tương đối lãnh đạm.

	"Nghe nói các ngươi Vương gia Khôi Lỗi thú rất lợi hại, Vương đạo hữu, ngươi biết luyện chế Khôi Lỗi thú a?"

	Đỗ Tuyết Dao tiếp tục hỏi.

	"Sẽ không."

	Mặc kệ Đỗ Tuyết Dao nói cái gì, Vương Nhất Đao hồi phục cũng sẽ không vượt qua năm chữ.
Kết chương.