Chương 3386: Đem bại
 
 	"Keng" một tiếng, kiếm quang lên, chiếu vạn thế, đèn cầy tuyên cổ, hết thảy đều tại truyền thế bên trong.
 
 	"Truyền thế chi kiếm!" Cảm nhận được đáng sợ như vậy kiếm khí, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hoảng sợ, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều biết rõ đây là cái gì rồi, Lộ Y Linh trên lưng quay lưng chính là vô địch truyền thế chi kiếm.
 
 	Này ba thanh kiếm, chính là Tam Chân Đạo Quân chế tạo truyền thế chi kiếm, ba kiếm vì một bộ, này ba kiếm sánh vai với Thần Huyền tông cái kia đem Nam Loa đạo quân lưu lại truyền thế chi kiếm.
 
 	Lộ Y Linh trên lưng ba thanh kiếm còn không có ra khỏi vỏ, nhưng là, bạo phát đi ra Đạo Quân lực lượng đã là mười phần kinh khủng, trong nháy mắt này, Đạo Quân lực lượng tàn sát bừa bãi thiên địa, quét ngang Bát Hoang, có duy ta vô địch xu thế.
 
 	"Tam Chân Đạo Quân truyền thế chi kiếm!" Cảm nhận được giống như là Đạo Quân đích thân tới, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả vì đó hoảng sợ, đạo hạnh thấp tu sĩ hai chân mềm nhũn, hoanh nằm đầy đất, nạp thủ mà bái.
 
 	"Lên ——" trong nháy mắt này, Lộ Y Linh hét dài một tiếng, kiếm khí mênh mông cuồn cuộn, truyền thế vô song, chỉ thấy truyền thế chi kiếm kiếm quang thoáng cái dung nhập hắn trầm trọng chi kiếm trong.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Đạo Quân lăng trời, truyền thế kiếm uy, tuyên cổ vô song, Lộ Y Linh dường như thần trợ, vốn là giằng co hai thanh cự kiếm nháy mắt nghịch chuyển, Lộ Y Linh trầm trọng chi kiếm thoáng cái văng tung tóe Bình Thoa Ông cự kiếm.
 
 	Tại "Phanh" nổ mạnh phía dưới, Bình Thoa Ông bay tứ tung mà ra, máu tươi cuồng phún, như cầu vồng đồng dạng tung tóe rắc tại bầu trời xanh.
 
 	"Không tốt ——" thấy vậy màn, Thần Huyền tông các đệ tử cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, Bình Thoa Ông như phải, Thần Huyền tông phải diệt.
 
 	"Khai mở ——" giữa thạch hỏa điện quang này, vốn là cùng Thiên Đao Khách đánh nhau Thiên Thủ Bồ Vương thoáng cái nhảy ra vòng chiến, một bước hoành hành vạn dặm, thét dài: "Cây đến —— "
 
 	Người chưa đến, cây đã chập chờn, giữa thạch hỏa điện quang này, thần thụ chống trời, Thiên Thủ Bồ Vương Tiên quế đẩy ngang vạn dặm, nháy mắt chống ở Bình Thoa Ông sau lưng.
 
 	"Phanh" một tiếng phía dưới, sau một khắc Thiên Thủ Bồ Vương đã xuất hiện ở Bình Thoa Ông sau lưng, thiên thủ thư giãn, cầm thiên địa, mượn đại thế, Thiên Yêu phong đại trận lực lượng nháy mắt thao thao bất tuyệt quán chú vào Bình Thoa Ông trong thân thể.
 
 	Đã nhận được Thiên Thủ Bồ Vương tương trợ, Bình Thoa Ông huyết khí như triều dâng đồng dạng khôi phục, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, hỗn độn chân khí như biển, trong chớp mắt này, lực lượng cường đại như sóng cuồng đồng dạng trùng kích mà lên, có thế tồi khô lạp hủ.
 
 	Tại "Keng" một tiếng kiếm minh phía dưới, Bình Thoa Ông trên người kiếm quang điên cuồng tăng vọt, kiếm quang chói sáng, giống như mười khỏa mặt trời mọc đồng dạng.
 
 	Tại tiếng kiếm reo ở bên trong, chỉ thấy Bình Thoa Ông cự kiếm thấy gió liền trướng, lại trở nên càng thêm cực lớn, cự kiếm cắm thẳng vào thương khung, đâm vào tinh vũ, có nhật nguyệt tinh thần làm bạn.
 
 	"Giết ——" đã nhận được lực lượng càng thêm cường đại về sau, Bình Thoa Ông thét dài một tiếng, cự kiếm chém xuống, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, cự kiếm chém xuống thời điểm, băng diệt nhật nguyệt tinh thần, oanh hủy thiên địa vạn đạo, mười phần khủng bố.
 
 	"Một kiếm này, quá mạnh mẽ, được xưng tụng một kiếm hủy nhất phái." Chứng kiến tình huống như vậy, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	"Đến hay lắm, có lực." Đối mặt đáng sợ như thế như thế kinh tuyệt một kiếm, Lộ Y Linh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười to, hắn trầm trọng chi kiếm nháy mắt nghênh trảm mà ra.
 
 	"Keng" một tiếng kiếm minh thét dài, Lộ Y Linh một kiếm nghênh trảm mà ra, truyền thế vạn cổ, Đạo Quân chi uy giống như phát huy đến cực hạn, trong chớp mắt này, cho bất luận kẻ nào một cái ảo giác, giống như tận mắt thấy Đạo Quân cầm kiếm, nghênh trảm mà ra.
 
 	Dạng này một kiếm, cho người một loại trên đời không gì sánh được, chỉ có vô địch xu thế. Một kiếm chém rụng, hết thảy mị si võng lượng đều sẽ tan thành mây khói, chư thiên thần ma cũng sẽ bị tàn sát sạch sẽ.
 
 	Một kiếm như vậy, thật sự là khiến người sợ hãi thán phục không ngớt, có thế gia trưởng lão không khỏi sợ hãi thán phục, nói ra: "Cái này là truyền thế lực lượng, nếu là truyền thế chi kiếm ra khỏi vỏ, đây chẳng phải là kinh khủng hơn!"
 
 	Bị vị trưởng lão này vừa nói như vậy, bất hòa đạo bao nhiêu người run rẩy một chút, Lộ Y Linh chỉ là tá ngự truyền thế chi kiếm bộ phận lực lượng mà thôi, liền cường đại như vậy rồi, nếu là sau lưng của hắn truyền thế chi kiếm ra khỏi vỏ, đó là đáng sợ cỡ nào, chuyện kinh khủng cỡ nào.
 
 	"Cũng không biết rõ, Lộ Y Linh có thể không chấp chưởng truyền thế chi kiếm, có thể chấp chưởng bao lâu." Cũng có đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả không khỏi vì đó hiếu kỳ, thấp giọng nói ra.
 
 	Đương nhiên, các tu sĩ khác cường giả cũng đều có chút chờ mong, mọi người đều biết, truyền thế nhà chính là Đạo Quân ngang lượng sức chế tạo binh khí, không biết rõ có bao nhiêu người khát vọng có thể tận mắt thấy truyền thế chi kiếm uy lực đâu.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, cự kiếm cùng dày kiếm nặng trọng một kích, như thế một kích phía dưới, thiên địa tối sầm lại, tại thời khắc này tất cả mọi người đều nhìn không thấy đồ đạc, một chút khắc, hào quang rực rỡ, bắn tung tóe đốm lửa nhỏ dường như ngàn vạn khỏa vẫn thạch va chạm mà rơi, làm cho tất cả mọi người đều xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, Bình Thoa Ông cự kiếm chặn Lộ Y Linh trầm trọng chi kiếm, hai thanh kiếm tại giằng co, thế lực ngang nhau, trong khoảng thời gian ngắn khó phân ra thắng bại.
 
 	"Thần Huyền tông, nội tình vẫn phải có." Chứng kiến Bình Thoa Ông liên thủ với Thiên Thủ Bồ Vương, rốt cục chặn Lộ Y Linh đáng sợ như vậy một kiếm, không ít người cũng không khỏi vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Tựu là gặp được Lộ Y Linh dạng này yêu nghiệt thiên tài, nếu không phải có Lộ Y Linh, chỉ sợ lúc này đây Tam Chân giáo cũng công không được Thần Huyền tông." Cũng có cường giả nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Đối với dạng này mà nói, không ít người cũng đều nhao nhao gật đầu, Lộ Y Linh cho mọi người ấn tượng thật sự là quá mức khắc sâu, bất luận là ai, đều không thể không thừa nhận, Lộ Y Linh đích thật là một vị thiên tài ghê gớm, như một lần nữa cho hắn một chút thời gian, hắn tất nhiên sẽ trở thành một cái vô địch Thiên tôn.
 
 	"Ta đây liền không tranh thủ thời gian rồi." Ở thời điểm này, mất đi đối thủ Thiên Đao Khách Từ Nam không khỏi vừa cười vừa nói, hắn cũng không có đuổi theo giết Thiên Thủ Bồ Vương, mà là một bước bước về phía Thần Huyền tông.
 
 	"Thần Huyền tông nguy rồi ——" chứng kiến Thiên Đao Khách Từ Nam bước về phía Thần Huyền tông, không ít người vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	Lúc này, Thiên Thủ Bồ Vương cùng Bình Thoa Ông cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nhưng là, bọn hắn cũng bất lực, bọn hắn lực kháng Lộ Y Linh, căn bản cũng không có thể phân ra lực lượng đến ngăn trở Thiên Đao Khách Từ Nam đường đi.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, ở thời điểm này, tại Tam Chân giáo chưởng môn cùng Phá U Đấu Toản trùng kích phía dưới, chỉ thấy Thần Huyền tông phòng ngự tinh bích một tầng lại một tầng nứt vỡ.
 
 	Mặc dù Thần Huyền tông hết thảy trưởng lão suất lĩnh môn hạ đệ tử liều mạng chữa trị nứt vỡ phòng ngự tinh bích, nhưng là, chữa trị tốc độ còn kém rất rất xa Tam Chân giáo chưởng môn bọn họ phá hoại tốc độ, cho nên mặc cho ai cũng nhìn ra được, Tam Chân giáo chưởng môn phá hoại Thần Huyền tông đại trận phòng ngự, đó là chuyện sớm hay muộn.
 
 	"Đạo huynh, ta giúp ngươi một tay." Ở thời điểm này, Thiên Đao Khách bước vào Thần Huyền tông, "Keng" một tiếng, trường đao ra tay, trong nháy mắt, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, trường đao như sóng to gió lớn đồng dạng chém xuống, đáng sợ đao sóng toàn bộ trảm tại Thần Huyền tông phòng ngự tinh bích phía trên.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ không ngừng bên tai, thoáng cái, chỉ thấy vô số tinh toái văng tung tóe, trong nháy mắt, liền từng khối phòng ngự tinh bích bị oanh được nát bấy.
 
 	Tam Chân giáo chưởng môn cùng Phá U Đấu Toản phá hoại tốc độ đã rất nhanh, hiện tại hơn nữa Thiên Đao Khách Từ Nam như vậy một vị Đại Đạo thánh thể cường giả, hắn vừa ra tay, cái kia nứt vỡ tốc độ giống như tồi khô lạp hủ, mười phần đáng sợ, hết sức kinh người.
 
 	Hai vị Đại Đạo thánh thể cao thủ liên thủ mà đánh, uy lực to lớn, có thể nghĩ.
 
 	Ở thời điểm này, cho dù Thần Huyền tông các trưởng lão dốc sức liều mạng đi sửa phục phòng ngự tinh bích, vậy cũng đều đã không làm nên chuyện gì rồi, Thần Huyền tông đại thế đã mất.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong thời gian ngắn ngủi, Thần Huyền tông hết thảy phòng ngự tinh bích bị oanh được nát bấy, tại nổ mạnh phía dưới, Thần Huyền tông phòng ngự đại trận nháy mắt bị công phá.
 
 	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" chấn động không ngừng bên tai, Phá U Đấu Toản nháy mắt trùng kích mà xuống, dường như phá hủy kéo hủ, thoáng cái xông chui vào nát từng tòa đại điện lầu gác.
 
 	Nghe được "Ah, ah, ah" tiếng kêu thảm thiết vang lên, không ít đệ tử thụ thương tổn thương, đối mặt Phá U Đấu Toản loại này quái vật khổng lồ trùng kích, không biết rõ có bao nhiêu Thần Huyền tông đệ tử sợ vỡ mật, xoay người bỏ chạy, hướng ngọn núi chính lui lại, bọn hắn theo lực lượng một người, căn bản chính là ngăn không được Phá U Đấu Toản uy lực.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" tại từng đợt nứt vỡ thanh âm ở bên trong, Thiên Đao Khách Từ Nam cùng Tam Chân giáo chưởng môn cũng như vào chỗ không người, đánh thẳng vào, hướng tổ phong bước đi, Thần Huyền tông cứ điểm tuyến phòng ngự căn bản là ngăn không được phát bọn hắn dạng này thông thiên Thánh thể cường giả, như xuất nhập chỗ không người, tồi khô lạp hủ.
 
 	Tại bên kia, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên tai không dứt, chỉ thấy hỗn chiến với nhau Bạch Hổ, cự thuẫn, thanh điểu đều bị tự mình cường địch làm cho liên tục lùi về phía sau.
 
 	Đương Thần Huyền tông phòng ngự đại trận thoáng cái nứt vỡ về sau, Thừa Sơn Nhạc Vương, Trương Việt bọn hắn chủ trì đại trận cũng là uy lực thoáng cái hạ thấp, kể từ đó, liền ngăn không được Tam Chân giáo bảo tượng, thanh loan, bị bức phải liên tục lùi về phía sau.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyền tông bị bức phải liên tục lùi về phía sau, mà Tam Chân giáo đại quân là thế như chẻ tre, đánh vào Thần Huyền tông sơn môn, thế không thể đỡ.
 
 	"Thần Huyền tông đã xong ——" chứng kiến Thần Huyền tông bại lui, Tam Chân giáo thế như chẻ tre đồng dạng đánh vào sơn môn, đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhao nhao lắc đầu.
 
 	"Chỉ sợ qua rồi hôm nay, thế gian lại không Thần Huyền tông." Chứng kiến Thần Huyền tông đã bại, cũng có chút người nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cũng không khỏi có chút bầu bí thương nhau cảm giác.
 
 	Thần Huyền tông bại lui, lúc này Thiên Thủ Bồ Vương cùng Bình Thoa Ông cũng đều không khỏi vì thế mà kinh ngạc, nhưng là, hai người bọn họ liên thủ mới miễn cưỡng chống đỡ được Lộ Y Linh mà thôi, căn bản là không cách nào phân tâm đi đối kháng địch nhân khác.
 
 	"Lui ——" Tam Chân giáo khí thế như hồng, thế công hung mãnh, Thần Huyền tông ngăn cản chi không nổi, giờ này khắc này, Thừa Sơn Nhạc Vương, Trương Việt bọn hắn không thể không lui lại, hướng tổ phong phương hướng tập trung binh lực.
 
 	"Hôm nay, Thần Huyền tông phải diệt ——" lúc này, Tam Chân giáo chưởng môn cũng thét dài một tiếng.
 
 	"Diệt đi Thần Huyền tông ——" Tam Chân giáo trăm vạn đại quân, càng là hưng phấn, cuồng hống nói: "Giết nha ——" ? Trong khoảng thời gian ngắn, trăm vạn đại quân hướng Thần Huyền tông tổ phong đánh tới!
Kết chương.