Chương 267 : Chuyên nghiệp đánh giá, Nhất giáp.
Hôm sau.

	Triệu Chấp sự mang theo mấy tên Nhận Chứng quán thành viên, một đường nhanh chạy đến đến Thiết Cốt phái.

	Khi bọn hắn đi tới đứng tại Nội môn miệng, nhìn về phía trước vàng son lộng lẫy đại điện, nhìn xem chung quanh chạm ngọc cột ngọc xây khu kiến trúc, đều nhao nhao trợn tròn mắt.

	Đây là nhất cái Bát lưu môn phái?

	Nếu như không phải bên ngoài bảng hiệu bên trên rõ ràng viết 'Thiết Cốt Tranh Tranh phái' năm chữ to, Triệu Chấp sự bọn người thậm chí cho rằng đây là nhất cái Lục lưu môn phái!

	Giảng thật.

	Lý Thanh Dương mấy lần trùng tu về sau, Thiết Cốt phái coi là thật rộng rãi khí quyển.

	Trừ đỉnh núi không có tên tuổi bên ngoài, kiến trúc quy cách hoàn toàn không kém Lục lưu Hạo Khí môn.

	Để Triệu Chấp sự càng khiếp sợ chính là.

	Trên diễn võ trường tụ tập mấy trăm tên đệ tử, quanh thân thấu phát tinh khí thần, không cần đi chứng nhận xem xét chính là Võ Đồ cấp độ!

	"Chấp sự đại nhân."

	Một tên Võ giả cả kinh nói: "Những này chính tu luyện Thiết Cốt phái đệ tử, chỉ sợ đều là Võ Đồ a!"

	Người bên cạnh khó có thể tin nói: "Mấy tháng trước vẫn là bất nhập lưu môn phái, làm sao đột nhiên trở nên cường đại như thế!"

	Hai anh em này nhi hôm qua có chút khó chịu đâu.

	Hôm nay nhìn thấy Thiết Cốt phái kiến trúc, nhìn thấy các đệ tử thấu phát khí thế, lập tức bị vô hình đánh mặt.

	Triệu Chấp sự tỉnh táo lại, nói: "Quân chưởng môn trong khoảng thời gian này, một mực tại chiêu mộ đệ tử, hẳn là chiêu mộ tất cả đều là Võ Đồ?"

	Ngữ khí tuy là chất vấn, nhưng trong lòng trăm phần trăm nhận định, chiêu mộ đệ tử khẳng định đều là Võ Đồ.

	Ông trời ơi..!

	Đến cùng nói như thế nào động nhiều như vậy Võ Đồ gia nhập Thiết Cốt phái?

	Nghĩ đến Bách Tông chiêu mộ lúc, thuyết phục Thanh Dương quận đệ nhất thiên tài Lý Thanh Dương, lại nghĩ tới Tinh Nguyệt lâu bên trên, mắng liên minh đại lão thổ huyết.

	"Quân chưởng môn nhất định có ba tấc không nát miệng lưỡi!"

	Triệu Chấp sự đem Thiết Cốt phái nhiều như vậy Võ Đồ đệ tử, nhận định là trực tiếp chiêu mộ.

	Quân Thường Tiếu nếu như biết cũng vui vẻ tiếp nhận, dù sao chẳng phải kinh thế hãi tục, cũng phù hợp phát triển khiêm tốn môn phái chiến lược phương châm.

	"Triệu Chấp sự."

	Lý Thanh Dương nói: "Mời đi."

	Tại hắn dẫn dắt dưới, Triệu Chấp sự mang theo mấy tên thành viên đi hướng đại điện.

	Trên đường, cùng Thiết Cốt phái đệ tử gặp thoáng qua, đều phát giác nam dáng người khôi ngô, khí tức hùng hậu, nữ dáng điệu uyển chuyển, tư thế hiên ngang!

	Những này Võ Đồ tuyệt không phải tên xoàng xĩnh!

	Chứng nhận qua vô số môn phái Triệu Chấp sự, đi vào Thiết Cốt phái về sau, thật sâu cảm nhận được cái gì gọi là tâm thần rung động.

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Đệ tử dâng trà về sau, Quân Thường Tiếu nói: "Triệu Chấp sự, ta Thiết Cốt phái còn có thể a?"

	Triệu Chấp sự chắp tay nói: "Quân chưởng môn môn phái không tầm thường, Triệu mỗ cho ra tiềm lực đánh giá là Nhất giáp!"

	Nhất giáp?

	Đằng sau mấy tên Nhận Chứng quán thành viên, ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	Nhận Chứng quán thượng môn chứng nhận môn phái đẳng cấp, sẽ ở tiềm lực bên trên từ mọi phương diện tiến hành chuyên nghiệp tính ra, cũng cho 'Giáp Ất Bính Đinh' tứ cái khác biệt cấp bậc đánh giá.

	Giáp tối cao, đinh thấp nhất.

	Mỗi cái cấp bậc, lại phân ba cấp độ.

	Tỉ như giáp, tuy là tối cao, nhưng cũng có Nhất giáp, nhị giáp, tam giáp từ đê đến cao phân chia.

	Những này tại Nhận Chứng quán công tác nhân, cùng Triệu Chấp sự chứng nhận qua rất nhiều môn phái, tối cao cho đánh giá cũng bất quá ba Ất.

	Hôm nay vậy mà cấp Thiết Cốt phái Nhất giáp đánh giá!

	Nhất cái Cửu đẳng quận môn phái, tiềm lực đạt tới Nhất giáp cấp độ, dù là Hạo Khí môn cũng làm không được a!

	Mấy tên thành viên mặc dù chấn kinh, nhưng không ai đi chất vấn.

	Bởi vì Triệu Chấp sự chứng nhận môn phái mấy chục năm, tư lịch cùng lịch duyệt rất cao, cho ra Nhất giáp tuyệt đối là chuyên nghiệp, tuyệt không phải thuận miệng nói một chút.

	Quân Thường Tiếu cũng không hiểu Nhận Chứng quán bộ kia tiềm lực đánh giá tiêu chuẩn.

	Nhưng nhận biết bên trong 'Giáp' cái chữ này, khẳng định thuộc về không sai đánh giá, cho nên chắp tay cười nói: "Triệu Chấp sự nói quá lời, nói quá lời."

	Đâu chỉ không sai, đơn giản rất không tệ!

	Có thể để cho Nhận Chứng quán Chấp sự cho Giáp tự đánh giá, hoặc là môn phái vị trí quận đẳng cấp cao, hoặc là môn phái tự thân đẳng cấp đã đạt tới Lục lưu.

	Thiết Cốt phái đâu?

	Không tại địa linh nhân kiệt đẳng cấp cao quận, môn phái cấp bậc cũng mới Bát lưu!

	Triệu Chấp sự Nhất giáp đánh giá, nếu như truyền đến trên giang hồ đi, khẳng định hội rung động không ít môn phái cùng Võ giả.

	Phiến khu vực này quận bên trong, tiềm lực có thể đạt tới Nhất giáp môn phái, năm ngón tay đầu đều có thể đếm đi qua.

	A, đúng rồi.

	Quân Thường Tiếu giết chết Liêu Thốn Phương, hắn chưởng quản Kỳ Sơn tông, từng thu hoạch được Nhất giáp đánh giá, lý do là có rất lớn tiềm lực từ môn phái tấn thăng làm tông môn.

	Triệu Chấp sự nói: "Quân chưởng môn đệ tử thực lực cường hãn, khí tức hùng hậu, xem xét liền không phải phổ thông cấp độ Võ Đồ, đây là Triệu mỗ cho Nhất giáp đánh giá lý do, tuyệt không phải khách sáo chi ngôn."

	Một môn phái tiềm lực nhìn cái gì?

	Khẳng định không phải nhìn kiến trúc, mà là nhìn đệ tử!

	Coi như đem môn phái kiến tạo so vương thành hoàng cung còn muốn rộng rãi khí quyển, đệ tử tất cả đều là một đám Khai Mạch hai ba đoạn, tuyệt đối ngay cả nhất Ất đánh giá đều không có.

	Tương phản, môn phái coi như một đống nhà tranh, ở bên trong là một đám đẳng cấp cao đệ tử, cũng có thể được một hai ba giáp đánh giá.

	Nhất cái Bát lưu môn phái có năm trăm danh Võ Đồ đệ tử, cái này nếu không cấp Nhất giáp đánh giá, mình mấy chục năm Chấp sự xem như triệt để làm không công.

	"Triệu Chấp sự."

	Quân Thường Tiếu trở lại chuyện chính nói: "Khi nào chứng nhận môn phái?"

	Triệu Chấp sự nói: "Quân chưởng môn nếu như đem phù hợp yêu cầu đệ tử tập kết tại Diễn Võ tràng, hiện tại liền có thể chứng nhận."

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem các đệ tử triệu tập lại, để Triệu Chấp sự từng cái nghiệm chứng."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương rời đi.

	Không bao lâu, năm trăm năm mươi tên đệ tử sắp hàng chỉnh tề trên Diễn Võ tràng.

	Triệu Chấp sự từ đại điện đi ra, nhìn xem đám kia ngẩng đầu ưỡn ngực, khí tức hùng hậu Thiết Cốt phái đệ tử, thầm nghĩ: "Có lý do gì không cho Nhất giáp đâu?"

	"Triệu Chấp sự."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào bên trái đệ tử, nói: "Những này là ta Thiết Cốt phái Khai Mạch mười hai đoạn đệ tử, xin bắt đầu nghiệm chứng đi."

	"Ừm."

	Triệu Chấp sự đi xuống, từ Không Gian giới chỉ lấy ra Trắc Thí thạch, dọc tại bên ngoài diễn võ trường.

	"Mời quý phái đệ tử trước kích phát trong tay vòng sáng, lại từng cái tiến hành khảo thí, chỉ cần đạt tới 1500 cân liền coi như thông qua."

	Khai Mạch cấp độ mười hai đạo quang hoàn có thể sẽ làm giả, nhưng lực lượng giá trị sẽ không, lấy nắm đấm đánh ra 1500 cân, tuyệt đối là Khai Mạch mười hai đoạn.

	"Đi thôi."

	Quân Thường Tiếu phất phất tay nói.

	Mới nhập môn Dương Khổng trước một bước đi tới.

	Hắn dừng ở khảo thí trước mặt, thở một hơi thật dài, sau đó nâng quyền đập tới, trên mặt một bộ không quan trọng, nhìn qua vô cùng không chăm chú.

	Triệu Chấp sự lắc đầu, thầm nghĩ: "Chứng nhận môn phái như thế qua loa, không sợ Chưởng môn trách tội?"

	Bành!

	Oanh trên Trắc Thí thạch, lực lượng biểu hiện là 1800 cân.

	Cái này. . .

	Triệu Chấp sự mắt trợn tròn.

	Sau đó, hắn đem tiếp tục mắt trợn tròn.

	Bởi vì lần lượt đi lên đệ tử, tất cả đều một bộ không quan trọng bộ dáng oanh kích, hiện ra lực lượng giá trị liền không có thấp hơn qua 1800 cân!

	Năm mươi tên đệ tử nghiệm chứng qua đi, Quân Thường Tiếu nói: "Triệu Chấp sự, ta Thiết Cốt phái Khai Mạch mười hai đoạn đệ tử thực sự thu thập không đủ, có thể dùng Võ Đồ thay thế sao?"

	Triệu Chấp sự khóe miệng giật một cái nói: "Có thể."

	"Đi thôi." Quân Thường Tiếu nói.

	Thôi Bất Kiện trước một bước đi đến, giơ lên tiểu quyền quyền nhẹ nhàng đánh trên Trắc Thí thạch.

	Hắn thề, mình một quyền này tuyệt đối khống chế lực lượng, nhưng vẫn là đánh ra 3000 cân trị số đến!
Kết chương.