Chương 1319 : Dạ sư đệ, chúng ta vĩnh viễn ở cùng với ngươi!.
Ngọa tào!

	Nguyên lai ngươi chính là bị mình nữ nhân hố chết thằng xui xẻo a!

	Này thoại nhường Dạ Tinh Thần trong nháy mắt Thạch hóa, trái tim truyền đến 'Tạch tạch tạch' băng liệt tiếng.

	Trong nhân thế thống khổ nhất không ai qua được, đem mình nghĩ lại mà kinh bí mật nói ra, vốn cho rằng có thể tìm kiếm an ủi, kết quả người nghe trở tay chính là một đao đâm tới.

	Người nào a, đây là!

	Ta lúc trước đã nói, hiện tại rút về tới kịp sao!

	"Xoạt!"

	Dạ Tinh Thần lần nữa rót đầy rượu, bưng lên bát uống sạch sẽ.

	Hắn yêu cầu say, hắn muốn trốn tránh.

	Thế nhưng không biết hôm nay đến cùng làm sao vậy, rượu vẫn là ban đầu rượu, hương vị vẫn là ban đầu hương vị, khả càng uống càng thanh tỉnh, càng uống chuyện cũ càng ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Mượn rượu tiêu sầu sầu càng sầu, rút dao chém nước nước càng chảy.

	"A!"

	Dạ Tinh Thần hét to một tiếng, bưng rượu lên đàn uống, trực tiếp uống không còn một mảnh, lúc này mới mắt say lờ đờ mê ly đưa tay khoác lên phía trên, cả người Tinh thần cùng bóng lưng uể oải tinh thần sa sút đến cực hạn.

	Phải!

	Ta chính là đường đường thập đại Võ Đế một trong, cuối cùng chết tại mình nữ nhân trong tay!

	Đây là nhường thế nhân vĩnh viễn chế nhạo chỗ bẩn, đây là vĩnh viễn không cách nào dùng thời gian xóa đi vết sẹo!

	Ngay tại Dạ Tinh Thần tâm tính ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ, Quân Thường Tiếu một cái tay khoác lên trên bả vai hắn, an ủi: "Chuyện quá khứ đã qua, hiện tại chúng ta phải hướng nhìn đằng trước."

	"Đến!"

	"Không say không về, không say không nghỉ!"

	Kỳ thật Quân Thường Tiếu tại biết Dạ Tinh Thần thân phận chân chính về sau, cũng không quá mức kinh ngạc, bởi vì rất nhiều chuyện một cái rộng mở trong sáng.

	Sớm tại thật lâu, hắn tựu cùng hệ thống phỏng đoán qua A Ngưu thân phận, cũng biết đối phương có thần kỳ tâm pháp, cái này vừa vặn đối ứng Dạ Đế kiếp trước từng từng thu được Thái Huyền chân kinh.

	Không biết chân tướng lúc, cho là khả năng rất phức tạp.

	Khi biết được chân tướng hậu mới ý thức tới, sự tình kỳ thật cứ như vậy đơn giản.

	Dạ Đế chết, A Ngưu sinh.

	Đã từng nhất đại Võ Đế, hiện tại đệ tử đời một.

	Về phần Dạ Tinh Thần tại Thượng giới cừu địch, Quân Thường Tiếu dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến, khẳng định là bị thế nhân ca tụng là thiên cổ Đệ nhất Nữ Đế Lăng Dao.

	Như vậy.

	Một cái khác bí ẩn giải khai.

	Năm đó ở Long Hổ Tranh Bá trận chung kết đài thượng, áp xuống tới chưởng ấn hẳn là nữ nhân kia gây nên!

	Chỉ bất quá, còn có bí mật đoàn vẫn không cách nào phá giải, đó chính là đối mặt Thượng giới lực lượng, Quân Thường Tiếu đến cùng như thế nào chống được tới, thật chẳng lẽ như hệ thống nói tới dùng mặt?

	Cái này cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành Tinh Vẫn đại lục sử thượng thiên cổ không giải chi mê.

	"Cái gì? !"

	"Dạ sư đệ chính là mấy ngàn năm trước vẫn lạc thập đại Võ Đế một trong Dạ Đế?"

	"Ta thiên, tin tức này kình bạo a!"

	Cường giả trùng sinh kiêng kỵ nhất chính là bị người ta biết, A Ngưu không chỉ có bị biết, còn bị toàn tông môn đều biết, hầu như sử thượng thảm nhất không một trong.

	Đương nhiên.

	Đồng môn không đi chế nhạo hắn, ngược lại đối với hắn sùng bái có thừa.

	"Khó trách Dạ sư đệ tu vi tăng lên nhanh như vậy, nguyên lai là đã từng đỉnh tiêm cường giả trùng sinh a!" Lý Thanh Dương giật mình nói.

	Nói lên Nhập môn thời gian, hắn cùng Tô Tiểu Mạt bọn người so Dạ Tinh Thần sớm, kết quả đối phương cái sau vượt cái trước, từ đầu đến cuối chiếm cứ đệ tử cảnh giới Đệ nhất mạnh chỗ ngồi.

	Ngay từ đầu, Lý Thanh Dương cho là sư đệ mạnh hơn chính mình nguyên nhân ở chỗ cố gắng tu luyện, ở chỗ gần như không muốn sống tu luyện, bây giờ ngẫm lại người ta coi như vẫn lạc, chung quy đời trước là Võ Đế a.

	"Má ơi!"

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Ta trước kia lại dám đánh Võ Đế!"

	Bức bách Dạ Tinh Thần nhập môn thời điểm, hắn Phụng tông chủ chi mệnh không ít ẩu đả qua, bây giờ ngẫm lại. . . Trả TM đĩnh tự hào, dù sao ai có thể tại Võ Đồ cảnh giới, ngay cả đã từng võ DìDū dám đánh!

	Cùng chư giới đại lão cùng một chỗ từng ngồi tù Triệu Đậu Đậu, khả năng biểu thị không phục.

	Nói thật, nếu như đổi thành hai năm trước, Dạ Tinh Thần đem thân phận thật sự nói ra, có thể sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng bây giờ tông môn mặc dù biết, cũng đơn giản kinh ngạc, bởi vì Võ Đế loại này cấp bậc, Trấn Ngục tháp nội quan lấy rất nhiều.

	Huống hồ tựu ngay cả đương thế cửu đại võ DìDū muốn làm không bái Tông chủ, còn có đến tự các Vị diện Phá Không cảnh cường giả xuất nhập Thiết Cốt trấn.

	Tầm mắt chiều rộng.

	Rất nhiều chuyện tự nhiên là tập mãi thành thói quen.

	Dạ Tinh Thần cam nguyện đem thân phận của mình công bố, cũng là xem ở tông môn thực lực đã cực mạnh, nếu không. . . Đánh chết cũng không nói!

	. . .

	Một ngày này.

	Súc vật vòng cùng Linh Thú phong đề phòng sâm nghiêm.

	Nhưng là, Dạ Tinh Thần tại sau khi say rượu cũng không có đi náo, ngược lại tọa tại chủ phong trên tảng đá đến hừng đông, con mắt từ đầu đến cuối không rời thương khung, tâm thần so dĩ vãng muốn thanh minh rất nhiều.

	Trùng sinh những năm này, cừu hận từ đầu đến cuối tràn ngập toàn thân, chỉ có đem nó phát tiết về mặt tu luyện.

	Tại hôm qua say rượu nói ra, dù là vẻn vẹn chỉ là một câu, lại làm cho hắn cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhõm, Linh hồn phảng phất có toàn diện thăng hoa.

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào ngồi xổm ở đằng sau trên cây, thuận tay lấy xuống quả gặm một cái, nói: "Ngươi tên địch nhân này có chút khó giải quyết, phi thăng lên giới hậu nhất định phải tỉnh táo, không được làm ra lỗ mãng sự tình tới."

	Tại cửu đại Võ Đế trong miệng biết được Lăng Dao Nữ Đế sự tình về sau, hắn tổng kết là, nàng này rất có tâm kế, coi như phi thăng lên đi mới mấy ngàn năm, thực lực phương diện có thể sẽ không quá mạnh, nhưng muốn báo thù lời nói cũng nhất định phải cẩn mà thận chi.

	"Đệ tử biết ẩn nhẫn." Dạ Tinh Thần đạo.

	Vạn Cổ tông tu luyện những trong năm này, A Ngưu thực thay đổi rất nhiều, tuy nhiên ngạo kiều tính cách khó mà nghịch chuyển, nhưng tâm cao khí ngạo sớm đã bị hiện thực san bằng góc cạnh, nếu không há lại sẽ tiến nhập Lăng Yên các.

	"Năm đó Long Hổ Tranh Bá kết thúc về sau, ngươi muốn rời khỏi tông môn, là lo lắng Lăng Dao Nữ Đế sẽ đến trả thù a?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Không sai."

	Dạ Tinh Thần cái lo lắng này không phải lo lắng cho mình, lo lắng sẽ liên lụy Vạn Cổ tông, kỳ thật bắt đầu từ lúc đó, hắn cũng đã đem mình trở thành tông môn một thành viên.

	"Bản tọa từ đầu đến cuối cường điệu, cả một đời là Vạn Cổ tông người, ít một ngày một canh giờ đều không được." Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Cho nên có phiền phức, mọi người cùng nhau khiêng."

	". . ."

	Dạ Tinh Thần lâm vào trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Chờ đi Thượng giới, tại thực lực cho phép dưới, bản tọa hội mang ngươi cùng ngươi đồng môn đi tìm Lăng Dao Nữ Đế sổ sách, nhường nàng biết. . ." Dừng một chút, mục quang lãnh lệ nói: "Mặc kệ đi qua hiện tại tương lai, ai cũng không cho phép đắc tội Vạn Cổ tông!"

	Tỏ thái độ.

	A Ngưu kiếp trước cừu hận, Vạn Cổ tông hôm nay đón lấy!

	"Dạ sư đệ!"

	Xa xa Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người lớn tiếng hô lớn nói: "Chúng ta vĩnh viễn ở cùng với ngươi!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần cúi đầu xuống, nói: "Ngớ ngẩn."

	Tuy nhiên nói như vậy, trong lòng siêu cấp ấm, khóe miệng trả nổi lên mỉm cười.

	Đúng vậy a.

	Đời trước chết uất ức.

	Khả đời này có thể gặp được Tông chủ, gặp được thân như tay chân, coi như con đẻ đồng môn, có cái gì không biết đủ!

	Ta không phải nhất người.

	Ta thật không phải là nhất người!

	Lăng Dao Nữ Đế!

	Chờ xem , chờ ta cùng ta tông môn phi thăng lên giới, thù mới hận cũ cùng tính một lượt!

	"Ba!"

	Sơn phong chính đối diện, Lý Thượng Thiên tìm xong góc độ , ấn xuống cửa chớp khóa, một trương lấy Dạ Tinh Thần làm chủ, lấy Tông chủ cùng đồng môn làm phụ ảnh chụp mới mẻ xuất hiện.

	"A Ngưu ca."

	Đứng ở nữ đệ tử chỗ ở Huệ nhi, con mắt đã ngậm đầy nước mắt.

	Nàng đã biết được Dạ Đế trùng sinh sự tình, cũng rốt cục có thể xác định, cái này nhìn qua cực kỳ xa lạ nhân, thực không còn là mình A Ngưu ca.

	"Huệ tỷ."

	Liễu Uyển Thi cùng Diêu Mộng Oánh từ phía sau tại đến muốn mở lời an ủi.

	"Không. . . Không có việc gì. . ." Huệ nhi lau nước mắt, cười nói ra: "Ta đã nghĩ thông suốt, hắn là Dạ Tinh Thần, là Dạ sư huynh, không phải vị hôn phu của ta Bùi A Ngưu."
Kết chương.