Chương 91 : Thần huyết(2).
Nữ Thần May Mắn tuyệt đối là phương diện này tối đa nhân sĩ chuyên nghiệp, nghe nàng giảng giải cặn kẽ phía sau, Tô Hiểu mới hoàn toàn hiểu rõ 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】.

	Giống như Nữ Thần May Mắn nói tới, Tô Hiểu tại thu hoạch được cái này trang bị phía sau, sơ kỳ một đoạn thời gian rất dài bên trong, cái này trang bị xem giống như có tác dụng, có thể ngắn ngủi tăng lên hắn may mắn thuộc tính, kỳ thật không có trứng dùng, mỗi lần mở rương trước sử dụng xuống, càng như là quen thuộc.

	Tình huống này, bị hắn một cái thói quen chỗ đánh vỡ, chính là đem cường giả chi danh khắc vào phía trên, ban đầu chín cái cường giả chi danh, càng như là tích lũy, đến hắc (Hắc Chi Vương) cái này cường giả chi danh phía sau, cường giả chi danh được trao cho khác biệt ý nghĩa.

	Để 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 xuất hiện chất biến, là Cổ Thần · Nguyệt Thần cường giả chi danh bị khắc ấn ở phía trên, có thể nói, chiến thắng Nguyệt Thần, đối Tô Hiểu mà nói có lấy ý nghĩa không giống bình thường.

	Đem Nguyệt Thần cường giả chi danh khắc lên về phía sau, càng vì mấu chốt một cường giả chi danh tới rồi, "Thiết", Thiết Vũ Vương, đây là cái để 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 hoàn thành thuế biến cường giả chi danh, chỉ bất quá, 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 tại thuộc tính bên trên, không có biểu hiện ra ngoài biến hóa.

	Dùng Nữ Thần May Mắn lời nói chính là, càng cường đại Diệt Pháp, vận thế càng là gần như khó mà cải biến, có thể Tô Hiểu không ngừng tại 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 khắc xuống cường giả chi danh, cái này khiến 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 hiệu năng lần lượt tăng lên.

	Tô Hiểu càng mạnh, hắn chiến thắng cường giả càng mạnh, cường giả chi danh phân lượng tự nhiên lại càng nặng, đối 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 buff lại càng lớn, 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 buff độ ưu tiên càng ngày càng cao, để Tô Hiểu cái này càng ngày càng cường đại Diệt Pháp, vận thế vậy có thể bị 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 tạm thời xoay chuyển.

	Kể từ đó, liền hình thành gần như là hình tròn vận thế tuần hoàn hình, đây cũng là vì sao Nữ Thần May Mắn nói, trên đời này, chỉ có 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 có thể cho Tô Hiểu vận thế, mang đến trên phạm vi lớn cải biến, bởi vì tại cái này trang bị bên trên cường giả chi danh, không chỉ có là Tô Hiểu tự tay khắc lên đi, những cường giả này cũng đều là hắn chỗ chiến thắng.

	Tô Hiểu trước đó còn cho là, muốn chờ cường giả chi danh khắc đến nào đó chủng cực hạn, nó chân chính uy năng có thể triển lộ xuất hiện, hiện tại xem ra, những cường giả này chi danh, kỳ thật đã sớm giao phó 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 độc nhất vô nhị bất phàm.

	Có thể hết thảy đều có cực hạn, hiện tại 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 đến cực hạn, gánh chịu "Thần" cái này cường giả chi danh phía sau, nó không hề có thể tiếp tục gánh chịu cường giả chi danh, nếu như cưỡng ép khắc lên đi, kết quả sẽ chỉ làm 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 vỡ tan.

	Đối với phương diện này tình huống, Nữ Thần May Mắn tuyệt đối là có quyền lên tiếng nhất Thần Linh, không có cái thứ hai.

	Không chỉ có như thế, Nữ Thần May Mắn tại chạm đến 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 phía sau, xác định một sự kiện, chính là cái này vận thế phương diện chí bảo, có lưỡng chủng phương hướng phát triển.

	Đầu tiên là, 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 trưởng thành đến này kết thúc, không hề có thể tiếp tục gánh chịu cường giả chi danh, với tư cách lợi tức, nó sẽ xuất hiện một loại có thể dần dần cắt giảm địch quân một cái mục tiêu vận thế năng lực, cũng chính là để địch quân người nào đó dần dần không may.

	Còn có chủng lựa chọn, nhưng này chủng lựa chọn phải bỏ ra tài nguyên, so cái trước kỷ trà cao gấp mười, thậm chí mấy trăm lần, nhưng loại này lựa chọn, có thể để cho 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 gánh chịu càng nhiều cường giả chi danh, cũng chính là tương đương với tăng lên 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 hạn mức cao nhất.

	Nhưng mà, 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 vẫn là có cực hạn, khi nó phía trên khắc cường giả chi danh, đến cực hạn nhất phía sau, mới là kiện trang bị này trình độ cao nhất thuế biến.

	Tô Hiểu mới tấn thăng Cửu Giai, hắn mạnh lên con đường, đương nhiên sẽ không tới này là ngừng, tự nhiên là muốn lựa chọn cái sau.

	"Nếu như ngươi dùng ta huyết với tư cách Thệ Ước vật, tăng lên bảo vật này, vậy nó cực hạn, vậy chỉ thế thôi, nhưng ta còn có một loại khác phương pháp, chính là ngươi có thể bằng vào Cổ Thần Nguyên Huyết, với tư cách nó đạt thành cực hạn Thệ Ước vật, để nó thông qua hấp thu Cổ Thần Nguyên Huyết, có được cao hơn hạn mức cao nhất."

	Nói đến chỗ này, Nữ Thần May Mắn còn xác thực tin vậy gật đầu, ánh mắt kia thật thành đến, còn kém đem' ngươi phải tin tưởng ta' mấy chữ viết lên mặt.

	Nghe Nữ Thần May Mắn nói như thế một đống lớn, lại là tán dương 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 là chí bảo, còn nói không thể để cho 【  Vận Mệnh Chúa Tể 】 cực hạn chỉ thế thôi.

	Đổi chủng lý giải, Nữ Thần May Mắn lời này chính là: 'Đừng có dùng ta huyết tăng lên cái này trang bị, tuyệt đối đừng, ngươi đi diệt Cổ Thần a, dù sao bọn chúng mút vào thế giới, đều hỏng thấu, hố bọn hắn ta tuyệt không áy náy.'

	Đoán được Nữ Thần May Mắn chân chính ý tứ phía sau, Tô Hiểu nói: "Vẫn là dùng máu của ngươi ổn thỏa chút."

	"Tốt, rút 200 ml trong vòng đều có thể, 200 ml đầy đủ ngâm cái này kim loại cái bật lửa."

	Nữ Thần May Mắn chủ động nâng lên cánh tay phải, một bộ ngươi tùy tiện rút dáng vẻ.

	"Ta nói chính là Nguyên Huyết."

	"Ta cùng ngươi liều mạng."

	Nữ Thần May Mắn thay đổi trước đó thái độ, xuất ra chính mình thần chi quyền trượng, dựa vào khoảng cách quá gần, nàng chỉ có thể lấy cái này quyền trượng gõ Tô Hiểu, có thể thấy được nàng đối cung cấp Thần Linh Nguyên Huyết, thái độ kiên quyết đến loại trình độ nào.

	Xem đến Nữ Thần May Mắn dáng vẻ, Tô Hiểu cơ bản xác định, so sánh Cổ Thần Nguyên Huyết, đặc tính tương cận Nữ Thần May Mắn Nguyên Huyết, mới là tăng lên Vận Mệnh Chúa Tể phương thức cao nhất, cái này khẳng định so Vận Mệnh Chúa Tể trên tư liệu viết phương pháp, tăng lên biên độ càng đại.

	"Ngươi có bao nhiêu Nguyên Huyết? 50 ounce?"

	Tô Hiểu sở dĩ đem Thần Linh Nguyên Huyết theo trọng lượng đơn vị · ounce tính toán, là bởi vì khác biệt Thần Linh Nguyên Huyết, mật độ cùng khối lượng đều có khác nhau, lấy trọng lượng đơn vị · ounce tính toán, nhiều phương diện cân bằng tính đánh giá chuẩn xác hơn chút.

	"?"

	Nữ Thần May Mắn mê mang xem lấy Tô Hiểu, không hiểu, vì cái gì đối phương tính toán Nguyên Huyết số lượng, là dựa theo ounce tính toán, Thần Linh Nguyên Huyết không đều trân quý đến theo giọt cân nhắc sao? Nàng hơn 50 giọt Thần Linh Nguyên Huyết, là nàng chậm rãi tích súc thật lâu, mới tích luỹ đi ra, mất đi nhiều hơn phân nửa Nguyên Huyết, nàng sẽ cực kỳ hư, mất đi hơn chín thành Nguyên Huyết, nàng cơ bản liền suy yếu đến hôn mê, mất đi tất cả Nguyên Huyết, nàng Thần vị liền có thể ném.

	Có thể nói, giống Nữ Thần May Mắn chờ không phải hệ chiến đấu Thần Linh, bọn hắn mạnh yếu trình độ, đồng dạng không phải dựa theo thực lực phân chia, mà là dựa theo Nguyên Huyết bao nhiêu, từ đó diễn sinh ra Thần Linh chức năng mạnh yếu, phân tích bọn hắn với tư cách Thần Linh mạnh yếu.

	Cũng chính dựa vào như thế, may mắn Nguyên Huyết là tăng lên Vận Mệnh Chúa Tể tối giai "Thệ Ước vật", không có cái thứ hai.

	Tô Hiểu có thể trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Nữ Thần May Mắn, vấn đề là, một khi loại cục diện này xuất hiện, Nữ Thần May Mắn chỉ cần không ngu đến mức cực điểm, khẳng định là lấy bốc cháy Nguyên Huyết làm đại giá, cùng hắn chiến đấu tới cùng, dù sao bại cũng là bị rút Nguyên Huyết, dù là không chết, cũng có khả năng vứt bỏ Thần vị, còn không bằng liều mạng.

	Tô Hiểu xem lấy đối diện Nữ Thần May Mắn kiên định bên trong lộ ra mấy phần khẩn trương con mắt, đã biết như thế nào làm cho đối phương xuất ra may mắn Nguyên Huyết, tại lúc này, tri thức chính là lực lượng, hắn không chỉ có thể để Nữ Thần May Mắn xuất ra Nguyên Huyết, sau này đối phương còn biết cam tâm tình nguyện tiếp tục hợp tác.

	"Ta là Diệt Pháp, điểm này ngươi không cần tiếp tục giả ngu, xung quanh kết giới là rút, nhưng tuyệt âm thanh trang bị không có rút."

	"Ân, kỳ thật ta đoán được."

	"Ta vẫn là Thánh Diễm."

	"Ân, ta đây kiến thức đến, ngươi tại Dược Tề học phương diện, có thể đem Hư Không cái khác Dược sư treo lên đánh."

	". . ."

	Tô Hiểu nhíu mày, hắn thời khắc này ánh mắt đang bày tỏ, nếu như hắn nói một câu, Nữ Thần May Mắn liền thuận thế nâng một câu, hắn hiện tại liền đem đối phương treo lên đánh.

	"Ngươi có bao nhiêu Nguyên Huyết?"

	"Mấy chục giọt, còn có, ta phải cho ngươi phổ cập khoa học xuống, Thần Linh Nguyên Huyết không phải dựa theo ounce tính, là theo giọt, giọt."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn lấy ra một dãy lớn bịt kín bình, bên trong tất cả đều là Cổ Thần Nguyên Huyết, thấy vậy, Nữ Thần May Mắn ánh mắt có phần đăm đăm, nàng lẩm bẩm nói:

	"Tốt. . . Tốt a, là vấn đề của ta, Thần Linh Nguyên Huyết đích thật là theo ounce tính."

	Nữ Thần May Mắn tuy bị bàn bên trên Nguyên Huyết số lượng làm chấn kinh, nhưng nàng cũng không khao khát Cổ Thần Nguyên Huyết, thứ này, nàng cũng không dám hấp thu.

	"Cổ Thần Nguyên Huyết cùng Thần Linh Nguyên Huyết, trên bản chất không phải cùng một loại đồ vật, bọn chúng chỉ là tương tự, ta ngoại trừ đi săn Cổ Thần bên ngoài, cũng biết đi săn Ác Thần. . ."

	Tô Hiểu nói đến đây, lại lấy ra căn ống nghiệm, bên trong đựng là tại Sa Hoàng Đế thế giới bên trong, lấy được Ác Thần Nguyên Huyết, cái gọi là Ác Thần, trung lập Thần Linh, thân thiện Thần Linh, ba cái này là một loại Thần Linh hệ, chỉ bất quá Thần Linh thiên tính cùng tính cách khác biệt, cuối cùng, bọn hắn Nguyên Huyết đều là cùng một cái loại hình.

	"Không được, coi như chúng ta là một cái hệ Thần Linh, cũng không thể thôn phệ đối phương Nguyên Huyết."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lấy ra căn bịt kín ống nghiệm, bên trong đựng là chút ít Cổ chiến trường huyết khí.

	"Đây là. . . Loại bỏ phía sau Cổ chiến trường huyết khí sao? Ta đi qua kia, nhưng không có dám ở lâu, ngươi làm sao đem những này Cổ chiến trường huyết khí, loại bỏ đến như thế tinh khiết?"

	". . ."

	Tô Hiểu y nguyên không nói chuyện, một khỏa giản dị bản vi hình Thôn Phệ Chi Hạch hư ảnh, tại đầu ngón tay hắn xuất hiện, nơi này là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, hắn đương nhiên sẽ không ở cái này xây dựng giản dị bản Thôn Phệ Chi Hạch, nhưng đem nó dáng vẻ dùng thiết bị đầu cuối hình chiếu đi ra, vẫn là không có nguy hiểm.

	"Đây là Diệt Pháp Thôn Phệ Chi Hạch, ta là Diệt Pháp, cũng là Thánh Diễm, còn có săn Ác Thần thói quen, thuần túy đến không đặc tính Thần Linh Nguyên Huyết, kỳ thật có thể chiết xuất ra, không muốn nếm thử thôn phệ không đặc tính tinh khiết Thần Linh Nguyên Huyết, đừng hi vọng thôn phệ một giọt gia tăng một giọt, hấp thu hết nó, coi như hấp thu năm giọt, chỉ gia tăng tự thân một giọt Nguyên Huyết, vậy đồng dạng đáng giá, đã an toàn, lại tinh khiết."

	Tô Hiểu lời nói, để đối diện Nữ Thần May Mắn nuốt nước miếng, nàng cảm giác, phương này thức nghe lấy thật cực kỳ đáng tin cậy, rốt cuộc Diệt Pháp giả + Thánh Diễm Dược Sư hai đại thân phận chèo chống cái thuyết pháp này.

	"Dự đoán kết quả là, ngươi đại khái mỗi hấp thu năm giọt không đặc tính tinh khiết Thần Linh Nguyên Huyết, có thể gia tăng 1 giọt may mắn Nguyên Huyết, cân nhắc đến những cái kia Ác Thần Nguyên Huyết là theo ounce tính, ta trả cho ngươi 10 ounce không đặc tính tinh khiết Thần Linh Nguyên Huyết, đổi lấy ngươi 1 ounce may mắn Nguyên Huyết."

	Nghe tới Tô Hiểu cái này ra giá, Nữ Thần May Mắn tâm, có phần bất tranh khí phanh phanh phanh gia tốc nhảy lên, nếu như giao dịch này là thật, chính là mỗi lần giao dịch, nàng lãi ròng một nửa.

	Tô Hiểu đã đem bảng giá mở ra, Nữ Thần May Mắn cũng muốn xuất ra thành ý của nàng, ví dụ như trước cung cấp 10 giọt may mắn Thần huyết, để Vận Mệnh Chúa Tể hạn mức cao nhất đạt được tăng lên, từ đó phòng ngừa không cách nào tiếp tục khắc lên cường giả chi danh hoàn cảnh.

	Tô Hiểu cho Nữ Thần May Mắn lưỡng chủng lựa chọn, 1. Hợp tác phía sau, song phương đều có thể lợi tức đến Thần huyết, 2. Không tin này sự tình, kết giới mở lại, song phương giao chiến.

	Trải qua cân nhắc lợi hại, Nữ Thần May Mắn cảm giác, hôm nay nếu là không xuất ra chút Nguyên Huyết, là không qua được cái này liên quan, 10 điểm Nguyên Huyết dù để nàng đau lòng đến cực điểm, nhưng nếu như giao dịch thật là thật, cái này 10 điểm với tư cách thành ý may mắn Nguyên Huyết, không đáng kể chút nào.

	Một lát sau, Nữ Thần May Mắn một bộ bộ dáng yếu ớt, 10 giọt kim sắc Thần huyết, phiêu phù ở nàng phía trước.

	"Ta cảm giác mình tựa như bị vặn qua khăn lông ướt, không được, ta muốn đi ngủ một hồi."

	Nữ Thần May Mắn trong tay cầm cái khay, phía trên là các loại tư bổ Dược tề, nàng giống như uống nước vậy, qua một hồi liền cầm lên một bình uống.

	Tô Hiểu điều khiển Vận Mệnh Chúa Tể phiêu phù mà lên, một giây sau, phụ cận 10 giọt may mắn Nguyên Huyết, đều bị Vận Mệnh Chúa Tể hấp thu hết.

	【  nhắc nhở: Này trang bị tiến vào tối cao độ phù hợp tăng lên bên trong, dự tính 21 giờ có thể hoàn thành lần này tăng lên. 】

	Tô Hiểu thu hồi Vận Mệnh Chúa Tể, sau này may mắn Nguyên Huyết tự nhiên là càng nhiều càng tốt, hắn đánh giá, Vận Mệnh Chúa Tể hoàn thành lần này sau khi tăng lên, tỉ lệ lớn sẽ tăng lên đến Khởi Nguyên cấp, coi như lần này tăng lên không đến, về sau lại hấp thu may mắn Nguyên Huyết, vậy có thể đạt tới.

	"Ngươi lập tức ly khai Vĩnh Hằng Tinh, tháng gần nhất bên trong, đi tìm bí ẩn địa điểm ẩn thân, cái này truyền thâu trang bị bị kích hoạt phía sau, đi tìm Bạch Ngưu, hắn sẽ giúp ngươi nhìn thấy ta, ngươi chỉ có thể tin tưởng Bạch Ngưu cùng muội muội của hắn, chớ tin Bạch Ngưu thủ hạ bất kỳ người nào khác, ta là nói bất luận kẻ nào, bọn hắn tìm ngươi phiền phức, liền đem thứ này cho bọn hắn xem."

	Tô Hiểu ném ra ngoài một cái mặt dây chuyền, không đợi Nữ Thần May Mắn kịp phản ứng, hắn tiếp tục nói:

	"Ngươi ẩn thân trong lúc đó, nếu như gặp phải giải quyết không được sự tình, có thể đi tìm Tinh Không Tọa Đoàn Trưởng, hoặc là Bất Tử Lão Nhân, lại hoặc là Thánh Nữ Tọa, đem thứ này cho bọn hắn, bọn hắn sẽ giúp ngươi thoát hiểm, nhưng cơ hội chỉ có một lần."

	Tô Hiểu đem một loại thủy tinh chất tấm thẻ, đặt lên bàn, Nữ Thần May Mắn nghiêm nghị thu hồi, vừa mới chỗ đề cập kia ba vị đại danh, nàng đều nghe qua.

	Mang lên Benny, Tô Hiểu hướng bên ngoài gian phòng đi đến, lần này bắt được Nữ Thần May Mắn, đoạt được lợi tức so trong dự đoán cao quá nhiều, 10 giọt may mắn Nguyên Huyết, muốn so đem Vận Mệnh Chúa Tể ngâm tại Nữ Thần May Mắn máu tươi bên trong, tốt hơn không biết bao nhiêu lần, cái trước là hoàn toàn từ Thần tính chỗ hội tụ Thần huyết, cái sau là mang theo vi lượng Thần tính máu tươi, không cách nào đánh đồng.

	Huống chi, Tô Hiểu cũng không phải là đang lừa dối Nữ Thần May Mắn, hắn tại nhiệm vụ thế giới bên trong, ngẫu nhiên liền có thể gặp được cùng hắn đối địch trung lập Thần Linh, trước kia là không thèm để ý bọn gia hỏa này, hiện tại thế nhưng là có đầu đủ lý do, đem những này đối địch trung lập Thần Linh cho chém.

	Cùng lúc đó, dưới mặt đất giám lao, tầng dưới chót nhất một gian trong phòng giam.

	Tí tách, tí tách ~

	Vết máu thuận lấy Zuiyas cái cằm rơi xuống, toàn thân hắn vết máu, trên thân đinh lấy từng cây có kèm theo Ma năng kim loại đinh, cả người bị khống chế tại giá kim loại bên trên, miệng hắn bị phong bế, còn có căn mũi nhọn, nghiêng nghiêng đâm vào đầu của hắn.

	Đùng, đùng ~

	Rất nhỏ tiếng gõ, tại cái này dưới đất giám lao tầng dưới chót nhất xuất hiện, thuận lấy âm thanh nguyên nhìn qua, Zuiyas bạn ngục Quạ nữ, cùng với Nguyên Tố học gia · Helos, đều xem đến để bọn hắn kinh ngạc một màn, tại Zuiyas chỗ lao bên ngoài, một đạo đầu đội Thâm Uyên Chi Quán thân ảnh, đang đứng tại thủy tinh vậy phong tường trước.

	Trong phòng giam Zuiyas, phía trước xuất hiện tiếng gõ phía sau, hắn chậm chạp mở hai mắt ra, khi nhìn đến phong ngoài tường thân ảnh phía sau, hắn nhếch miệng nở nụ cười, lúc này, phong ngoài tường người nói:

	"Bằng hữu của ta, ta tới cứu ngươi ra ngoài."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.