Chương 718 : Cổ Sinh làm cho người ta thất vọng (1).
Lưu Thập Lục rời đi núi Lạc Phách, đi hướng Lão Long thành chiến trường lúc trước, cái này tự xưng "Quân Thiến" khôi ngô hán tử, xuống núi trước ngoại trừ đi Tễ Sắc phong tổ sư đường dâng hương, còn đi một chuyến núi Lạc Phách lầu trúc lầu một, ngoại trừ góc tường bầy đặt một cái phản gỗ, còn lại càng giống thư phòng chút ít.

	Tiểu quản gia Noãn Thụ cầm chìa khoá mở cửa, Chu Mễ Lạp cầm trong tay gậy trúc xanh cùng đòn gánh bằng vàng, làm cái kia môn thần, ưỡn ngực, đứng nghiêm.

	Lưu Thập Lục lật ra một ít trên bàn bầy đặt chỉnh tề sách vở, trang sách phần lớn có rậm rạp chằng chịt lời bộc bạch chú giải, lấy tiểu Khải ghi liền, nếu là thật sự chữ tương ứng người, như vậy tiểu sư đệ sẽ phải là cái rất chăm chú mà lại ưa thích tích cực người đọc sách. Dù sao năm đó đại sư huynh Thôi Sàm trân tàng sách vở, cũng là như vậy, Tả Hữu mỗi khi ở trong sách chứng kiến cùng Thôi Sàm bất đồng giải thích, tựu sẽ khiến tiểu Tề viết chữ thay, thường thường một quyển sách bên trên, sẽ có hơn mười chỗ trên sách đánh nhau.

	Lưu Thập Lục thả lại sách vở, thoáng ngẩng đầu, nhìn về phía trên tường treo có một bức thư phòng câu đối, nền xanh chữ vàng vân bức văn. Dựa theo tiểu Mễ Lạp lời nói, là tiểu sư đệ từ Bắc Câu Lô Châu nhặt được đấy.

	Ngoài núi mưa gió ba thước kiếm, có việc rút kiếm xuống núi.

	Trong mây hoa điểu một phòng sách, không lo lật sách thánh hiền đến.

	Lưu Thập Lục nhìn như thô kệch, kì thực thận trọng, hầu như liếc mắt liền phát hiện câu đối nơi hẻo lánh, kiềm ấn có "Trần mười một" .

	Văn võ gồm nhiều mặt, tu lực lượng tu tâm.

	Lưu Thập Lục về núi lúc trước, đi trước Dương gia cửa hàng vì vị kia Đông Vương công bảo vệ trận, sẽ cùng Nguyễn Tú cùng đi hướng màn trời đãi khách, đạt được ước muốn, quyền vỡ hai địch, hai trận màu vàng mưa to, rơi vào một châu Bắc Nhạc khu vực, năm thành Kim Thân mảnh vỡ bị Trường Mệnh đạo hữu thu nhập trong tay áo, năm thành chuyển tặng núi Phi Vân.

	Nguyễn Tú cái kia "Tiểu cô nương", khoa trương hơn, vậy mà trực tiếp qua cửa mà vào, đi một chuyến thiên ngoại. Không biết nàng có thể hay không gặp qua Lễ thánh rồi.

	Về núi sau đó, Lưu Thập Lục có lần được một cái núi Lạc Phách Hữu hộ pháp bí mật phong thưởng chức quan, "Tuần sơn đặc phái viên", tiểu Mễ Lạp nói quan nhi không lớn, đừng ghét bỏ a.

	Hán tử tuần sơn lúc, ngang lấy mở ra hai tay, một cái cánh tay treo một cái tiểu cô nương, một cái phấn váy, một cái áo đen, bọn hắn cùng đi tại tia nắng ban mai giữa.

	Có lần tuần sơn, tức thì có một hoa sen tiểu nhân, ngồi tại hắn trên đầu, cùng một chỗ thưởng thức ánh trăng.

	Thanh Đồng thiên quân ở nhân gian mở lại phi thăng đài, đối với một châu phần đông địa tiên tu sĩ mà nói, có thể nói 1 môn bầu trời đến rơi xuống phúc duyên, thâm hậu đến cực điểm.

	Một tòa phi thăng đài.

	Danh xứng với thực phi thăng đi hướng một chỗ cổ di chỉ, cuối cùng sẽ có một tòa rách nát Thiên môn đứng vững trên biển mây.

	Tại nơi này thiên thai dốc lên trong quá trình, chính là một loại rèn giũa đại đạo.

	Mỗi vị địa tiên tu sĩ, chỉ cần ổn định đạo tâm cùng hồn phách không tiêu tan, có thể trèo lên đỉnh, tuy rằng đã định trước không cách nào vượt qua đạo kia cấm chế sâm nghiêm viễn cổ cửa chính, nhưng mà tu sĩ có thể đứng ở trên mây Thiên môn ngoài, coi như là công đức viên mãn.

	Không ngừng có tu sĩ từ phi thăng đài rơi xuống, trở về nhân gian, thu hoạch lớn nhỏ, chỉ nhìn theo đài lên trời độ cao độ.

	Bảy tám phần mười, đều có đại thu hoạch, Thanh Phong thành thành chủ Hứa Hồn, người mặc hầu tử giáp, tại phi thăng trên đài, thủy chung tâm thần vững như núi cao, rốt cuộc một lần hành động phá vỡ Nguyên Anh bình cảnh, đưa thân thượng ngũ cảnh.

	Phong Lôi viên kiếm tu Lưu Bá Kiều, tương đối tương đối đáng tiếc, bởi vì kiếm tâm tồn tại khuyết điểm nhỏ nhặt, dừng bước tại Nguyên Anh cảnh, kỳ thật hắn nguyên bản đã có một tia đại đạo cơ hội, có thể hẳn là tâm ma quấy phá, ngược lại bị thương không nhẹ. Bước ra một bước dài về sau, chẳng những không thể thuận thế lại bước ra bước thứ hai, ngược lại nhỏ lui một chút. Có thể dù là chỉ là từ Kim Đan cảnh kiếm tu trở thành thật Nguyên Anh cảnh, Lưu Bá Kiều sắp tới đem tan mất vườn chủ thân phận sư huynh Hoàng Hà bên kia, cho dù có cái thật tốt giao cho. Bằng không thì Lưu Bá Kiều không công mà lui, Lưu Bá Kiều cảm thấy liền sư huynh cái kia tính khí, đều có thể đem vườn chủ chuyển giao người khác, lại đem chính mình phong sơn cấm túc trăm năm, đời này không luyện ra cái Nguyên Anh cũng đừng nghĩ lấy xuống núi.

	Lưu Bá Kiều cùng Hứa Hồn giống nhau trèo lên đỉnh trên biển mây, rất nhanh liền lại không tự chủ được mà lui về nhân gian, Lưu Bá Kiều lại một lần nữa du lịch trấn nhỏ, đi một chuyến quan đốc tạo nha thự, cùng cái kia lần đầu gặp mặt Tào đốc tạo gặp lại hợp ý, cùng một chỗ uống rượu.

	Vân Hà sơn Kim Đan nữ tiên Thái Kim Giản, thuộc về tương đối khiến người ngoài ý, lấy tư chất của nàng, trên núi mấy vị tổ sư gia, kỳ thật cũng không nhìn tốt nàng đời này có thể đưa thân Nguyên Anh, nhưng lần này vậy mà cắn răng chèo chống đến cuối cùng, mặc dù chỉ là thoáng nhìn cái kia Thiên môn liếc, cũng coi như đại công cáo thành.

	Lần này Thái Kim Giản có thể tính một bước lên trời, không có gì bất ngờ xảy ra, nàng lần này phản hồi sư môn, ngoại trừ lúc trước cái thanh kia tổ sư đường ghế tựa, còn nên Vân Hà sơn trong lịch sử một vị trẻ tuổi nhất nữ tử tổ sư rồi.

	Bảo Bình châu không ít tiên phủ, thường thường là tu sĩ trở thành Kim Đan khách, ngoại trừ có thể một mình mở ngọn núi, chiêu cáo một châu bên ngoài, còn có thể tại sơn thủy trên gia phả, tương đương với dốc lên một cái bối phận, nếu là có may mắn đưa thân Nguyên Anh, cao hơn đồng lứa.

	Đến nỗi thượng ngũ cảnh, đại khái có thể khai sơn lập phái đi.

	Thái Kim Giản rời khỏi phi thăng đài về sau, một thân một mình, đi tới một tòa cũ trường tư ngoài, nàng nhìn về phía không có một bóng người học đường, không biết đang suy nghĩ gì.

	Nam tử áo đen Khương Uẩn, làm Vân Lâm Khương thị đệ tử, không có lập tức thẳng đến Vân Lâm Khương thị trấn giữ cái kia Đông Hải chiến tuyến, đi cùng sư phụ cùng đại đô đốc Vi Lượng tụ hợp, mà lại là hơi hơi lưu lại, cùng cái kia Lưu Bá Kiều Thái Kim Giản lựa chọn không sai biệt lắm, tại đây năm đó Ly Châu động thiên trong trấn nhỏ, một người trở lại chốn cũ.

	Chỉ là chờ hắn đi này tòa giếng Thiết Tỏa, liền có chút ít thất vọng, năm đó cái kia rủ xuống vào đáy giếng khóa sắt, cho hắn kéo ra về sau, liền sớm luyện hóa làm bổn mạng vật rồi.

	Đã khiến hắn đem một tòa thân người tiểu thiên địa, thành công rèn luyện vì thất truyền đã lâu "Thiết Sơn rừng rậm", "Óng ánh trong suốt đạo tràng", lại có một kiện công thủ kiêm bộ tiên gia trọng bảo.

	Lần này Khương Uẩn cũng đưa thân Nguyên Anh cảnh.

	Còn lại địa tiên, cảnh giới kéo lên, đều có cao thấp. Có thể nhìn thấy Thiên môn cổ mạo người may mắn, đến cùng còn là số ít.

	Bí mật đi nơi đây một châu địa tiên chính giữa, chỉ có cái kia hai ba phần mười, nhân khi cao hứng mà đến mất hứng mà về, hoàn toàn không chỗ nào được, rất nhanh liền té ra phi thăng đài.

	Chỉ là cũng không dám toát ra nửa điểm khác thường sắc mặt.

	Duy nhất "Đền bù tổn thất", đại khái nếu không có ở đây phá kính, địa tiên sau đó đi hướng Lão Long thành chiến trường, cần tích góp từng tí một chiến công, cũng không cần quá nhiều.

	Tùy Hữu Biên ở đằng kia Thư Giản hồ Chân Cảnh tông bên trong, phá vỡ Long Môn cảnh bình cảnh không bao lâu, coi như là đám này người chính giữa lai lịch nhất nông cạn cái vị kia Kim Đan địa tiên.

	Nhưng mà Tùy Hữu Biên từ thuần túy vũ phu trên đường chuyển đi tu hành, cái này cũng có thể trở thành làm kiếm tu, đã coi như là 1 môn lớn việc lạ, tại hơn mười năm gian, liền trở thành một vị Kim Đan kiếm tu, càng là kinh thế hãi tục. Chẳng qua Ngọc Khuê tông cùng Chân Cảnh tông, một nén hương cao thấp hai tông, đều giúp đỡ Tùy Hữu Biên giấu giếm rất nhiều.

	Vì vậy nếu như không phải là Ngọc Khuê tông hạ tông đích truyền thủ thuật che mắt thân phận, lần này phi thăng đài tụ hội, đều là Bảo Bình châu địa tiên, cái nào không phải là đem người tâm tu luyện thành tinh mặt hàng, khẳng định phải đối với Tùy Hữu Biên nổi lên lòng nghi ngờ.

	Thế nhưng là Tùy Hữu Biên lần này không thể phá cảnh, chỉ là đến rồi Kim Đan cảnh bình cảnh.

	Nàng chỉ là nhìn chút ít so với bình thường địa tiên càng nhiều nữa bầu trời phong quang.

	Nguyện giống phu tử trên thiên thai, rảnh rỗi cùng tiên nhân quét hoa rơi.

	Đáng tiếc bên người không phu tử, bầu trời không tiên nhân.

	Kỳ thật Tùy Hữu Biên là có nhất định cơ hội đưa thân Nguyên Anh đấy, nhưng mà Tùy Hữu Biên chẳng biết tại sao, tại làm cho vác trường kiếm nguyện ý vì nàng hộ đạo đoạn đường thời khắc mấu chốt, Tùy Hữu Biên ngược lại tận lực áp chế cái thanh kia cuồng dại ra khỏi vỏ.

	Bởi vì cũng không xuất kiếm, không muốn lấy kiếm ý chống cự bầu trời gió mạnh, nàng chỉ bằng vào tu sĩ thể phách củng cố tâm thần, đã mất đi càng lớn cơ duyên.

	Tùy Hữu Biên rời khỏi phi thăng đài về sau, kiếm tâm trong suốt, chẳng những không có nửa điểm sa sút tinh thần thần sắc, đạo tâm ngược lại kiên cố hơn định, nàng tại hẻm Kỵ Long cửa hàng Áp Tuế, mua chút ít bánh ngọt, sau đó cưỡi gió đi hướng châu thành.

	Cùng Tùy Hữu Biên cùng một chỗ ly khai Thư Giản hồ Chân Cảnh tông đích truyền, đều là tông chủ Vi Huỳnh từ thượng tông Cửu Dịch phong mang đến Bảo Bình châu, hai vị cùng Tùy Hữu Biên đồng hành bắc du người, đều là Vi Huỳnh đệ tử đích truyền, cùng bọn họ sư phụ giống nhau đều là kiếm tu, cái kia trẻ tuổi nữ tử, tên là Tuế Ngư, rất hỉ hoan ầm ĩ lấy đi Kiếm Khí trường thành rèn giũa đại đạo, muốn đi tận mắt nghiệm chứng kiếm tiên kia Mễ Dụ, đến cùng có không sư phụ như vậy dung mạo tuấn mỹ.

	Một cái nam tử, tên là Niên Tửu, giống như ngoại trừ tu hành luyện kiếm bên ngoài, đối với tình đời công việc vặt dốt đặc cán mai, hắn duy nhất có thể làm sự tình, chính là ngăn đón âu yếm sư tỷ không muốn đi Kiếm Khí trường thành rồi.

	Chẳng qua ghi chép tại Chân Cảnh tông sơn thủy trên gia phả tên, nhưng là Vi Cô Tô cùng Vi Tiên Du.

	Hai người bổn mạng phi kiếm, theo thứ tự là "Cá long" cùng "Bầu rượu", đều là sư phụ Vi Huỳnh giúp bọn hắn lấy, Tuế Ngư thích của hắn, Niên Tửu cũng ưa thích của chính mình, bởi vì trong bầu rượu, có khác động thiên.

	Bọn hắn so với Tùy Hữu Biên hơi về sớm ra phi thăng đài.

	Bọn hắn lúc trước ở tạm tại châu nội thành một tòa tiên gia khách sạn, chưởng quầy họ Đổng, tuổi không lớn lắm, tại Bắc Nhạc khu vực, có cái kia Đổng nửa thành thanh danh tốt đẹp.

	Dù là ánh mắt bắt bẻ như Tuế Ngư cùng Niên Tửu, cũng hiểu được khách sạn hoàn cảnh u tĩnh không tầm thường, về sau lại đến, sẽ phải chọn lựa đầu tiên nơi đây.

	Tuế Ngư lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Tùy Hữu Biên lớn lên đẹp mắt như vậy, sư phụ đều ưa thích, ngươi tại sao không đi ưa thích?"

	Niên Tửu thành thật đáp: "Chỉ thích sẽ thích chính mình đấy."

	Tuế Ngư giận dữ, mắng đầu gỗ ngốc nghếch sư đệ một câu, "Đi tìm chết!"

	Tùy Hữu Biên thân hình rơi vào khách sạn ngoài cửa lớn, Đổng Thủy Tỉnh tiên gia khách sạn kích thước không lớn, quy củ không nhỏ, cho dù là ở khách, cũng không thể tùy tiện cưỡi gió, xuất nhập nơi đây, chỉ có thể đi cửa.

	Tùy Hữu Biên đã tìm được Vi Cô Tô cùng Vi Tiên Du, chỉ nói nói: "Đi Ngưu Giác độ."

	Cái kia Vi Tiên Du nhìn nhìn vị kia Tùy Hữu Biên, xem lâu rồi nàng, còn là nhiều lần có kinh diễm cảm giác, người trẻ tuổi lại nhìn xem sư tỷ, nghĩ thầm sư tỷ ngươi lại như vậy ngang ngược không nói đạo lý, ta cũng phải ưa thích người khác đi rồi.

	Tùy Hữu Biên cùng hai vị Chân Cảnh tông đích truyền, đều có kiếm phù, có thể tại Long châu khu vực cưỡi gió đi xa, Tùy Hữu Biên làm núi Lạc Phách đích truyền, tự nhiên đã sớm có được một quả Long Tuyền Kiếm Tông chế tạo quan điệp kiếm phù, chỉ là hoa Chân Cảnh tông tiền, rất hiếm có một quả, cũng không sao.

	Tùy Hữu Biên đeo kiếm cưỡi gió, đi hướng núi Ngưu Giác bến đò.

	Mất mà được lại thanh trường kiếm kia, đã là cuồng dại, cũng là ngờ vực.

	Chỉ là không biết người nào ăn ai cuồng dại, ai là phu tử ai là phụ lòng người.

	————

	Một nam một nữ, suốt đêm ly khai Thanh Phong thành khu vực, một đường cẩn thận ẩn nấp thân hình, ẩn tàng tung tích, chỉ là đợi đến lúc tiến vào Bắc Nhạc khu vực, tựu thật giống du lịch ngắm cảnh một loại, hai bên tuổi cách xa, lão giả thân hình còng xuống, thiếu nữ khuôn mặt thanh lệ, không tính quá mức phát triển, lão giả thỉnh thoảng lấy ra một cành hoa lê, nhẹ nhàng vê động, thiếu nữ thấy vậy cũng không xấu hổ, vị này Nhan chưởng quầy nếu là thật sự dám như thế, người nào chiếm người nào tiện nghi còn khó nói đây.

	Lão giả kia tương đối quá phận, còn muốn giễu cợt nàng hôm nay là ở nông thôn ni cô quê nhà hình dáng.

	Đúng là Chu Liễm cùng Thanh Phong thành Hồ quốc đứng đầu, một cái phản hồi quê hương. Một cái đi xa tha hương.

	Hôm nay Thanh Phong thành, nhất định rất gà bay chó chạy.

	Hồ quốc đứng đầu, tên hiệu Phái Tương. Nguyên Anh cảnh, bảy cái hồ đuôi.

	Một tòa Hồ quốc, rút cuộc là để vào Liên Ngẫu phúc địa, tương đối đoạn tuyệt với nhân thế, còn là lựa chọn đem Hồ quốc thu xếp tại tòa nào đó phiên thuộc đỉnh núi, Chu Liễm chủ yếu là xem Phái Tương ý của mình.

	Có thể trên thực tế, Phái Tương đến bây giờ còn là không quá tin tưởng một tòa núi Lạc Phách, có thể có được một tòa trung đẳng phúc địa. Nói đến cùng, nàng chỉ là tin tưởng Chu Liễm, lại không tin núi Lạc Phách.

	Chu Liễm cười nói: "Quên nhắc nhở ngươi một câu, đến rồi công tử nhà ta đỉnh núi, cần phải cần phải nhớ kỹ một cái đạo lý, lấy chân thành đối người."

	Phái Tương có chút lo sợ bất an, càng thần sắc nhu nhược, phong lưu đầy người, cắn cắn bờ môi, "Ngươi còn là nói được cụ thể một chút, ta trí nhớ tốt, biết vâng lời làm người làm việc đã quen đấy."

	Thật sự là nàng cùng Thanh Phong thành Hứa thị giao thiệp đã lâu, sợ nhất "Trên núi" hai chữ.

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Ta càng nhiều nói, ngươi sẽ lười biếng. Hơn nữa cũng không cần ta nói thêm cái gì, nhà ta trên núi Lạc Phách, trời trong nắng ấm rất, ngoài núi mưa gió, chỉ là lấy ra ngắm cảnh chi vật. Nơi khác đỉnh núi, ví dụ như Thanh Phong thành, phân bạc đều có người mắng. Núi Lạc Phách không giống vậy."

	Nàng lại hỏi cái vấn đề, "Trên núi Lạc Phách, có hay không tương đối nhỏ tâm nhãn nữ tử, ta cũng rất sợ cái này."

	Cái kia Hứa thị phụ nhân, quả thật làm cho Phái Tương đến nay kiêng kị không thôi.

	Chỉ là vừa nghĩ tới phụ nhân kia bây giờ lúng túng tình cảnh, Phái Tương lại nhịn không được bật cười. Nữ tử ưa khó xử nữ tử. Phụ nhân kia đại khái là cảm thấy tướng mạo không bằng chính mình, thích nhất hướng chính mình giầy thêu trong, mỗi ngày để cái kia mềm cái đinh, hiện tại gặp báo ứng rồi a?

	Dùng "Nhan chưởng quầy" mà nói nói, chính là dù sao Hứa Hồn vừa mới đưa thân thượng ngũ cảnh, vừa vặn vì Thanh Phong thành xung hỉ.

	Thanh Phong thành xác thực am hiểu tạo thế một chuyện, vốn là đích nữ gả cho thượng trụ quốc Viên thị con thứ, lại muốn nói còn thôi đấy, Hứa thị giống như dùng cái kia tâm cơ thâm trầm con trai trưởng, cùng cái kia Chính Dương sơn Đào gia lão kiếm tiên nhất mạch quan hệ thông gia. Hôm nay Hứa Hồn vượt qua rất lớn ngưỡng cửa, đưa thân thượng ngũ cảnh, lấy Thanh Phong thành tính khí, nếu không có một tòa Hồ quốc không cánh mà bay, đừng nói Bắc Câu Lô Châu, đoán chừng tin tức đều có thể rơi vào tay Ngai Ngai châu đi.

	Chu Liễm mỉm cười nói một người đắc ý quên hình, dễ dàng bị ăn tát. Khiến Phái Tương sâu chấp nhận, mười phần khoái ý. Kết quả lúc ấy nàng liền đã trúng Chu Liễm nhẹ nhàng một cái tát, nói ngươi đây.

	Hoàng hôn giữa hai người cách náo nhiệt phồn hoa trấn Hồng Chúc, chỉ cần đã qua Kỳ Đôn sơn, cái kia núi Lạc Phách, coi như là gần ngay trước mắt.

	Phái Tương như trút được gánh nặng, ngửa đầu liền rõ ràng có thể thấy được cái kia biển mây lượn lờ núi Phi Vân rồi, làm cho nàng lại ăn viên thuốc an thần.

	Chu Liễm tại một chỗ phố phường cửa hàng mua rất nhiều hạt dưa, sau đó mang theo Phái Tương đi hướng một cái đường phố.

	Phái Tương lấy tiếng lòng nhẹ giọng hỏi: "Là muốn gặp người nào?"

	Chu Liễm mang theo bên người vị này Hồ quốc đứng đầu, đi tại người đi đường như dệt trên đường phố, tiếu đáp nói: "Trùng Đạm giang thủy thần, Lý Cẩm."

	Chu Liễm bổ sung một câu, "Hắn bán sách, ta mua sách, một mực quan hệ không tệ, bà con xa không bằng láng giềng gần nha."

	Lúc trước bởi vì vị kia sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương sự tình, khó tránh khỏi sẽ để cho Lý Cẩm huynh đệ lòng có khúc mắc, dù sao một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, là nhân chi thường tình.

	Lần này đi ngang qua, được thuận tiện đoán một cái vị kia chưởng quầy khúc mắc.

	Dù sao Chu Liễm am hiểu nhất đối phó đấy, chưa bao giờ là nữ tử.

	Nữ tử cần đối phó sao?

	Dù sao Chu Liễm là từ trước đến nay đều không cần đấy.

	Phái Tương trong lòng hiểu rõ, dưới chân cái này trấn Hồng Chúc, ở vào Tam Giang hợp dòng chỗ, liền có ba vị nước sông chính thần, trong đó Lý Cẩm vừa mới bị Đại Ly phong chính không mấy năm, từ miếu hương khói cũng không phải kém.

	Hồ quốc vốn là cái tam giáo cửu lưu ngư long hỗn tạp địa phương, trên núi tin tức lưu chuyển cực nhanh, vì vậy Phái Tương đối với một châu bí văn bí mật sự tình, biết rất nhiều.

	Đến nỗi Chu Liễm cùng Lý Cẩm quen biết, Phái Tương còn không đến mức như thế nào ngạc nhiên. Dù sao cái kia Lý Cẩm tuy rằng phẩm trật không thấp, mà dù sao mới là một vị Đại Ly "Sơn thủy quan trường người mới", nói không chừng cần cùng núi Lạc Phách đánh tốt quan hệ, cùng núi Lạc Phách quen thuộc rồi, không sai biệt lắm chẳng khác nào cùng núi Phi Vân Ngụy đại sơn quân leo lên quan hệ.

	Nguyên Anh hồ mị "Phái Tương", tuy rằng cùng cái kia Ngụy Bách chỉ có một cảnh chênh lệch, có thể hai bên vô luận là thân phận, hay là thật thực tu vi, khác nhau một trời một vực.

	Hôm nay có một tin tức nho nhỏ bắt đầu lưu truyền ra, nói cái kia Ngụy sơn quân Kim Thân, được cái kia ba trận màu vàng mưa to thấm vào cùng rèn luyện, rất nhanh sẽ luôn cố gắng cho giỏi hơn, tương đương với người tu đạo đưa thân Tiên Nhân cảnh giới, lần nữa trở thành một châu Ngũ nhạc giữa Kim Thân là tinh thuần nhất, pháp tướng cao nhất một cái sơn quân.

	Chưởng quầy là một cái dung mạo tuấn mỹ thanh niên mặc áo đen, nằm ở trên ghế mây, một bên cầm ấm uống trà, một bên đọc sách.

	Chỉ là Phái Tương cũng không có nhìn nhiều Lý Cẩm vài lần, dung mạo phong độ tư thái một chuyện, sợ nhất hàng so với hàng.

	Lý Cẩm gặp được phủ có da mặt Chu Liễm về sau, rất nhanh liền nhận ra đối phương thân phận, không có biện pháp, đối phương quen thuộc đến quá phận rồi, trên giá sách số lượng không nhiều lắm mấy quyển cùng tươi đẹp bản dính dáng sách vở, mấy cái thời gian nháy con mắt, liền cho tên kia cầm trong tay, trước kia thường xuyên yêu thích không buông tay, thiên nhân giao chiến, cuối cùng vẫn còn không bỏ được mua, hôm nay xa hoa a, không chút do dự, rất có một loại "Lão tử là người đọc sách, mua sách dù là chỉ nhìn liếc giá cả, coi như là thẹn với sách thánh hiền" tư thế, xem ra Chu Liễm đi ra ngoài một chuyến, kiếm lấy nhiều tiền rồi hả? Lý Cẩm liếc mắt cái kia "Thiếu nữ", do vì tọa trấn một phương thủy vận nước sông chính thần, thoáng nhìn ra chút ít manh mối, cảnh giới cao thấp còn là không cách nào xác định, không quan hệ, cái này vốn là cái đáp án, cái kia chính là nguyên anh? Đúng rồi, Thanh Phong thành Hứa thị có tòa Hồ quốc, danh khí rất lớn, da cáo mỹ nhân càng là xa tiêu một châu vương triều, tiên phủ, tốt một cái hồ mị tử, như thế nào, lên Chu Liễm thuyền giặc? Núi Lạc Phách là ý định cùng Thanh Phong thành triệt để vạch mặt? Cái này Chu Liễm, quả nhiên là núi Lạc Phách người tâm phúc nhân vật, dù là trẻ tuổi sơn chủ không ở nhà, đều có thể như thế quyết đoán.

	Lý Cẩm trong lòng có từng cái một suy đoán, thế nhưng là chỉ làm không có nhận ra Chu Liễm, lại càng không nhìn nhiều cái kia Phái Tương, như cũ uống trà đọc sách, khi hắn tiệm sách chưởng quầy, muốn mua hay không, trả giá xéo đi.

	Đại khái chính thức người thông minh, chính là Lý Cẩm như vậy, khám phá không nói phá, giả vờ kẻ đần.

	Vô luận là sinh làm người người may mắn, còn là thật vất vả tu luyện thành hình sơn trạch tinh quái, thật vất vả học xong mở miệng nói chuyện, rồi lại phải học được không nói lời nào mới tính thông minh, cái này thế đạo ôi.

	Chu Liễm vỗ tay phát ra tiếng, Phái Tương lập tức lấy ra một kiện nghiên mực phương thốn vật, cũ có minh văn hai chữ "Sơn quân" .

	Về sau Chu Liễm lại lấy chữ tiểu triện chữ khắc vào đồ vật một chuỗi văn tự cùng một cái đồng ý.

	Đá thọ vạn năm, giấy thọ nghìn năm, người thọ trăm năm, thiệt tình vài năm.

	Chu Liễm tư nhân chữ ký vì "Không nói hầu" .

	Chu Liễm tiếp nhận nghiên mực, như thế nào mở ra cái này phương thốn vật sơn thủy cấm chế, Phái Tương sớm đã cùng hắn nguyên vẹn báo cho biết.

	Nàng kỳ thật còn có một kiện quý trọng dị thường chỉ xích vật, coi như là Hồ quốc bảo khố tiền tài kho, cũng coi như nàng tiền riêng, nàng nửa điểm không sợ Chu Liễm nhúng chàm, chỉ có điều Chu Liễm không có hứng thú.

	Làm nữ tử thể xác và tinh thần, đều cùng một vị nam tử thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, nam tử kia nếu là thoáng nói điểm lương tâm, nên gánh nặng.

	Chu Liễm vừa đúng sợ nhất cái này.

	Vì vậy Chu Liễm đối với vị này Hồ quốc đứng đầu, có thể không có chút ý tưởng xấu.

	Chu Liễm lấy ra hai bức lối vẽ tỉ mỉ tranh thuỷ mặc tiểu phẩm họa quyển, trước đem trong đó một bức bày đặt ở trên quầy, quay đầu đối với cái kia thủy thần cười nói: "Chưởng quầy đến mở rộng tầm mắt?"

	Lý Cẩm nghe vậy mới xuất hiện thân, cười đem ấm trà cùng sách vở để ở một bên ghế kệ trên, trên bàn trà, nguyên bản liền đặt thả một cái phù điêu Vân Long xăm đồng hoa khí, đẹp đẽ dị thường, chuẩn bị râu rồng, rõ ràng rành mạch.

	Đồng hoa khí chính giữa, nghiêng chọc vào mấy chi hoa đào.

	Lý Cẩm đi tới quầy hàng bên cạnh, hiểu ý cười cười, "Vị khách nhân này, ta lấy tiền mua sắm liền tục, không bằng chúng ta lấy sách đổi vẽ?"

	Phái Tương cũng là lần đầu chứng kiến cái này bức họa, đại khái là ở đằng kia Thanh Phong thành hương liệu cửa hàng, "Nhan chưởng quầy" rảnh rỗi lúc tiện tay mà làm.

	Nàng liếc mắt Chu Liễm.

	Nàng đôi mắt sáng thiện lãi, ánh mắt long lanh trìu mến.

	Đối với Lý Cẩm đề nghị, Chu Liễm từ chối cho ý kiến, mở ra thứ hai bức họa cuốn.

	Đệ nhất bức làm cho vẽ, là cái kia cá chép ẩn sĩ đồ, văn sĩ tướng mạo thanh nhã, cưỡi một cái lớn cá chép, cá chép chỉ lộ ra đầu đuôi, bàng nhiên thân hình bao phủ tại mênh mông trong đám mây trắng.

	Nét nổi kiềm ấn chữ tiểu triện tám chữ, ta tâm sâu âm u, đại minh cảnh giới.

	Mặt khác một bức, thì là Long Môn quan sát dòng nước xiết đồ, là cái kia văn sĩ một tay chống đỡ Long Môn đại trụ, tức thì lấy chính văn kiềm ấn tám chữ, cá long biến tướng, xuất thần nhập hóa.

	Lý Cẩm vui vẻ càng đậm, chậc chậc nói: "Chu Liễm lão ca, đại thủ bút a."

	Chu Liễm gật đầu cười nói: "Lý Cẩm lão đệ, tốt ánh mắt a."

	Lý Cẩm ánh mắt không có lâu dài lưu lại đang vẽ cuốn lên, nghiêng dựa vào quầy hàng, "Nói đi, giá bao nhiêu cách. Ngàn vàng khó mua bảo bối trong lòng, làm như ta lấy dấu hiệu tốt, chính là Cốc vũ tiền, đều tốt nói."

	Tên hiệu Lý Cẩm, chân thân cá chép.

	Chu Liễm vỗ vỗ Phái Tương mu bàn tay, nàng liền biết ý, động tác nhu hòa, cẩn thận xoáy lên họa quyển, buộc lại dây thừng.

	Chu Liễm cười ha hả nói: "Chúng ta lấy tiền tài qua lại đã lâu, hôm nay không nói chuyện tiền, lấy sách đổi vẽ chính là, như thế nào?"

	Lý Cẩm mắt nhìn hai bức họa, thu hồi ánh mắt, lắc đầu mà cười, "Vẫn quy củ cũ, anh em ruột tính toán rạch ròi."

	Chu Liễm lơ đễnh, cười to nói: "Vậy đưa cho Lý Cẩm lão đệ!"

	Lý Cẩm lúc này mới gật đầu, thò tay che ở trong tranh, "Chịu ơn. Cửa hàng về sau liền vì Chu lão ca phá lệ, sách vở hết thảy giảm giá tám phần mười."

	Phái Tương hạng gì thông minh, lập tức biết được hai bên thâm ý.

	Chu Liễm lấy đại quản gia thân phận, hy vọng núi Lạc Phách cùng Trùng Đạm giang nhiều đi đi lại lại, theo như nhu cầu, nhiều tích góp từng tí một hương khói tình.

	Chỉ là Lý Cẩm cũng lấy Trùng Đạm giang thủy thần thân phận, từ chối nhã nhặn Chu Liễm kết minh.

	Chu Liễm liền lui một bước, hai bên xưng huynh gọi đệ, chỉ là một phần quan hệ cá nhân hữu nghị.

	Một trận đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

	Chu Liễm mang theo Phái Tương đi hướng cùng trấn Hồng Chúc sơn thủy gắn bó Kỳ Đôn sơn.

	Đi bộ hành tẩu lúc, Chu Liễm nhặt được cây nhánh cây làm gậy leo núi, càng như một tuổi già lão nhân.

	Phái Tương thuận miệng hỏi: "Nếu không phải tranh thuỷ mặc, đem cái kia cá chép vẽ vì màu đỏ tươi, chẳng phải là càng ủi thiếp tâm hắn?"

	Chu Liễm lắc đầu: "Nói cách khác, ta biết rõ Phái Tương là hồ mị nền móng, có thể nếu là đang tại Phái Tương trước mặt, gặp một lần liền hô một tiếng hồ ly tinh, thích hợp sao? Không thích hợp đấy. Không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Cẩm chính mình sẽ vì họa quyển thêm sắc, không cần người ngoài làm thay."

	Chu Liễm cười hỏi: "Không tin đúng không, chúng ta cược một ván? Nhỏ đánh bạc di tình, một viên Tuyết hoa tiền."

	Phái Tương không muốn cùng hắn đánh bạc, ai thắng ai thua lại không có nửa điểm ý nghĩa.

	Đoạn đường này đi tới, không chỉ có là Phái Tương vị này Nguyên Anh cảnh hồ mị, Bảo Bình châu tất cả địa tiên tu sĩ, thoáng ngửa đầu, liền nhìn thấy cái kia bao trùm một châu đóa màu vàng hoa sen.

	Lấy Bảo Bình châu làm một chỉ Bảo Bình, khai ra một đóa hoa sen.

	Theo gió chập chờn gió xuân giữa.

	Bực này dị tượng, là được Phái Tương đều muốn cảm thấy không thể tưởng tượng.

	Chỉ có điều thời gian một lúc lâu, cũng liền thấy nhưng không thể trách, chỉ cho là nhân gian hiếm thấy cảnh đẹp đi thưởng thức.

	Tại đây về quê trên đường, Chu Liễm cũng rất ít thưởng thức phần này đẹp mắt đẹp lòng cảnh đẹp khí tượng.

	Chu Liễm chỉ là cùng nàng hỏi thăm cái kia trên sách ghi chép hoa thần miếu ty phiên úy, có hay không thật sự chưởng quản mùa hoa hương thơm.

	Phái Tương cũng chỉ cho là một vị thuần túy vũ phu đại tông sư, đối với cái này không quan tâm.

	Chu Liễm cũng không muốn cùng nàng nói những cái kia nội tình, cuối cùng mới là tốt tụ họp, có thể hay không tốt tản ra, trước sau vẹn toàn, lại không chỉ là hắn một người sự tình, nhân tâm giòn như lưu ly vỡ.

	Trừ phi công tử tại đỉnh núi.

	Chu Liễm tuyển chọn một cái Kỳ Đôn sơn yên lặng tiểu đạo, trước kia Bùi Tiễn cùng Chu Mễ Lạp đến bên này chờ công tử, đều ưa thích đi con đường này. Tin tưởng lúc ấy Bùi Tiễn, không thiếu đùa nghịch bộ kia điên kiếm pháp.

	Rời quê nhiều năm, biến hóa rất lớn.

	Ví dụ như lúc trước tại trấn Hồng Chúc, biết được cái này Kỳ Đôn sơn là hơn ra một ngọn núi thần từ, mà núi Lạc Phách sẽ cùng lúc ít đi một vị sơn thần.

	Trên núi Lạc Phách ngọn núi kia thần từ, đã dời đã đến Kỳ Đôn sơn, phẩm trật không thay đổi, nhìn như quan trường bình điều, kì thực biếm trích không thể nghi ngờ.

	Không còn tấm biển cùng tượng thần, kiến trúc như cũ bảo tồn.

	Cái này cử động, là sơn quân Ngụy Bách cùng Đại Ly vương triều một loại tâm ý tương thông.

	Sơn thần Tống Dục Chương không có gì câu oán hận oán khí, giống như sớm đã dự liệu được ngày này đến.

	Ngược lại tại dời lúc trước, lần thứ nhất đi ra vốn là không có gì hương khói từ miếu, tại núi Lạc Phách bốn phía đi dạo. Rất có không quan một thân nhẹ ý tứ.

	Chu Liễm kỳ thật rất có thể hiểu được cái kia Tống Dục Chương. Chỉ là nếu như đều vì mình chủ, làm bằng hữu liền miễn đi. Chỉ là Chu Liễm cũng cũng không cản trở Bùi Tiễn các nàng đi đỉnh núi từ miếu du ngoạn.

	Ngoại trừ sơn thần từ một chuyện, Chu Liễm còn phải Trùng Đạm giang thủy thần Lý Cẩm một câu chúc mừng.

	Bởi vì Hoàng Hồ sơn cái kia đại mãng, thậm chí có lá gan xa rời núi đi sông lớn rồi, nếu như Lý Cẩm chúc mừng, vị kia Hoàng Sam Nữ nhất định là đi lấy nước thành công.

	Lý Cẩm cẩn thận, lúc trước tại tiệm sách, chỉ lấy tiếng lòng cùng Chu Liễm ngôn ngữ việc này.

	Mà Phái Tương làm thật Nguyên Anh tu sĩ, lúc trước dù là đang ở Long châu vùng biên giới, như cũ có thể sinh ra cảm ứng, nàng lập tức cưỡi gió chỗ cao, trông về phía xa Long châu thủy vận kịch liệt biến hóa, chắc chắn là có trong nước lớn vật tại đi lấy nước.

	Chu Liễm cảm thấy hành tẩu nặng nề, liền dứt khoát cùng Phái Tương nói chuyện này, cùng nàng nói cái đại khái, chỉ là so với Phái Tương lung tung đoán mò cái kia thủy giao nền móng lai lịch, khẳng định phải càng tiếp cận chân tướng. Phái Tương lúc trước cưỡi gió tại trời, thi triển chưởng quản núi sông thần thông, tuy rằng Tam Giang hợp dòng chỗ, sơn thủy số mệnh kích động không thôi, lại có thần linh thi triển thủ thuật che mắt, khiến cho ánh mắt mơ hồ không rõ, Phái Tương nhận định cái kia đi lấy nước vận may xu thế kinh người đại mãng, tất nhiên là Long Tuyền Kiếm Tông hộ sơn cung phụng các loại hiển hách tồn tại, bằng không thì có thể nào như thế đi lấy nước trôi chảy, hồng thủy cuồn cuộn không nói, còn giống như có ven đường các nơi thủy thần giúp đỡ hộ giá tựa như, để tránh sông lớn trọng bờ, tai họa dân chúng, bị ngày nữa khiển. Bình thường nước duệ đi lấy nước, không bị các nơi núi thủy thần từ khắp nơi làm khó dễ, cũng đã là vạn hạnh rồi.

	Dưới chân núi phàm tục phu tử trong mắt, tại Đại Ly bản cũ đồ thuộc về lãnh thổ quốc gia đặc biệt rộng lớn Long châu khu vực, nhưng mà liên tiếp mưa to, ban ngày như đêm, thiên hôn địa ám, sông lớn mãnh liệt.

	Chỉ là ở trên núi tu sĩ xem ra, nhưng là một trận thanh thế to lớn tiêu sái sông lớn hóa giao.

	Nếu như Phái Tương đã sớm đề cập, hôm nay lại lân cận quê hương, Chu Liễm sẽ không giấu giếm nữa cái gì, "Nàng gọi là Hoằng Hạ, tại núi Lạc Phách một chỗ phiên thuộc đỉnh núi tu hành đã lâu, cùng ngươi hôm nay có thể tính nửa cái người trong nhà rồi. Đều là nữ tử, nếu tính tình tương hợp, các ngươi về sau nhiều qua lại là được. Núi Lạc Phách không có gì đỉnh núi nhỏ không đỉnh núi nhỏ kiêng kị, đều là bày ra trên mặt bàn đấy, thân sơ có khác, chính là thân sơ có khác."

	Dù sao núi quy liền như vậy mấy cái, liền tiểu Mễ Lạp đều có thể đọc thuộc lòng được thuộc làu.

	Phái Tương hơi hơi kinh ngạc, oán giận nói: "Bực này không thể khinh thường trợ lực, ngươi trước đó cũng không nói với ta?"

	Một cái Nguyên Anh cảnh thủy giao!

	Hoàn toàn có thể làm nửa cái Ngọc Phác cảnh luyện khí sĩ đối đãi!

	Bực này trời sinh thân thể cường hãn, kiêm bộ bổn mạng thần thông thủy giao, kiếm tu bên ngoài Nguyên Anh cảnh tu sĩ, ai dám đơn giản trêu chọc? ! Nhất là những cái này lân cận sông lớn sông lớn tiên gia môn phái, một khi tới kết thù, quả thực chính là Diêm vương gia phát thiếp mời, nhận lấy là chết, không thu cũng chết.

	Nếu như Thanh Phong thành Hứa Hồn không phải là đã đưa thân thượng ngũ cảnh, làm binh gia tu sĩ, hắn lại lấy sát lực cực lớn, danh chấn một châu, bằng không thì núi Lạc Phách chỉ là có này thủy giao áp trận, tăng thêm Chu Liễm, liền hoàn toàn có thể cùng Thanh Phong thành cứng đối cứng tách ra cổ tay rồi.

	"Hoằng Hạ cô nương, đi lấy nước hóa giao, có thể làm cho Phái Tương giải sầu vài phần là tốt rồi."

	Chu Liễm cười cười, đối mặt Phái Tương khiếp sợ, hắn chỉ là nói ra như vậy một miệng, liền không nói thêm gì.

	Không trùng hợp, tại quê hương bên kia, Hoằng Hạ cũng không dám đi núi Lạc Phách nói một câu đấy.

	Nếu như Chu Liễm không có nhớ lầm, Hoằng Hạ liền Tễ Sắc phong tổ sư đường, cũng còn không có gặp qua một lần.

	Chu Liễm bây giờ tương đối lo lắng đấy, còn là cái kia Trần Linh Quân tại Bắc Câu Lô Châu sông lớn đổ ra biển đi sông lớn.

	Nếu như hôm nay còn không có tin tức xác thật rơi vào tay Bảo Bình châu, liền có nghĩa là Trần Linh Quân chưa đi lấy nước.

	Cũng không phải quá để ý Trần Linh Quân hơn xa Hoằng Hạ khoa trương chính là cái kia đi lấy nước kết quả, Chu Liễm chỉ là lo lắng Trần Linh Quân tính tình quá nhanh nhẹn, đi ra bên ngoài, không có chiếu ứng, dễ dàng chịu thiệt. Liền Trần Linh Quân cái kia tính khí, tại quê hương bên này khá tốt, dù sao đã sớm ngoan ngoãn cam chịu số phận rồi, đánh chết cũng sẽ không chết sĩ diện rồi, đẹp kỳ danh viết "Thiên hạ ân oán một quyền sự tình", thế nhưng là tại bên ngoài, đại khái liền lại ưa thích mạo xưng là trang hảo hán rồi.

	Phái Tương tâm tình thật tốt, tháo xuống một đóa cây hoa, đưa cho Chu Liễm.

	Chu Liễm vẫy vẫy tay, cười nói: "Người càng xấu, mới càng kính yêu hoa. Cũng là ngươi mang đi."

	Năm đó Ngẫu Hoa phúc địa, là có nam tử kia trâm hoa tập tục đấy. Bằng không thì đời sau liền cái kia Trâm Hoa Lang Chu Sĩ rồi.

	Phái Tương trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng vẫn là trâm hoa tại tóc mai.

	Chu Liễm có thể cưỡi gió đi xa, Phái Tương cũng là Nguyên Anh địa tiên, hứng chỗ đến, liền không để ý dưới chân con đường có không, Chu Liễm đi tới Kỳ Đôn sơn một chỗ ít ai lui tới lưng núi, chỉ là cùng cái kia Tống Dục Chương chỗ sơn từ đã có chút ít xa.

	Chu Liễm chắp tay sau lưng, đứng ở một gốc cây cổ tùng đầu cành, hiểu ý cười cười.

	Có thể thấy được núi Lạc Phách vậy.

	Phái Tương ngồi ở trên nhánh cây, hai ngón nhẹ nhàng chống đỡ thái dương bên tai cái kia cây hoa.

	Chu Liễm cảm khái nói: "Nhà ai dám treo vô sự bài, đậu hũ rau cỏ có thái bình. Nuốt trôi, mặc đủ ấm, hôm nay ngủ được, sáng mai thức dậy đến. Chính là chúng ta những thứ này phàm tục phu tử thái bình thế đạo."

	Phái Tương trêu ghẹo nói: "Cũng không ta khoe khoang khoe khoang a, ta và ngươi làm sao có thể tính phàm tục phu tử?"

	Chu Liễm ngẩng đầu nhìn lên trời, nói khẽ: "Dù là chỉ ở dưới một người, đều là tục tử."

	Chu Liễm cũ quê hương, dù là vãn bối Đinh Anh võ đạo cảnh giới cao hơn chút ít. Cần phải luận tâm cảnh, chưa hẳn. Đinh Anh thuộc về đúng thời cơ mà sinh, thừa cơ lên, quyền pháp có cao hay không, kỳ thật tại Chu Liễm trong mắt, cũng vật ngoài thân.

	Dựa theo về sau Bùi Tiễn giảng thuật, Đinh Anh ít nhất liền không thể làm thành Chu Liễm năm đó sự tình. Thậm chí có thể nói, về sau ma đầu Đinh Anh làm cho đi đường, chính là vũ si Chu Liễm giẫm ra đến cái kia một cái.

	Cái kia đỉnh tiên gia cao quan, là được Chu Liễm tiện tay ném cho trẻ tuổi Đinh Anh chi vật.

	Chu Liễm một người giết chín người, giết tuyệt thiên hạ cao thủ, trong mắt bên người đều không người.

	Chỉ là Chu Liễm không có cảm thấy đó là cái gì hành động vĩ đại, khoảng cách trong lòng suy nghĩ, còn kém rất xa.

	Ví dụ như trên núi Lạc Phách vị tiền bối kia, đã ở Chu Liễm trong lòng cao xa chỗ, Chu Liễm được từng bước một đi qua, mới có thể thấy rõ ràng.

	Trên núi Lạc Phách ba bức tranh chân dung một trong, có vũ phu Thôi Thành.

	Năm đó đem đã điên điên khùng khùng hơn trăm năm lão nhân, dẫn tới núi Lạc Phách, đúng là nguyên nhân tại vị kia nắm bát dạo chơi, cuối cùng từng bước sinh liên trung niên tăng nhân.

	Phái Tương duỗi ra ngón tay, nói: "Cái kia chính là núi Lạc Phách?"

	Chu Liễm gật đầu nói: "Bị nước bao quanh đều sơn dã, núi vây quanh đều nước. Trong đó nhất tươi thắm mà sâu thanh tú người, ta hương."

	Phái Tương cười giỡn nói: "Như vậy chua xót, rất biết làm canh chua cá?"

	Bởi vì Chu Liễm đã từng lái qua vui đùa, tự xưng là vì trù nghệ thứ nhất, quyền pháp còn có thể, cầm kỳ thư họa cũng được thông qua.

	Chu Liễm cười ha ha nói: "Phái Tương ngươi trùng hợp nói đến đây rồi, ta liền nhắc nhở một câu, tại núi Lạc Phách, ngoại trừ công tử, ai cũng đừng nói cái gì canh chua cá, bằng không thì dễ dàng bị ghi tạc sổ sách trên."

	Thiên hà sáng chói trong màn đêm, hai người một lần nữa hành tẩu tại Kỳ Đôn sơn trên đường, Chu Liễm chậm rãi tẩu thung, Phái Tương không có việc gì, liền ngửa đầu ngắm cảnh.

	Cuối cùng đi tới Kỳ Đôn sơn cuối cùng một chỗ cao sườn núi, Chu Liễm thu quyền, nhìn ra xa phương xa, không khỏi cảm khái nói: "Mộng tỉnh là một trận nhảy núi."

	Phái Tương cười hỏi: "Giải thích thế nào?"

	Chu Liễm lắc đầu nói: "Khó giải."

	Phái Tương cũng không suy nghĩ sâu xa lời này.

	Chu Liễm ngẫu nhiên ngôn ngữ, thường thường kỳ quái, làm cho người ta sờ không được ý nghĩ.

	Nàng lại nhịn không được nhớ tới cái kia đã cùng chính mình cùng cảnh thủy giao, "Cái kia đại mãng đi lấy nước, số phận thật tốt. Là không phải là các ngươi Đại Ly Long châu, Long châu cái tên này lấy được tốt?"

	Chu Liễm nói ra: "Long châu tên cho dù tốt, cũng không bằng công tử nhà ta tên nha."

	Phái Tương duỗi ra một ngón tay, xoa nhẹ mi tâm, đau đầu.

	Chu Liễm Chu Liễm, ngươi còn như vậy, ta cũng phải hoài nghi một chuyện a.

	Chu Liễm tự nhủ: "Con chó nhìn hắn một cái, hắn nhìn vào ta liếc, ta nhìn thoáng qua thiên địa, thật là thực sao? Ta càng ngày càng không xác định."

	Chu Liễm rất nhanh liền còn nói thêm: "Chỉ là si nhân nói mê, Phái Tương không cần để ý."

	Phái Tương hỏi: "Nếu là ta hỏi ngươi, ngươi trả lời ta, há không phải có thể trái lại chứng minh ngươi?"

	Chu Liễm lắc đầu cảm khái nói: "Ta làm sao có thể biết rõ ngươi có phải hay không thực, hỏi hỏi không, đáp uổng công đáp."

	Phái Tương có chút căm tức.

	Chỉ là nàng lại có chút ít tiêu tan, Chu Liễm có thể như thế thẳng thắn thành khẩn, đã rất không đem mình làm người ngoài.

	Phái Tương hỏi: "Như vậy đến cùng người nào mới có thể cho ngươi một đáp án?"

	Chu Liễm nâng lên một tay chỉ hướng màn trời, lại đưa tay chỉ hướng phương xa, cuối cùng vỗ nhè nhẹ chưởng, "Nhật nguyệt tại trời, một cái minh chữ. Lòng ta quang minh, một người tốt. Từ người này nói cho ta biết đáp án, ta liền tin tưởng."

	Chu Liễm run rẩy tay áo, tự giễu nói: "Yên tâm, ta rất ít như thế, gần quê tình e sợ gây ra."

	Phái Tương có chút tâm loạn.

	Đại khái một cái sẽ nghĩ như vậy người, sẽ rất kỳ quái, lại rất cô độc.

	Chu Liễm cũng đã thu thập xong nỗi lòng, tiếp tục chạy đi.

	Năm đó độc hành quê hương thiên hạ, một nắng hai sương áo đỏ lang.

	————

	Trong màn đêm, Nguyễn Tú đứng ở sông Ngọc Dịch bờ.

	Tạm thời ở đây dưỡng thương cùng củng cố cảnh giới Hoằng Hạ, lập tức vận chuyển thần thông, tranh thủ thời gian nổi trên mặt nước lên bờ, tới gặp Nguyễn Tú.

	Hóa giao lúc trước, đối mặt Nguyễn Tú, Hoằng Hạ nơm nớp lo sợ, chưa từng nghĩ hóa giao sau đó, càng thêm mất hồn mất vía, không tự chủ được.

	Vì vậy hóa giao thành công Hoằng Hạ, lúc trước cái kia phần trong lòng khó có thể ức chế vui sướng, ít nhất đánh tan một nửa.

	Vị kia sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương, do do dự dự, sợ hãi sinh sôi, tại Hoằng Hạ hiện thân sau một lát, cũng cùng đi theo yết kiến Nguyễn Tú.

	Nguyễn Tú nhìn xem hai người bọn họ, một cái hóa giao thủy duệ, một cái phong chính thủy thần, Nguyễn Tú không nói gì, chỉ là cái miệng nhỏ ăn một khối cửa hàng Áp Tuế hoa đào bánh ngọt.

	Đoạn này sông Ngọc Dịch thuỷ vực, sớm được thủy thần nương nương đem tất cả thủy phủ quan lại, nước sông tinh quái trục xuất, chỉ sợ không cẩn thận làm tức giận trước mắt vị này cột tóc đuôi gà nữ tử mặc quần áo xanh.

	Lúc trước được Nguyễn Tú "Ý chỉ sắc lệnh", ở đằng kia màn đêm mưa to ở bên trong, Hoàng Sam Nữ lo sợ bất an, lựa chọn một chỗ ngọn nguồn nước, hiện ra chân thân, bắt đầu đi lấy nước.

	Hôm nay Long châu có thể tính tiên gia đỉnh núi đấy, kỳ thật liền ba tòa, Long Tuyền Kiếm Tông, núi Phi Vân, núi Lạc Phách.

	Vì vậy lần này đi lấy nước, thuận lợi đến làm cho tên hiệu Hoằng Hạ Hoàng Sam Nữ, chỉ cảm thấy giống như nằm mơ.

	Vốn là từ một cái ngọn nguồn khe nước đi ra núi lớn, có thần vị rồi lại không từ miếu hương khói sông Long Tu hà bà Mã Lan Hoa, cái kia hà bà chỉ dám nịnh nọt tiễn đưa, đồng thời giúp đỡ giam giữ hồng thủy, sau đó là trải qua nhất thủy vận nồng hậu dày đặc sông Thiết Phù, có cái kia Đại Ly đệ nhất đẳng nước sông chính thần Dương Hoa tọa trấn, nàng không có hiện thân, thực sự áp chế thủy thế, lại sau đó là đi ngang qua một đoạn ngắn sông Tú Hoa, cuối cùng ngược dòng cái kia nhất hiểm trở, thủy tính mạnh nhất Trùng Đạm giang, hai vị nước sông chính thần đều hộ giá giống như hộ đạo, Hoằng Hạ chính là chỗ này giống như trôi chảy không ngại, đi sông lớn hóa giao rồi.

	Cuối cùng còn có thể đi hướng sông Ngọc Dịch một chỗ linh khí dồi dào thiên nhiên thủy quật chữa thương.

	Là vị kia thủy thần nương nương tự mình đến mời "Hoằng Hạ đạo hữu" .

	Sông Ngọc Dịch thủy thần nương nương thật sự cực kỳ hâm mộ này đại mãng cơ duyên.

	Trái lại chính mình, đừng nói là đại đạo phúc duyên, giống như cũng chỉ có tai ương tai họa.

	Cái kia nữ tử mặc quần áo xanh không nói lời nào.

	Hoằng Hạ cùng thủy thần nương nương liền càng thêm câm như hến.

	Nguyễn Tú ăn bánh ngọt, mắt nhìn Hoằng Hạ, "Khó coi. Khó trách sẽ thua bởi một cái nhỏ cá chạch."

	Hoằng Hạ cẩn thận từng li từng tí liếc mắt Nguyễn Tú cổ tay, một cái rồng lửa chiếm giữ như vòng tay.

	Nguyên bản không khí trầm lặng cái kia rồng lửa, lập tức con mắt linh hoạt chuyển động, cuối cùng gắt gao nhìn thẳng Hoằng Hạ.

	Hoằng Hạ lập tức trong lòng chấn động, tranh thủ thời gian chếch đi ánh mắt, khó khăn ổn định đạo tâm, mới không còn nhìn theo bản tâm dịch bước lui về phía sau.

	Rồng lửa đã là thượng ngũ cảnh, tuyệt đối là thượng ngũ cảnh!

	Nguyễn Tú đại khái không rõ ràng lắm, chính mình ăn bánh ngọt chậm rì rì, đối với trước mắt nàng hai vị mà nói, chính là một loại lớn lao dày vò, như cá tại nồi chảo, đại hỏa nấu nấu.

	Đoán chừng coi như là rõ ràng, nàng cũng sẽ không để ý là được.

	Nguyễn Tú vừa mới phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ.

	Còn là vị kia trung niên nho sĩ giúp đỡ mở cửa.

	Sợ cha mắng nàng hồ đồ, trước hết đến bên này trốn trốn.

	Bởi vì tâm tình không tốt, xem cái này Hoằng Hạ, tự nhiên liền không có gì hảo sắc mặt.

	Nguyễn Tú nhẹ nhàng run rẩy cổ tay, tại thiên ngoại được một trận kỳ dị "Đi lấy nước" rồng lửa, đối với chủ nhân ôn thuần muôn phần, tiếp tục ngủ say.

	Nhất một loại sơn trạch thủy duệ chi thuộc, có thể thành công đi lấy nước một con sông lớn, cũng đã tính công đức viên mãn, vận khí tốt, huyết thống chính, nói không chừng có thể đạt được giao long chi thuộc nào đó điềm lành đặc thù, tỷ như vuốt rồng, long lân, hoặc là râu rồng.

	Tựa như cái kia Đồng Diệp châu con lươn đại yêu, năm đó ý đồ đi lấy nước Mai Hà, nếu không có vị kia thủy thần nương nương mọi cách ngăn trở, kỳ thật đã sớm đi sông lớn hóa giao rồi.

	Đến nỗi vốn là giao long chi thuộc đầm lầy thủy duệ, tức thì cần ít nhất đi qua một cái sông lớn, mới có thể coi như là bị Thiên đạo phong chính, ngoại trừ có được một bộ tên chính tức thì nói như ý giao long thân thể, mấu chốt là có thể thai nghén ra một viên bổn mạng giao châu.

	Chỉ là ba nghìn năm trước, trận kia tai họa thiên hạ tất cả thủy duệ hạo kiếp, bị coi là trên đời không còn chân long, chỉ còn lại có huyết thống bất chính phần đông long duệ.

	Tăng thêm Hạo Nhiên thiên hạ sông lớn đổ ra biển, liền như vậy mấy cái, trên đường đi thường thường tông môn như rừng, giao long nào dám lỗ mãng, đừng nói đi lấy nước mấy vạn dặm, trốn ở yên lặng đáy nước, tìm một chỗ thủy vận tương đối nồng đậm hang ổ, tùy tiện treo cái nào đó nào đó Long cung, nào đó nào đó thủy phủ tấm biển, cũng đã thắp nhang thơm cầu nguyện.

	Cho nên đi 1 mình thành công, lại hóa rồng lớn giao, ba nghìn năm không có.

	Thiên hạ giao long chi thuộc, ngàn vạn thủy duệ, cái nào không muốn hóa rồng? Thế nhưng là ai dám?

	Bởi vì không có người nào dám đoán chắc, năm đó cái kia giết tuyệt chân long không biết tên kiếm tiên, có thể hay không lần nữa xuất kiếm.

	Thẳng đến Bảo Bình châu, có một cái toàn thân trắng như tuyết giáp lân giao long, đi lấy nước một châu sông lớn đổ ra biển, chân long trở về vị trí cũ.

	Một lần hành động cướp lấy một phần không thể đo lường thiên hạ thủy vận.

	Hoằng Hạ này nhỏ mãng xà, so với kia hẻm Nê Bình Trĩ Khuê, kém cách xa vạn dặm. Đã liền Trĩ Khuê đi 1 mình lúc đi theo sau lưng cái kia vật nhỏ, cũng còn thì không bằng.

	Nguyễn Tú hướng sông Ngọc Dịch mặt nước, giơ lên cái cằm, "Đều về đi."

	Một cái thủy giao, một vị thủy thần, như nhặt được đại xá.

	Các nàng lập tức chui vào trong nước, tại đáy sông xa xa liếc nhau, cũng không dám lấy tiếng lòng trao đổi, hai bên chỉ cảm thấy đồng bệnh tương liên.

	Nguyễn Tú nhíu mày, như cũ nhìn trước mắt nước sông, hỏi: "Xem được không?"

	Có một vị lão lái đò, chống gậy lái chậm rãi xuôi theo nước hạ xuống.

	Dù là cách xa nhau hơn mười dặm, cái kia Nguyễn Tú tiếng nói, lão lái đò còn là rõ ràng lọt vào tai, cũng không đáp lại, chỉ là tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Một vị trẻ tuổi nữ quan đứng ở đầu thuyền, nhìn về phía cái kia Nguyễn Tú, mỉm cười nói: "Nguyễn cô nương, lại gặp mặt."

	Nguyễn Tú trước kia đối với cái kia lấy Thần Cáo tông nữ quan thân phận, du lịch Ly Châu động thiên Hạ Tiểu Lương, ấn tượng còn có thể, thế nhưng là hôm nay, coi như là không được tốt rồi.

	Bắc Câu Lô Châu Thanh Lương tông, tông chủ Hạ Tiểu Lương.

	Bên người đứng đấy một vị từ Hài Cốt ghềnh Bích Họa thành đi ra cưỡi lộc thần nữ.

	Nàng đạt được bày mưu đặt kế, đứng ở chủ nhân Hạ Tiểu Lương sau lưng, bởi vì vừa rồi nàng chỉ là nhìn cái kia nữ tử mặc quần áo xanh liếc, đã cảm thấy chướng mắt, bắt đầu tâm thần có chút không tập trung.

	Hạ Tiểu Lương cùng nửa cái sư huynh lão lái đò, trước đó không lâu đã nhận được một đạo huyền diệu khó giải thích đích sư tôn pháp chỉ.

	Chỉ có hai chuyện, một kiện cùng Trần Linh Quân có quan hệ, đã xong chuyện, lại để cho Hạ Tiểu Lương trở về Bảo Bình châu, đi tìm hẻm Nê Bình Trĩ Khuê cùng hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, Hạ Tiểu Lương có thể thuận tiện tiếp kiến một vị sư huynh.

	Đến nỗi lão lái đò, so với tại người sư đệ kia, càng muốn đi Lão Long thành thấy Quế phu nhân.

	Lý Hi Thánh vừa sải bước càng Trung Thổ thần châu, đi tới quê hương phố Phúc Lộc ngoài cửa lớn.

	Bái kiến cha mẹ về sau, Lý Hi Thánh đi tới em gái chỗ ở này tòa hồ nước nhỏ.

	Nhìn xem bên trong một cái màu vàng nhỏ con cua, mỉm cười nói: "Chớ đạo vô tâm sợ lôi điện, Hải Long Vương chỗ cũng hoành hành."

	————
Kết chương.