Chương 872 : Chỉ cần bản tọa tại, liền sẽ có kỳ tích.
Vị Diện Chiến trường quy định là , bất kỳ cái gì một phương chỉ cần đem địa bàn mở rộng đến tương tự thị trấn quy mô, liền có thể lấy sớm xin rời đi.

	Theo Quân Thường Tiếu, cái này phi thường nhẹ nhõm, dù sao lúc trước đi vào lãng một vòng, tuy bị Địa tự cường giả ngược có chút chật vật, nhưng đại biểu Tinh Vẫn đại lục cứ điểm cũng tự mình cố gắng hạ làm lớn ra không ít.

	"Cố gắng?"

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Xác định không phải bị vây giết, bị ép phản kích?"

	Đây vẫn chỉ là rất tùy ý, nếu như mang lên Đinh lão cùng Tử Lân Yêu Vương bọn hắn, nghiêm túc đi làm một tràng, không nói phát triển đến thị trấn, phát triển đến thành trì lớn nhỏ cũng không thành vấn đề.

	Chờ một chút!

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nghĩ đến cái gì, thầm nghĩ: "Tinh Vẫn đại lục không phải năm năm sau mới có thể đi vào sao? Đại biểu Tinh Vẫn đại lục cứ điểm làm sao sớm ra rồi?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ là Tinh Vẫn đại lục Võ giả, lén qua đi vào tự nhiên là quy hoạch thuộc về Tinh Vẫn đại lục địa bàn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút, nói: "Đây ý là, năm năm sau bọn hắn tiến nhập Vị Diện Chiến trường, liền sẽ bị truyền tống đi nơi đó?"

	"Phải là." Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu biểu lộ lập tức đặc sắc, nói: "Ta có thể mang đệ tử sớm lén qua đi lên, nếu như tại trong vòng năm năm đem bên trong địa bàn mở rộng, bọn hắn tiến đến há không được toàn mộng bức?"

	"Ây. . ."

	Hệ thống nói: "Giống như cũng thế."

	Có Truyền Tống môn Quân tông chủ có thể tùy thời mang phù hợp yêu cầu đệ tử tiến nhập Vị Diện Chiến trường, thứ này cũng ngang với nhanh hơn Tinh Vẫn đại lục năm năm.

	Nữ hệ thống từng nói qua, địa bàn chỉ có thể uỷ trị một năm, cho nên khẳng định hội thường xuyên đi vào lãng một làn sóng, năm năm xuống dưới đem bên trong địa bàn mở rộng đến thành trì, Tinh Vẫn đại lục Võ giả đi lên về sau, hình ảnh kia tuyệt đối. . .

	"Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hồng Liên nàng tư chất không tệ, thật muốn đột phá ngăn cản cũng ngăn không được, cho nên cũng đừng rất bi quan, không bằng đi một bước nhìn một bước, cố gắng năm năm sau tiến nhập Vị Diện Chiến trường, liền có thể lập tức ra đâu."

	Nếu biết Tinh Vẫn đại lục được tuyển chọn đi tham dự Vị Diện Chiến trường, làm nơi này sinh trưởng ở địa phương thân thể, hắn khẳng định phải vì mọi người làm chút gì.

	Hệ thống: "Phi!"

	Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp trong đều không có ý định gánh vác sứ mệnh, nói có chỗ tốt tài miễn vi kỳ nan tiếp nhận.

	Túc chủ hội hảo tâm vì mọi người làm chút gì?

	Không tồn tại!

	"Bái nâng."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Đừng đem ta nghĩ như thế tự tư có được hay không, dù sao cũng là Tinh Vẫn đại lục một phần tử!"

	"Lập tức ra?"

	Mộc Trường Hồng lắc đầu, khổ sở nói: "Không dối gạt Quân tông chủ, bao quát ta cùng một chút chuẩn bị tiến nhập Võ giả, đều đã làm xong chiến tử chuẩn bị."

	Tế đàn phương diện đem tham gia Vị Diện Chiến trường sự tình cáo tri rất nhiều đại tông môn thế lực lớn, cùng thực lực đỉnh tiêm tán tu, những quyết định kia lao tới tiền tuyến cường giả, đều không có ý định còn sống ra, đủ khả năng đi mở rộng địa bàn, vì hậu bối tranh thủ một chút hi vọng sống.

	Mộc Trường Hồng cũng nghĩ như vậy.

	Hắn cùng cái khác cường giả tiền bối có thể làm chính là hi sinh chính mình, phòng ngừa càng nhiều Tinh Vẫn đại lục Võ giả vẫn lạc trong đó.

	Bọn hắn không thể nghi ngờ là vĩ đại, đồng dạng cũng là bị buộc bất đắc dĩ, bởi vì Thượng giới ý chỉ không thể ngỗ nghịch, mình lại tránh không xong, chỉ có thể lựa chọn kính dâng!

	"Không có khoa trương như vậy."

	Quân Thường Tiếu an ủi: "Có lẽ chờ kia thiên đến liền sẽ có kỳ tích xuất hiện đâu."

	"Kỳ tích?"

	Mộc Trường Hồng đắng chát nhất tiếu.

	Bất quá, hắn cũng đã nhìn ra, Quân Thường Tiếu cũng không có đem Vị Diện Chiến trường để ở trong lòng.

	Cái này cũng có thể lý giải, dù sao còn rất trẻ, kinh lịch sự tình không nhiều, tông môn lại là phát triển không ngừng, khó tránh khỏi dâng lên một loại trong thiên hạ ngoài ta còn ai tâm thái.

	"Quân tông chủ."

	Mộc Trường Hồng nói: "Ngươi cũng đã đạt tới Hoàng cấp, mặc dù không tại nhóm đầu tiên tiến nhập trong danh sách, bất quá cũng muốn tùy thời chuẩn bị sẵn sàng nha."

	Đây chính là hắn hôm nay đến Vạn Cổ tông mục đích, không phải vì thăm viếng nữ nhi, mà là cấp Quân Thường Tiếu đề tỉnh một câu, cũng may trong vòng năm năm làm tốt sung túc ứng chiến chuẩn bị.

	Kỳ thật Quân Cẩu Thặng một mực tại chuẩn bị, đều nhanh chuẩn bị một năm.

	Mà lại một tháng sau liền sẽ dẫn người giết đi vào, tìm Địa tự cường giả báo thù rửa hận!

	"Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu thân thể nhẹ nhàng hướng về phía trước nghiêng, thấp giọng nói: "Ngươi nói, nếu như năm năm sau có kỳ tích xuất hiện, có thể bình an vượt qua một kiếp, nhưng cần thanh toán số lượng nhất định thiên nhiên Linh thạch, các ngươi sẽ đồng ý sao?"

	"Nhìn!"

	Hệ thống nói: "Bị ta đoán đúng!"

	Hảo tâm vì Tinh Vẫn đại lục làm đốt cái gì? Phi, rõ ràng chính là không có ý tốt!

	"Cái này bình an, là chỉ Tinh Vẫn đại lục sao?"

	"Cũng được."

	Mộc Trường Hồng không có cân nhắc, trực tiếp hồi đáp: "Nếu như có thể để cho Tinh Vẫn đại lục bình an vượt qua một kiếp này, đừng nói thiên nhiên Linh thạch, muốn cái gì cấp cái gì!"

	"Những võ giả khác cũng nghĩ như vậy?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Mộc Trường Hồng chân thành nói: "Vị Diện Chiến trường hung hiểm vạn phần, ta Tinh Vẫn đại lục thực lực kém xa vị diện khác, đi vào chính là tặng đầu người, nếu như có thể vượt qua kiếp này, không chỉ có miễn ở vẫn lạc, còn có thể kéo dài đại lục đỉnh tiêm lực lượng , bất kỳ cái gì một tên cường giả đều sẽ đồng ý!"

	Tài nguyên cố nhiên phi thường trọng yếu.

	Nhưng đối với sinh mệnh, đối với toàn bộ Tinh Vẫn đại lục tiền đồ mà nói chân không đáng giá nhắc tới.

	"Minh bạch."

	Quân Thường Tiếu yên lòng, cười nói: "Mộc thành chủ, bởi vì cái gọi là tâm thành thì linh, có lẽ năm năm sau chân sẽ có kỳ tích xuất hiện."

	Hắn đã quyết định, đi Vị Diện Chiến trường báo thù rất Low.

	Mình đã thân là Tinh Vẫn đại lục một thành viên, nhất định phải vì mọi người làm chút gì, nhất định phải giúp bọn hắn vượt qua kiếp nạn!

	Trách nhiệm.

	Một cái nam nhân trách nhiệm!

	Ta!

	Quân Thường Tiếu!

	Nguyện vì Tinh Vẫn đại lục ném đầu lâu, vẩy nhiệt huyết!

	Hệ thống sụp đổ nói: "Túc chủ hiện tại trong lòng nghĩ là, năm năm sau là theo đầu người định giá, vẫn là theo đoàn đội định giá!"

	. . .

	"Cha, ánh mắt ngươi làm sao đỏ lên?"

	"Nữ nhi tại Vạn Cổ tông tu luyện, có thể nhanh như vậy đột phá Thất phẩm Võ Vương, phụ thân trong lòng cao hứng a."

	Mộc Trường Hồng đang cố gắng để cho mình biểu hiện rất vui vẻ, không cho nữ nhi lo lắng.

	Mộc Hồng Liên cũng không muốn quá nhiều, ánh mắt kiên định nói: "Cha, nữ nhi nhất định sẽ tại thời gian ngắn nhất đột phá Hoàng cấp!"

	Này thoại nhường Mộc Trường Hồng thật vất vả đề lên tâm tình, lập tức lại rơi xuống đến đáy cốc.

	Hắn cũng không có đem Quân Thường Tiếu mới vừa nói 'Kỳ tích' để ở trong lòng, đã làm tốt chiến tử chuẩn bị, nữ nhi nếu như đột phá Hoàng cấp, thế tất cũng sẽ đi con đường cũ của mình.

	"Cha, ngươi tại sao khóc?"

	Mộc Hồng Liên nhìn thấy phụ thân khóe mắt nước mắt, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

	Mộc Trường Hồng vội vàng giơ lên tay áo đem nước mắt xóa đi, miễn cưỡng vui cười mà nói: "Còn không phải cao hứng a."

	Cùng nữ nhi lại hàn huyên một hồi, hắn rời đi Vạn Cổ tông, bóng lưng lộ ra có chút già nua.

	"Quân tông chủ nói rất đúng, nếu quả thật muốn đột phá, ngăn cản là không ngăn nổi, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, về phần. . ." Dừng ở chân núi, Mộc Trường Hồng ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, trong lòng cầu khẩn: "Thật hi vọng kia thiên hội có kỳ tích xuất hiện."

	"Tông chủ."

	Mộc Hồng Liên buồn bực nói: "Phụ thân ta có điểm gì là lạ nha."

	Đứng tại đại điện bên ngoài Quân Thường Tiếu, gác tay nói: "Ngươi cảnh giới đột phá thần tốc, vui đến phát khóc cũng rất bình thường."

	Linh niệm từ đầu đến cuối bắt giữ từ từ đi xa già nua bóng lưng, nói thầm: "Mộc thành chủ, yên tâm đi, chỉ cần bản tọa tại, liền sẽ có kỳ tích."
Kết chương.