Chương 379 : Phân biệt.
Chương 378: Phân biệt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Nàng cái dạng này thật không có vấn đề sao?"

	Trở lại chỗ ở La Tố Nhất, Hoàng Phi, còn có Lâm Lạc Mai ba người nhìn xem đã sống lại Đồng Thiến giờ phút này ngay tại ăn uống thả cửa .

	Sữa bò, bia, thịt nướng, bánh bích quy các loại không ngừng hướng bỏ vào trong miệng, giống như là đói bụng vài ngày đồng dạng.

	Chẳng qua để bọn hắn cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía chính là, giờ phút này Đồng Thiến trên đầu thế mà mọc ra ba tấm mặt, hơn nữa mỗi một khuôn mặt đều tựa hồ là sống, có thể trợn tròn mắt trông thấy chính mình, thậm chí còn có thể nói chuyện, tựa như tam bào thai dùng chung một thân thể .

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là như thế này còn không cho người cảm giác sợ hãi .

	Chân chính khiến người ta cảm thấy bất an là Đồng Thiến mặt khác hai tấm mặt căn bản cũng không phải là người, mà là mặt quỷ .

	Một trương tựa hồ khóc, một trương tựa hồ đang cười .

	Vẻn vẹn chỉ nói là một câu, cũng làm người ta cảm giác bị điều khiển, để cho người ta nhịn không được khóc lên, hay là cười lên, trong lúc lơ đãng liền có thể bị lệ quỷ ảnh hưởng tâm tình của mình .

	Mà một khi ngươi cười hay là khóc, liền sẽ phát động này hai tấm mặt quỷ giết người quy luật .

	Đây là một loại quỷ dị tất sát .

	Không có người thử qua có thể hay không ngăn cản xuống, đương nhiên La Tố Nhất, Hoàng Phi bọn họ cũng không dám nếm thử .

	"Tuy rằng hình tượng khó coi, nhưng xem ra hẳn là rất tinh thần, không có vấn đề gì, chí ít nàng đã có thể xác định sống lại ." Dương Gian một mực tại quan sát Đồng Thiến, có thể xác nhận nàng hiện tại loại trạng thái này tốt vô cùng .

	Chí ít so với lúc trước chính mình sống lại thời điểm tốt hơn nhiều .

	Lúc trước chính mình sống lại sau thân thể đều kém chút mục nát, thi ban đều đi ra, nếu không phải quỷ kính nghịch chuyển tình huống, hắn hiện tại đã triệt để biến thành một cỗ thi thể .

	"Vậy sau này có thể hay không bỗng nhiên ra chút gì tình trạng? Dù sao nhìn xem rất nguy hiểm a ." La Tố Nhất lại nhỏ giọng hỏi.

	Dương Gian nhìn xem hắn nói: "Có bao nhiêu ngự quỷ giả nhìn xem không nguy hiểm, ngươi xem một chút ngươi bây giờ thân thể còn tính là người sao? Nàng chí ít so ngươi tốt."

	Nói xong, nắm lấy hắn nói xong nhìn một chút .

	Đã thấy La Tố Nhất da thịt phía dưới tựa hồ có đồ vật gì tại không an phận ngọ nguậy, có một cái khác quỷ dị đồ vật ký sinh ở bên trong, cùng thân thể của hắn hòa thành một thể .

	"Tiếp tục, ngươi cũng chỉ còn lại có một lớp da, trong thân thể ngươi huyết nhục đang bị từ từ thay thế đi, mà Đồng Thiến dù sao cũng là một bộ bình thường người sống thân thể ."

	La Tố Nhất xấu hổ cười cười, có chút mất tự nhiên thu tay lại cổ tay .

	"Hừng đông sau ta sẽ cùng Đồng Thiến rời đi nơi này, đến lúc đó chuyện này liền cùng các ngươi không có quan hệ, cho nên các ngươi cũng không cần lo lắng, ta cũng sẽ không tới tìm làm phiền ngươi ." Dương Gian nói; "Đến nỗi về sau, ta nghĩ chúng ta rất khó gặp lại, đều là một đám đoản mệnh, có trời mới biết còn có thể sống bao lâu, không chừng ngày nào đó ta liền muốn lên tin tức ."

	"Điều này cũng đúng, bèo nước gặp nhau cũng là một loại duyên phận ." Hoàng Phi ngồi ở bên cạnh hút thuốc nhíu mày nói .

	"Ta bỗng nhiên phát hiện ngươi nói chuyện biến thâm ảo đi lên ."

	Hoàng Phi nói: "Có sao? Đại khái là kinh lịch nhiều chuyện đi, ngươi còn trẻ, ngươi sẽ không lý giải ."

	"Ta ăn no rồi ." Lúc này Đồng Thiến uống xong cuối cùng một chai bia, thở phào nhẹ nhõm nói.

	"Còn có thời gian hai tiếng nghỉ ngơi, đến lúc đó đến trở về Trung Sơn thành phố đi, xử lý xong một chút giải quyết tốt hậu quả công tác sau ta cũng nên quay về Đại Xương thành phố đi ." Dương Gian mở miệng nói ra: "Ngươi bây giờ loại trạng thái này còn có thể công tác a?"

	Đồng Thiến lung lay đầu, hai tấm mặt quỷ tương hỗ hoán đổi một cái, sau đó nói: "Hẳn không có vấn đề, mặc dù nhiều hai tấm mặt có chút không quá tập quán, nhưng so trước đó còn nhiều thêm, hơn nữa . . . Ta cảm giác không thấy này hai tấm mặt có khôi phục xúc động, đây là trước kia chưa bao giờ có trải nghiệm , dựa theo bình thường thời điểm tấm kia mặt quỷ hẳn là sẽ không ngừng tại trên đầu ta di chuyển, thẳng đến đem mặt của ta bao trùm ."

	"Mà bây giờ cũng rất bình tĩnh ."

	Dương Gian nói: "Đây là một loại hiện tượng tốt không phải sao?"

	"Ngươi nói không có sai, có thể ta còn là không quá thích ứng, thứ này quá an tĩnh . . . An tĩnh liền như là chết đi đồng dạng." Đồng Thiến nhíu mày, nàng mặt khác hai tấm mặt người cũng nhíu mày .

	"Nếu như một mực bảo trì loại trạng thái này,

	Ta nghĩ ta có thể tại về sau tương đối dài trong một khoảng thời gian không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục vấn đề, này xa so với khống chế hai con quỷ còn hoàn mỹ hơn ."

	Nói đến đây, nàng nhìn về phía Dương Gian: "Tại ta chết đi trong đoạn thời gian đó, ngươi khẳng định đối với ta làm gì ."

	"Một điểm nguy hiểm nếm thử mà thôi, may mắn là ngươi còn sống, bằng không sống lại cũng không phải là ngươi, mà là nắm giữ hai tấm mặt quỷ ." Dương Gian nói đến .

	"Bất kể nói thế nào ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi, ta tại khách sạn bị tập kích thời điểm đã làm tốt chết chuẩn bị, không nghĩ tới còn có thể sống thêm đến đây, đúng, ngươi tìm được thân thể của ta, như vậy trong thân thể ta vệ tinh định vị điện thoại ở đâu? Hiện tại ta sống tới hẳn là nghĩ tổng bộ báo cáo vấn đề này ." Đồng Thiến nói.

	Dương Gian vấn đạo; "Bụng của ngươi bên trong vệ tinh định vị điện thoại là ngươi thả?"

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu: "Không sai, là ta thả, bởi vì cân nhắc chính mình đi không ra quán rượu kia, cho nên đưa di động bỏ vào trong thân thể hảo với tư cách một loại định vị phương pháp, thuận tiện đằng sau chi viện người định vị vị trí của ta, tìm được con quỷ kia hành tung, nhưng ta không nghĩ tới cách làm này ngược lại bị con quỷ kia lợi dụng ."

	"Vật kia muốn lợi dụng các ngươi đem mang ra khách sạn, sau đó thay thế thân phận của ta, tiếp tục sinh hoạt tại Trung Sơn thành phố . . . Cho nên ta gặp phải vật kia tuyệt đối không phải đầu người khí cầu đầu nguồn, là một cái khác quỷ ."

	"Bây giờ không phải là bàn công việc thời điểm, có một số việc chờ thêm hai ngày lại nói, mặt khác Caesar khách sạn đã bị ta phong tỏa, bên trong còn có một số phức tạp tình huống, về sau trừ phi là ta dẫn đầu hành động , bất kỳ người nào đều đừng nỗ lực tiến nhập rượu kia cửa hàng, bằng không không cẩn thận sẽ chết rất thê thảm ." Dương Gian chậm rãi nói .

	Đồng Thiến nhẹ gật đầu: "Lúc đầu ta là dự định trở về lại tiếp tục công tác, thẳng đến đất này giải quyết này khởi sự kiện, đã ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền nghe đề nghị của ngươi đem nơi đó phong tỏa ."

	"Phong tỏa là phương pháp ổn thỏa nhất, nhường bên trong linh dị một mực ngốc tại đó, chỉ cần không tiếp tục tạo thành thương vong chẳng khác nào giải quyết một cái sự kiện linh dị ." Dương Gian nói.

	"Không nói, ngươi nghỉ ngơi trước đi ."

	Đồng Thiến ứng tiếng, liền đứng lên quay người trở về phòng nghỉ ngơi .

	Nhưng về đến phòng còn không có mười phút đồng hồ, nàng vừa đi ra .

	"Ta phát hiện một cái rất đặc biệt sự tình, ta hiện tại tựa hồ biến rất không giống bình thường ." Đi ra Đồng Thiến giờ phút này nghiêng đầu, một trương mang theo khóc ý mặt mũi hướng đám người .

	La Tố Nhất cùng Hoàng Phi dọa lui về sau mấy bước: "Đại tỷ, đừng cầm gương mặt kia quay về chúng ta được không nào? Rất đáng sợ ."

	Đồng Thiến tấm kia khóc mang trên mặt mấy phần kinh ngạc; "Ta vốn là ngủ thiếp đi, nhưng rất nhanh nhưng lại tỉnh, sau đó phát hiện là dùng gương mặt này tỉnh lại, mặt mình như cũ tại ngủ ."

	"Có thể thay phiên nghỉ ngơi sao?" Dương Gian nhìn thoáng qua trầm ngâm nói: "Vẫn là nói chỉ cần ngươi một mực dùng mặt quỷ liền có thể thời gian dài bảo trì tỉnh táo tình trạng ."

	Hắn lý giải Đồng Thiến loại tình huống này, bởi vì chính mình cũng cùng này không sai biệt lắm, thân thể vĩnh viễn sẽ không cảm thấy mệt mỏi .

	"Tựa hồ là như vậy ." Đồng Thiến sờ lên chính mình trương này khóc mặt .

	Tuy rằng âm lãnh tái nhợt, nhưng cảm xúc cũng rất tinh tế tỉ mỉ, như một trương tốt nhất da người dán tại ở trên, hơn nữa bộ dáng lại như nam như nữ, tương đối trung tính .

	Nếu như hóa cái trang, có thể là nam nhân cũng có thể là nữ nhân .

	"Có nhiều thứ còn cần chính ngươi chậm rãi tìm tòi, bất quá liên quan bản thân một chút tình huống tốt nhất bảo mật, bởi vì ngươi sống lại là không thể phỏng chế, nếu như thông tin lưu truyền ra ngoài lời nói khó đảm bảo không có mấy người có ý đồ với ngươi ." Dương Gian nhắc nhở, đồng thời nhìn thoáng qua bên cạnh La Tố Nhất .

	"Ta cam đoan bảo mật ." La Tố Nhất lập tức lời thề son sắt nói.

	Dương Gian nói; "Không cần khẩn trương, dù sao nếu như ngươi đem tin tức này tiết lộ cho linh dị diễn đàn người biết, hoặc là người khác theo trong miệng ngươi đạt được tin tức, cho ta còn có Đồng Thiến mang đến phiền phức ta liền toàn cầu truy nã ngươi ."

	". . ." La Tố Nhất khóe miệng giật một cái .

	Muốn hay không khoa trương như vậy, toàn cầu truy nã .

	"Đã không cần nghỉ ngơi, vậy bây giờ liền quay về Trung Sơn thành phố đi." Dương Gian thu hồi ánh mắt .

	"Cũng tốt, về sớm một chút công tác cũng có thể sớm một chút xử lý xong vấn đề này ." Đồng Thiến trong lòng vẫn là đem công tác đặt ở thứ nhất .

	Dương Gian không có cải biến nàng quá nhiều ký ức, cho nên đối nàng nhân cách ảnh hưởng không lớn.

	Trước khi đi, Dương Gian vừa dặn dò Lâm Lạc Mai: "Tình trạng của ngươi bây giờ rất tồi tệ, mau chóng đi tìm Vương Tiểu Minh khống chế hai con quỷ, danh ngạch ta đã cho ngươi, đến nỗi có thể thành công hay không ta liền không thể bảo đảm , dựa theo trước kia tỉ lệ tới nói, khống chế hai con quỷ chỉ có ba mươi phần trăm trái phải xác suất thành công, không biết gần nhất Vương Tiểu Minh nghiên cứu có hay không tiến triển, có phải hay không đề cao tỉ lệ ."

	"Cám ơn ngươi, Dương Gian ." Lâm Lạc Mai dùng phát thanh  (cụ) nói đến .

	"Không cần cám ơn ta,   đây là ngươi nên được ." Dương Gian nói đến .

	"Vậy ta đâu? Ta cũng giúp một chút, có phải hay không cũng cho ta chỗ chỗ tốt ." La Tố Nhất nặng nề da mặt nói.

	Dương Gian nói; "Ngươi là vì bảo vệ muội tử đi mạo hiểm, ta nhưng không có mời ngươi đi, ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta muốn chỗ tốt, chẳng qua trông thấy ngươi thay Hùng Văn Văn ngăn cản đao phân thượng, ta cho ngươi một nửa quỷ nến, đây chính là nội bộ mới có thể cầm tới đồ vật, chính mình dùng ít đi chút ."

	Nói xong hắn lấy một nửa màu trắng quỷ nến ném cho La Tố Nhất .

	"Móa, cái đồ chơi này là dẫn quỷ, ta muốn này làm cái gì?" La Tố Nhất phảng phất tiếp một cái củ khoai nóng bỏng tay một dạng bị hù nghĩ ném đi .

	Dương Gian lại nói; "Có thể đem quỷ dẫn tới tự nhiên cũng có thể đem quỷ dẫn đi, thời khắc mấu chốt vẫn có thể cứu mạng, nếu như ngươi không muốn liền còn cho ta tốt ."

	"Ngươi dám đụng đến ta quỷ nến ta cùng ai liều mạng ." La Tố Nhất lập tức khí thế đi lên, không một chút nào lùi bước quát .

	Rất nhanh .

	Dương Gian cùng Đồng Thiến rời khỏi nơi này, lái xe quay trở về Trung Sơn thành phố .

	Bất quá trên đường hắn vẫn luôn rất trầm mặc .

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Tay lái phụ bên trên vẫn còn ở soi gương Đồng Thiến tựa hồ nhìn ra hắn có tâm sự, mở miệng hỏi .

	"Suy nghĩ con nào đó quỷ có phải thật vậy hay không đã giải quyết triệt để ." Dương Gian nói: "Nhìn xem có chỗ nào tồn tại chỗ sơ suất không có, bởi vì cả gian chuyện quá trình quá gian nan, kết thúc quá dễ dàng, dễ dàng để cho ta thậm chí có chút hoài nghi có phải hay không con quỷ kia bị ta giam giữ cũng là trong đó coi là tốt một nước cờ ."

	"Vật kia cùng khác quỷ rất không giống, nó có thể sửa đổi người khác ký ức, cũng có thể nắm giữ người khác ký ức, trình độ nào đó tới nói tương đương nắm giữ trí tuệ ."

	Đồng Thiến nói: "Vậy liền lại đem sự tình vuốt một lần, ta sẽ hiệp trợ ngươi, tuyệt đối sẽ không cho phép xuất hiện chỗ sơ suất ."

	"Ừm, ta sẽ còn tại Trung Sơn thành phố đợi mấy ngày, đến lúc đó lại nói ." Dương Gian bình tĩnh nói .
Kết chương.