Chương 814 : Trời Tang Ta.
Kinh Giao.

	Núi Sùng Minh.

	Ngọn núi này thanh khí vờn quanh, non xanh nước biếc, là Sùng Minh đạo sơn môn nơi.

	Quan khí đài trên.

	Đại tông sư chính ngồi khoanh chân, ngóng nhìn kinh thành phương hướng, biểu hiện ngơ ngác.

	Một lát sau, bốn vị chân nhân dắt tay nhau mà đến, thi lễ một cái sau, ở từng cái trên bồ đoàn ngồi xuống.

	"Tử Thạch nói như thế nào?"

	Đại tông sư mở miệng, tiếng nói giống như châu ngọc, khiến mỗi cái nghe được người đều trong lòng yên tĩnh, giống như chuyện lớn hơn nữa cũng chỉ thường thôi.

	"Ta đã Âm thần nhập U Minh, ở sư môn phúc địa bên trong tìm tới Tử Thạch sư huynh, theo như hắn nói, xác thực là bị Hư Linh tử giết chết. . . Cái kia Hư Linh tử không chỉ có không sợ hãi vương pháp, càng có một tay ngự kiếm kỳ thuật, trong vòng ba mươi trượng, vô địch thiên hạ."

	Vóc người thướt tha nữ quan mở miệng nói.

	Nàng chính là Sùng Minh đạo duy nhất nữ tính chân nhân, đạo hào 'Tử Âm' .

	Đạo sĩ tu hành đến Chân Nhân cảnh giới, liền có thể ra Âm thần, hồn phách ngao du Minh phủ, câu thông âm dương.

	Chỉ là, không thể đem cõi âm việc cùng người có đại khí vận nói, bằng không liền có phản phệ.

	Đương nhiên, nhà mình đồng môn đàm luận những thứ này, thì lại không có vấn đề chút nào.

	Lúc này nghe được tin tức xác thật, tất cả chân nhân đều là kinh sợ.

	Đạo nhân thần thông, có thể đến vậy ?

	"Đại tông sư đêm xem sao trời, có thể có đoạt được?"

	Mặt khác một cái Tử Ngọc chân nhân mở miệng hỏi dò.

	"Thiên cơ đã biến!" Đại tông sư tiếng nói bên trong mang theo một tia mệt mỏi: "Ngươi ta đều biết. . . Dựa theo nguyên bản thiên số, đại sự hoàng đế cũng sẽ không chết, sẽ chỉ ở tám năm sau khi thoái vị tại tân đế, sau đó có người Hồ tai họa!"

	"Cái này người Hồ, chính là ta Sùng Minh đạo trong kế hoạch Đồ Long đao. . . Đem long khí chia ra làm hai sau, chúng ta liền có thể thi pháp, dẫn dắt Đại Tùng long khí trước hướng về phía nam, lấy Kim Thạch Huyền Vũ hồ long mạch tẩm bổ, bảo vệ Đại Tùng một nửa giang sơn. . ."

	Đại tông sư tiếng nói từ từ, nói ra Sùng Minh đạo bí mật lớn nhất: "Nhưng bây giờ. . . Hết thảy đều sửa lại! Cái kia Hư Linh tử không chỉ có không sợ hãi vương pháp long khí, càng có giết địch thần thông. . . Thực tại là cái dị số, hoặc là. . . Bản thân chính là thiên cơ đối với chúng ta phản phệ?"

	Đạo nhân nghĩ muốn nghịch thiên hành sự, tự nhiên sẽ gặp phải thiên khiển, hạ xuống thiên kiếp nhân kiếp các loại.

	Theo Đại tông sư, Hư Linh tử chính là cái kia nhân kiếp!

	"Đất nước sắp diệt vong, tất có yêu nghiệt! Hư Linh tử chính là cái kia yêu nghiệt!" Tử Âm chân nhân phẫn hận mắng.

	"Triều đình làm sao?"

	Đại tông sư nhưng không lại nói, xem hướng mặt khác một cái Tử Diệu chân nhân.

	"Mới Quan gia vào chỗ, ba cố mệnh tổng lĩnh triều chính, cùng Thái hoàng thái hậu liên thủ, có thể ổn định triều cục." Tử Diệu chân nhân tay bấm pháp ấn nói.

	"Như vậy liền tốt. . . Lần này long khí thay đổi, ta Sùng Minh đạo không tham ngộ cùng, một tham dự chính là đại họa a, bây giờ có thể ổn định, là thiên hạ chi phúc." Đại tông sư cảm khái một tiếng.

	Đạo nhân có thể tu đạo pháp, có thiên cơ cảm ứng, cũng là có so với người bình thường càng nghiêm ngặt hạn chế.

	Tỷ như Vọng khí sĩ, tuy rằng có thể nhìn ra khí vận biến hóa, sau đó được biết một ít cơ mật tình báo, nhưng nếu nói cho đối địch thế lực, đó chính là nhúng tay thiên cơ!

	Như áp chú một phương thắng rồi cũng còn tốt, nếu là thất bại. . . Lập tức thì có phản phệ, nói không chắc liền thổ huyết hoặc là lưng mọc ác lở mà chết!

	Đối với Sùng Minh đạo mà nói, Quan gia trọng yếu, cũng không trọng yếu.

	Chỉ cần triều đình vẫn còn, ngôi vị hoàng đế trên như trước là thái tổ huyết mạch, cái kia Đại Tùng thiên mệnh cùng long khí ngay khi! Bọn họ quan tâm cũng chỉ là cái này.

	Bởi vậy lần này long khí thay đổi, Sùng Minh đạo vẫn chưa tham dự, chỉ là Tử Thạch chân nhân nhân cơ hội chặn giết Hư Linh tử, kết quả lại đưa tính mạng của chính mình.

	Ở Sùng Minh đạo chư vị cao nhân xem ra, cái này chính là gặp nhân kiếp!

	Thậm chí khả năng là Đại Tùng thiên mệnh biến hóa mang đến phản phệ!

	"Then chốt vẫn là cái kia yêu đạo Hư Linh tử!"

	Vị cuối cùng Tử Lôi chân nhân lạnh lùng nói: "Dù cho là thiên cơ phản phệ thì lại làm sao, chỉ cần một kiếm giết chết, liền có thể thoát kiếp mà ra. .. Sau đó liền trời cao biển rộng!"

	Người tu đạo ứng đối kiếp số, hoặc là tránh né, hoặc là để cho người khác thay chết, là Thế kiếp pháp!

	Cương liệt nhất, nhưng là chính diện ứng đối, cuối cùng phá kiếp mà ra!

	"Bây giờ Đại Tùng mới long đã ổn, chúng ta trù tính, phải sửa một phen. . . May là văn thần như chúng ta sở liệu giống như, kiêng kỵ biên quân, cũng kiêng kỵ Đồng tướng. . . Tám thành vẫn là muốn đưa ra cái kia đề nghị."

	Đại tông sư mỉm cười nói.

	Bỗng nhiên, nhưng vào lúc này, mấy Đại chân nhân điều có cảm giác, cùng nhau nhìn hướng về kinh thành, hoàng cung phương hướng.

	Trong tầm mắt khí người trong mắt, thiên hạ khí số mênh mông cuồn cuộn, triều đình pháp độ như cạm bẫy, đem thiên hạ khí vận tập trung, hội tụ tại hoàng cung trung xu.

	Trước Quan gia ở thì Đại Tùng chân long tuy rằng ám nhược, lại vẫn còn tính cường đại.

	Mà lúc này, ở kinh sư trên không xoay quanh, lại là một cái ấu long!

	Tuy rằng đỉnh đầu sinh sừng, bụng sinh bốn trảo, lại có vẻ non nớt, thậm chí mang theo điểm nhu nhược.

	Bất quá ở ấu long dưới chân, lại giẫm bốn đóa đỏ vàng giao nhau mây khói, bởi vậy còn có thể bốc lên bay lên, trấn áp bốn phương.

	Cái này bốn mảnh mây khói, chính là ba vị cố mệnh đại thần cùng Thái hoàng thái hậu chống đỡ!

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Lớn nhất một đám mây khói, dĩ nhiên trong nháy mắt tán loạn, sụp đổ!

	Cái này một khối mây khói nguyên bản chính là bốn khối mây khói trong lớn nhất người, trong đó xích khí bốc lên, đại diện cho binh quyền!

	Mất đi mảnh này mây khói sau khi, ấu long kêu thảm một tiếng, nanh vuốt bẻ gãy. . . Cũng không còn cách nào dường như trước giống như trấn áp bát phương, thậm chí mơ hồ có lùi hóa thành xà mãng khuynh hướng!

	Không chỉ có như vậy. . .

	Cái kia mất đi sự khống chế xích khí sôi trào lên, trong đó có từng tia từng tia khói đen tràn ngập, tiếp theo hiển hóa ra hắc xà, Huyền Hổ các loại. . . Hoặc chạy tứ phía, hoặc cùng ấu long tranh đấu!

	"Không!"

	Đại tông sư rên rỉ một tiếng, bỗng nhiên khuôn mặt một trắng, mãnh phun ra một ngụm tinh huyết!

	Tựa hồ là phản ứng dây chuyền giống như, bốn Đại chân nhân đồng thời biến sắc, từng cái thổ huyết!

	Trong lúc nhất thời, năm đại Đạo môn cao nhân tất cả đều bị trọng thương!

	"Xích khí diệt. . . Đồng Kinh chết rồi vẫn bị giam cầm, cướp đoạt binh quyền? Mau chóng phái người trước đi kiểm tra thăm dò!"

	Tử Âm chân nhân kêu thảm một tiếng.

	"Không tốt. . . Khí tượng này đại hung, từ hiện thực tới nói, Đồng Kinh vừa chết, quan văn căn bản tìm không ra hợp lệ người đến khống chế mấy chục vạn cấm quân, sinh ra rất nhiều hổ rắn, chính là quân đầu cùng nổi lên dấu hiệu a! Đại Tùng luôn luôn trọng văn khinh võ. . ."

	Tử Diệu chân nhân cũng đánh khí lạnh: "Một khi binh quyền bất ổn. . . Thiên hạ này, thật sự muốn rối loạn!"

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cái trán đều chảy ra mồ hôi lạnh.

	Sùng Minh đạo cùng Đại Tùng long khí buộc chặt rất sâu, chết rồi cái hoàng đế, chẳng qua là nho nhỏ phản phệ, dựa vào chí bảo trấn áp, còn có thể miễn cưỡng chống đỡ.

	Nhưng lúc này liền hoàn toàn khác nhau!

	Loạn thế sớm đến, không chỉ có hoàn toàn quấy rầy kế hoạch của bọn họ, càng bởi vì cùng Đại Tùng khí số liên kết, lập tức liền chịu đến thiên cơ phản phệ!

	Như cái này phản phệ tiếp tục, đợi đến Đại Tùng tiêu diệt, không chỉ có chân nhân từng cái từng cái muốn chết, liền Đại tông sư cũng trốn không thoát.

	Đồng thời, chết rồi Âm thần cũng không được giải thoát, tất ở địa phủ bên trong kế tục gặp dằn vặt!

	Thậm chí liền ngay cả những tổ sư kia cũng không thể may mắn thoát khỏi!

	Đây chính là Tranh long thất bại khốc liệt đánh đổi cùng hậu quả!

	Đại tông sư lại không nói, mà là ngơ ngác nhìn phía bắc bầu trời xuất thần.

	Sau một hồi lâu, bỗng nhiên khóc lớn: "Tham Lang Tinh hiện. . . Đại Tùng bên trong yếu, e sợ người Hồ sẽ sớm nhập quan, đến thời điểm chúng ta không kịp dời đi long khí. . . Chỉ sợ Đại Tùng liền an phận ở một góc cũng khó khăn đến, trời tang ta! Trời tang ta!"
Kết chương.