Chương 62:: Nhảy ra
 
 	Nghe được Tô Hiểu đề cập khế ước, Tiểu Man Đầu rụt cổ một cái, hiện ra điềm đạm đáng yêu, nàng dư quang lén lút trôi về Tô Hiểu, phát hiện Tô Hiểu căn bản không để ý nàng cái kia điềm đạm đáng yêu thần sắc.
 
 	Tô Hiểu tiêu tốn 100 điểm Nhạc Viên tệ định ra một phần khế ước, khế ước nội dung chủ yếu là, hải tặc thế giới kết thúc trước, Tiểu Man Đầu cần không trả giá phụ trợ Tô Hiểu, tiền lời lại là không can thiệp chuyện của nhau.
 
 	Nói cách khác, Tô Hiểu đoạt được tiền lời không có quan hệ gì với Tiểu Man Đầu, Tiểu Man Đầu tiền lời Tô Hiểu cũng không sẽ đi làm lội.
 
 	Vì phòng bị Tiểu Man Đầu sau lưng đâm dao, Tô Hiểu định 17 điều cưỡng chế khế ước, làm trái quy tắc trừng phạt là toàn thuộc tính -30%, tùy cơ khấu trừ 3 kiện mặc đeo trang bị hoặc mạnh mẽ tróc ra 3 loại Lv. 30 trở lên năng lực.
 
 	Loại này trừng phạt, đối Tiểu Man Đầu mà nói là vô pháp gánh chịu hậu quả, điều này làm cho sau lưng nàng đâm dao độ khả thi mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Do dự một chút, Tiểu Man Đầu quyết định ký khế ước, đầu tiên, nàng hiện tại cùng Tô Hiểu thuộc về địch đối phương, không ký kết quả rất đơn giản, cùng nàng trước lâm thời đội hữu tương đồng, biến thành một bộ thi thể.
 
 	Mà là Tiểu Man Đầu nhận ra được, Tô Hiểu tuy rằng đầy người huyết khí, cho nhân chủng dị thường cảm giác khủng bố, nhưng Tô Hiểu cũng không phải nghĩ nghiền ép nàng, điểm ấy theo song phương tiền lời độc lập liền có thể nhìn ra.
 
 	Tiểu Man Đầu cộng tiếp nhận rồi 3 cái chi nhánh nhiệm vụ, trước tiểu đội, nhưng là muốn hướng về nàng đòi lấy 70% nhiệm vụ tiền lời, đương nhiên, những người kia sẽ cho nàng cung cấp nhất định trợ giúp, tiền đề là không nguy hiểm cho đến tính mạng.
 
 	Làm nhược thế một phương, không, là bất cứ lúc nào cũng có thể bị giết con tin một phương, Tiểu Man Đầu cảm giác phần này khế ước rất đáng tin.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Ký kết khế ước sau, Tiểu Man Đầu giơ lên bàn tay trắng nõn, dáng dấp giống quá ở trong lớp nghĩ nêu câu hỏi học sinh tiểu học.
 
 	"Có việc?"
 
 	Tô Hiểu đem Tịch Diệt Công Tước xếp ở trên quầy bar, kéo động chốt súng, một viên Kong vỏ đạn bay ra.
 
 	"Ta sau cần phải làm gì? Sữa ngươi? Cảm giác?"
 
 	"Tạm thời không cần."
 
 	Tô Hiểu bắt Tiểu Man Đầu, chỉ là muốn tùy cơ bắt lấy một tên 'May mắn' vú em mà thôi, kinh Hunter thế giới cùng Ant King chiến đấu sau, Tô Hiểu phát hiện phụ trợ loại Khế ước giả mạnh mẽ, đặc biệt là vú em.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đến 21 khu lúc, liền nhìn thấy có mấy người chính vây công một tên lạc đàn Khế ước giả, tên kia Khế ước giả rất nhanh bị thua, nhưng vây công hắn Khế ước giả vẫn chưa lập tức giết hắn, mà là cắt ra cổ họng của hắn, để tính mạng của hắn thể chinh duy trì ở trạng thái trọng thương.
 
 	Tô Hiểu nguyên vốn không muốn để ý tới nhóm người này, nhưng Tiểu Man Đầu xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, trải qua sơ bộ quan sát sau, Tiểu Man Đầu rõ ràng là phụ trợ loại Khế ước giả.
 
 	Loại kia quy mô tiểu đội, làm sao có khả năng có Tiểu Man Đầu như vậy vú em? Tô Hiểu thường thường cùng mỗi cái nhóm mạo hiểm tiếp xúc, bởi vậy lập tức phát hiện Tiểu Man Đầu là đoàn đội sữa.
 
 	Tô Hiểu nguyên vốn là muốn dựa vào Tịch Diệt Công Tước xạ trình ưu thế nuốt lấy một cái trung tiểu hình nhóm mạo hiểm, nhưng cùng lên đến đi sau hiện, căn bản không có cái gì nhóm mạo hiểm, Tiểu Man Đầu là không nhà để về 'Hoang dại sữa' .
 
 	"Vậy ta. . . Liền như vậy theo ngươi?"
 
 	Tiểu Man Đầu đầy mắt nghi hoặc, nàng không rõ ràng Tô Hiểu vì sao phải lưu nàng một mạng, đã không đưa nàng đè xuống đất ma sát, cũng không cần nàng sữa, vậy thì rất đáng sợ rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, Tiểu Man Đầu chậm rãi lui về phía sau vài bước.
 
 	"Lúc chiến đấu phụ trợ ta là được rồi."
 
 	Tô Hiểu đem Tịch Diệt Công Tước viên đạn lấp kín, thu hồi Tịch Diệt Công Tước.
 
 	"Há, thì ra là như vậy."
 
 	Lần này Tiểu Man Đầu yên tâm, nhưng nàng cùng Tô Hiểu là người xa lạ, mà là thân ở đối Khế ước giả mà nói không có pháp luật diễn sinh thế giới, nàng đương nhiên sẽ thích hợp phòng bị Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi cũng là đến đoạt vật kia sao?"
 
 	Tiểu Man Đầu ánh mắt có chút hưng phấn.
 
 	"Không phải."
 
 	Tô Hiểu căn bản không biết Tiểu Man Đầu đang nói cái gì, nhưng hắn biết một chút, chính là tên này tiểu vú em đang ngồi dậy thân, mặc quần áo tử tế sau, liền bắt đầu hướng lắm lời xu thế phát triển.
 
 	Tiểu Man Đầu mắt lộ ra vẻ chờ mong, lẳng lặng đợi Tô Hiểu hỏi dò nàng 'Vật kia' là cái gì.
 
 	Một phút, năm phút đồng hồ, mười phút đi qua, Tô Hiểu vẫn như cũ ngồi ở trước quầy bar trên ghế gỗ chợp mắt.
 
 	Này có thể đem Tiểu Man Đầu nín không nhẹ, nàng vốn là muốn mượn tình báo này cùng Tô Hiểu đàm luận vài món sự, nhưng dựa theo tình huống dưới mắt đến nhìn, Tô Hiểu tựa hồ cũng không hiếu kỳ nàng biết cái gì.
 
 	"10000 điểm hải tặc danh vọng, ngươi thật không nghĩ đến đến sao?"
 
 	Tiểu Man Đầu tung ra đòn sát thủ, nghe được 10000 điểm hải tặc danh vọng, Tô Hiểu con mắt trợn mở.
 
 	"Ta đã nói rồi ~ "
 
 	Tiểu Man Đầu trên mặt xuất hiện hai đạo lúm đồng tiền nhỏ, cười rất vui vẻ, nhưng ở một khắc tiếp theo, nét cười của nàng cứng đờ.
 
 	"Nói tiếp, ta cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Trường đao rõ ngâm, lưỡi đao phản xạ ra ánh sáng như tuyết.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Tiểu Man Đầu trong lòng một trận xoắn xuýt sau, cuối cùng thở dài một hơi, tựa hồ đã tự giận mình.
 
 	"Ba ngày trước, có tên Khế ước giả lẻn vào Minh Vương · Rayleigh trong nhà, hắn ở Rayleigh trong nhà trộm được một cái súng kíp."
 
 	Tiểu Man Đầu tuy rằng lắm lời, có thể tiếng nói của nàng biểu đạt năng lực không tính quá ưu tú, nói tới vậy thì dừng lại, hình như tại cân nhắc sau phải nói như thế nào.
 
 	"Giá trị 10000 điểm hải tặc danh vọng súng kíp?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác chuyện này không có khả năng lắm, trước hắn đánh giết Cracker, cũng chỉ khen thưởng mấy ngàn hải tặc danh vọng mà thôi.
 
 	"Là thật, đó là Vua Hải Tặc Gol ·D· Roger bội thương, tên kia Khế ước giả được Roger bội thương đồng thời, cũng phát động ẩn giấu nhiệm vụ, hắn bí mật hoàn thành rồi ẩn giấu nhiệm vụ trước hai vòng, vòng thứ ba nhiệm vụ địa điểm ở 21 khu. . ."
 
 	Kinh Tiểu Man Đầu giảng giải, Tô Hiểu hiểu rõ chuyện này tình hình cụ thể.
 
 	Tên kia Khế ước giả đến 21 khu hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ vòng thứ ba lúc, cái khác Khế ước giả cũng không phải ở đây lẫn nhau thương tổn, nguyên bản chiến trường là 16 khu không hợp pháp khu vực.
 
 	Tên kia Khế ước giả có chút xui xẻo, hắn đến 21 khu sau, đồng thời tao ngộ hai cái tiểu đội, hai cái này tiểu đội chính hợp làm đánh giết lạc đàn Khế ước giả, bởi vậy tên kia Khế ước giả bi kịch rồi.
 
 	( Roger bội thương ) là ẩn giấu nhiệm vụ then chốt đạo cụ, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ này, liền có thể thu được cái này bội thương quyền sở hữu, cũng có thể sử dụng cây súng này hối đoái 10000 điểm hải tặc danh vọng.
 
 	Trong tuyệt vọng, tên kia Khế ước giả ở liên lạc trong bình đài công khai tin tức này, mười mấy tiếng sau, đám Khế ước giả chiến trường theo 16 khu chuyển đến 21 khu, lúc này mới có tình huống dưới mắt, 21 khu trở thành đại loạn đấu chiến trường.
 
 	Trước Tô Hiểu còn nghi hoặc, vì sao đám Khế ước giả đem chiến trường lựa chọn ở 21 khu, mà không phải lan đến cả tòa quần đảo Sabaody, đem chiến trường cố định ở một cái nào đó địa điểm lời nói, tham chiến nguy hiểm chí ít tăng lên vài lần.
 
 	Hiện tại hắn biết là xảy ra chuyện gì, nguyên lai loạn chiến nguyên nhân, là một cái ẩn giấu nhiệm vụ + ẩn giấu nhiệm vụ then chốt đạo cụ.
 
 	"Ngươi biết cây súng kia ở đâu?"
 
 	"Đương nhiên, tất cả mọi người đều biết, ngươi lại không biết chuyện này? Chi mấy ngày trước ngươi không có ở quần đảo Sabaody sao?"
 
 	Tiểu Man Đầu trước chỉ là thuận miệng vừa hỏi, làm cho nàng bất ngờ chính là, Tô Hiểu lại không biết chuyện này.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không biết, trong mấy ngày này, hắn đang bận đối phó Tsuru trung tướng, Kizaru, Garp đám người, căn bản không thời gian quan tâm liên lạc bình đài, hắn có thể chạy trốn thuận lợi như vậy, còn nhiều hơn thiệt thòi hắn mấy ngày nay chuẩn bị.
 
 	"Các ngươi là, truyền đưa tới?"
 
 	Tô Hiểu hỏi ra hắn nghi ngờ trong lòng, Tiểu Man Đầu có khế ước ở thân, Tô Hiểu cũng không lo lắng đối phương nhận ra được cái gì.
 
 	"Ngươi không phải sao? Hết thảy cấp bốn Khế ước giả đều là bị. . ."
 
 	Tiểu Man Đầu càng kinh ngạc, ngược lại nghĩ đến cái gì, nàng đầy mắt không dám tin tưởng nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ là phát hiện mới vật chủng.
 
 	"Chẳng lẽ, ngươi là cái kia. . . Siêu cấp vô địch cấp ba đại lão! !"
Kết chương.