Chương 220:: Ruch đảo lớn

	Thời gian mỗi năm quá khứ, lúc trước mười cái tiểu xà nhân vậy dần dần lớn lên.

	Xà nhân tộc bắt đầu sinh sôi đời thứ 3 cùng đời thứ tư, xà nhân tộc đàn vậy từ vốn là mười mấy người biến thành mấy trăm người.

	Sally quan sát đến bọn hắn, sinh mệnh mẫu xoắn ốc ghi chép bọn họ hết thảy, đem điều này trí tuệ sinh mệnh mô bản cùng hết thảy in dấu thật sâu khắc ở kiện thần khí này bên trong.

	Mặc dù trước mắt còn không có xà nhân chết già, nhưng là Sally đã suy tính ra bọn hắn sinh mệnh đặc thù cùng thọ mệnh cực hạn.

	Xà nhân thọ mệnh so Tam Diệp người muốn dài một điểm, cực hạn đạt tới một trăm năm mươi năm, bất quá có thể hay không sống đến số tuổi này đối với bọn hắn tới nói là một nan đề.

	Xà nhân quyền năng con đường cùng tế tự không giống, càng cùng loại với ma quái.

	Bọn chúng dựa vào huyết mạch truyền thừa lực lượng, thần thuật loại vật này không chỉ có thể thông qua học tập nắm giữ, vậy đồng dạng có thể dựa vào huyết mạch liền có thể thức tỉnh.

	Bọn hắn không cần Thái Dương chi chén liền có thể bước vào nhị giai, nhưng là bọn hắn chú ấn lực lượng để bọn hắn vô pháp lựa chọn những thứ khác phương hướng, chỉ có thể lựa chọn gốm thần thuật lạc ấn, hoặc là nói là thạch thần thuật lạc ấn.

	Xà nhân nhóm ở tại cự quái ma trong thành, nguyên bản những cái kia chỉ là trang trí dùng phòng ở bị lợi dụng.

	Bọn hắn đi theo xà mẫu Thermose học xong ngôn ngữ, bọn hắn đem loại này văn tự xưng là thần văn.

	Cự quái đảo tại xà nhân nhóm trong miệng có một cái tên, gọi là Ruch đảo lớn.

	Mặc dù Xà nhân tộc cũng không hiểu Ruch hai chữ rốt cuộc là ý gì, nhưng là chí cao Sinh Mệnh Chi Mẫu là như thế này mệnh danh, bọn hắn cũng liền dạng này kêu.

	Không dùng hỏi thăm, không thể hoài nghi.

	Bởi vì hết thảy đều là thần ý chí.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally chính là Xà nhân tộc thần, thật giống như Nhân Tái đối với Tam Diệp người đồng dạng.

	Cự quái ma thành cũng có một cái tên mới Sinh Mệnh chi thành, trong thành Thần điện cũng bị mệnh danh là sinh mệnh thần miếu.

	Sinh mệnh trong thần miếu, Sally cảm giác có chút nhàm chán.

	Nàng đi khắp tòa hòn đảo này mỗi một nơi hẻo lánh, nàng bay hướng xa xôi lục địa, nàng góp nhặt một loại lại một loại sinh mệnh mô bản.

	Mặc dù.

	Những này sinh mệnh đại bộ phận đều là đã từng từ nàng lực lượng chế tạo ra giống loài hậu đại.

	Nàng có chút tìm không thấy sự tình làm, trò chơi làm một lần lại một lần, cũng cảm giác không có thú vị.

	Trôi qua nhiều năm như vậy, Nhân Tái thần vẫn không có tỉnh lại.

	Mộng giới cùng Thần chi quốc độ vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch, thật giống như một toà to lớn lăng mộ.

	Bởi vì hết thảy tồn tại đều là bởi vì cái thân ảnh kia mà tồn tại, khi mất đi hắn thời điểm, mọi chuyện đều tốt giống không có ý nghĩa.

	Nàng đối với lực lượng không có cái gì truy cầu, bởi vì nàng đã đầy đủ cường đại.

	Cường đại đến trên thế giới này không có bất kỳ cái gì địch nhân, cường đại đến có thể tuỳ tiện hủy diệt hết thảy.

	Cường đại hơn nữa một chút lại có tác dụng gì chứ?

	Còn có thể cho ai đến xem đâu?

	Giống như sinh mệnh duy nhất đáng giá nàng lo nghĩ, liền chỉ còn lại có trở lại Nhân Tái thần bên người.

	Bởi vì đối phương chế tạo ra nàng, bởi vì đối phương giống như nàng, bởi vì bọn họ là một thể.

	Hoặc là nói.

	Là người nhà.

	"Nhân Tái!"

	Nàng vô cùng hoài niệm trong trí nhớ những hình ảnh kia, hoài niệm hắn nắm tay mình ấm áp.

	Nàng tin tưởng Nhân Tái thần sẽ trở về, chỉ là vấn đề thời gian thôi.

	"Nhân Tái thần không có ở đây thời kỳ, còn có thể tìm thứ gì chuyện thú vị đi làm đâu?"

	Ruch đảo lớn biên giới, một đám xà nhân lặn xuống nước đem một con thủy thú giết chết kéo lên bên bờ.

	Xà nhân nhóm nhảy cẫng hoan hô, đây là bọn họ một lần đại thu hoạch, vậy chính là bọn hắn hôm nay cơm trưa.

	Bọn hắn sẽ đem con mồi mang về Sinh Mệnh chi thành bên trong, hiến cho xà mẫu Thermose cùng chủ nhân của bọn hắn —— Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally.

	Đương nhiên, Sinh Mệnh Chi Mẫu chắc là sẽ không muốn bọn họ cống phẩm.

	Cuối cùng đồ ăn sẽ ở xà mẫu Thermose an bài xuống lại tiến hành phân phối, tất cả mọi người chia sẻ đồ ăn, đây chính là bọn hắn cái này tộc đàn trước mắt trật tự.

	Mà ở đem con mồi mang về trên đường, ngoài ý muốn xuất hiện.

	Bầu trời phóng xuống một cái bóng, hơn nữa còn đang không ngừng biến lớn.

	Tất cả mọi người ngẩng đầu hướng phía bầu trời nhìn lại, liền thấy một con sinh trưởng cánh quái vật nhào xuống tới.

	"Dực ma."

	"Quái vật. . . Quái vật đến rồi. . ."

	"Đại gia tản ra."

	"Trốn đến tảng đá đằng sau."

	Xà nhân nhóm phát ra kinh hãi hốt hoảng kêu to, đại bộ phận ào ào tránh ra tới.

	Dực ma loại này tồn tại đối với bọn hắn tới nói cũng là thiên địch.

	Dực ma không chỉ có thể bay liệng, chỉ xem kia hình thể sự chênh lệch cũng đủ để cho xà nhân tuyệt vọng, chớ nói chi là dực ma vẫn là nắm giữ lấy siêu phàm lực lượng ma quái.

	Nhưng là trong đó có hai cái xà nhân vì bảo hộ bọn hắn thật vất vả bắt được con mồi, vậy mà không biết sống chết đi ngăn cản dực ma.

	Xà nhân dùng bọn hắn kia thấp kém nguyên thủy vũ khí đi công kích dực ma, cùng vừa mới học được nắm giữ được cũng không thuần thục thiên phú thần thuật.

	Mà dực ma cánh chỉ là nhẹ nhàng vung lên, một người trong đó thật giống như phá nhứ một dạng bay ra ngoài.

	Một cái khác thì bị dực ma một ngụm nuốt mất, hắn thi triển ra thần thuật đối với dực ma tới nói buồn cười đến cực điểm, không có chút nào tác dụng.

	Các đồng bạn còn có thể nhìn thấy hắn bị thôn phệ thời điểm tuyệt vọng khuôn mặt, cùng thời khắc cuối cùng tuyệt vọng bất lực hò hét.

	Dực ma tham lam bạo ngược ánh mắt nhìn chăm chú lên những này xà nhân, đỉnh cấp kẻ săn mồi khí thế dọa đến gần một năm ấu xà nhân trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, không thể động đậy được.

	May mắn.

	Dực ma ánh mắt cuối cùng rơi vào kia thủy thú trên thân, không có đi truy kích cái khác xà nhân, mà là cắn một cái vào này thủy thú.

	Cái khác xà nhân đều bị dọa sợ, cứ như vậy tùy ý cánh Ma tướng bọn chúng bắt được con mồi điêu lên, sau đó bá đạo vô cùng bay đi.

	Xà nhân nhóm tìm được cái kia bị dực ma cánh tung bay tuổi trẻ xà nhân thời điểm, đối phương đã sớm trở thành một đoàn thịt nhão.

	Dực ma cánh tựa như sắt thép một dạng, dù chỉ là nhẹ nhàng quét qua cũng không phải sự yếu đuối của bọn họ thân thể có thể ngăn cản.

	Xà nhân nhóm đau thương nhấc lên chết đi xà nhân trở lại Sinh Mệnh chi thành, xà mẫu Thermose nhìn mình chết đi hài tử, đau đớn lưu lại nước mắt.

	Sở hữu xà nhân lần thứ nhất cảm nhận được mất đi đồng bạn bi thương, bọn hắn lần thứ nhất đối tử vong cái từ ngữ này có minh xác nhận biết.

	"Chết đi về sau nên làm cái gì bây giờ?" Xà nhân nhóm là lần đầu tiên gặp được loại vấn đề này.

	"Đem hắn chôn kĩ đi!" Cuối cùng vẫn là xà mẫu Thermose quyết định.

	Xà mẫu Thermose tại chôn kĩ con của mình về sau, đi tới sinh mệnh thần miếu.

	Sinh Mệnh Chi Mẫu đang ngồi ở thật cao trên thần tọa, ánh nắng từ phía sau lưng cửa sổ chiếu vào, thần tọa cùng Sinh Mệnh Chi Mẫu cái bóng vừa vặn bắn ra tại thần miếu trên cửa, kéo đến rất dài rất dài.

	Sally ngay tại duyệt đọc một quyển sách, yêu tinh viết sách.

	Nàng nguyên bản cũng chỉ là tại Kim Tự tháp trên thần điện bên dưới đi dạo trò chơi, lần trước trong lúc rảnh rỗi tại thần ban cho chi địa bên trên đi, nàng rốt cuộc lại phát hiện một nơi phi thường thú vị địa phương.

	Yêu tinh đại đồ thư quán.

	Trong thư viện cất kỹ bên trên một kỷ các loại thư tịch, có Tam Diệp người viết, có Ma Uyên dân biên, cũng có yêu tinh lưu lại.

	Nàng ở đây thấy được liên quan tới Shinsai văn minh kỹ lưỡng hơn lịch sử, cũng nhìn thấy càng nhiều liên quan tới Nhân Tái thần ghi chép.

	Xà mẫu Thermose đi tới thời điểm, quấy rầy Sally đắm chìm trong trong sách thế giới, cái này khiến Sally có chút không vui.

	Nàng nhìn chằm chằm Thermose liếc mắt: "Thermose, tiến đến trước đó trước phải chào hỏi."

	Thermose có chút sợ hãi: "Vĩ đại Sinh Mệnh Chi Mẫu a!"

	"Ta tiến đến trước đó đã tại điện nhóm bên ngoài kêu qua, ta coi là ngài đã nghe được."

	Bất quá vừa mới Sally hoàn toàn đắm chìm trong trong sách thế giới, căn bản không có nghe tới Thermose kêu gọi.

	Sally đem sách khép lại, nhìn về phía bản thân người hầu này.

	"Nói đi!"

	"Người hầu của ta, ngươi nhất định là có chuyện gì muốn cùng ta nói."

	Sally mặc dù là một bộ tiểu hài bộ dáng, tiếng nói cũng có chút non nớt, nhưng là Thermose không chút nào không dám coi nàng là làm tiểu hài đối đãi, đối với Sally kính sợ thật sâu ẩn náu tại ý của nàng biết cùng huyết mạch chỗ sâu.

	Lúc này Thermose giảng thuật nổi lên chuyện xưa của mình, nàng vừa mới mất đi con của mình.

	"Chúng ta không phải vĩ đại Sinh Mệnh Chi Mẫu ngài chế tạo ra, trên thế giới này duy nhất trí tuệ sinh mệnh sao?"

	"Ngài nói chúng ta đem sáng lập ra một cái văn minh, vì cái gì trên thế giới này có mạnh mẽ như vậy quái vật, có được nhiều như vậy chúng ta vô pháp ngăn cản lực lượng."

	"Là chúng ta không đủ cường đại sao?"

	"Vẫn là bởi vì cho dù là văn minh cùng trí tuệ lực lượng, đối với cái này cái thế giới tới nói vẫn như cũ nhỏ bé."

	Xà mẫu Thermose đối với cái này cái thế giới có quá nhiều mê mang cùng không hiểu, nàng đường tắt duy nhất chính là chờ mong có thể từ Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally nơi này đạt được đáp án.

	Sally lẳng lặng nghe xà mẫu Thermose lời nói, bất quá Sally không quá có thể cảm nhận được nàng bi thống.

	Nàng cùng Doãn Thần không giống, nàng chưa từng có trải nghiệm qua làm sâu kiến tư vị.

	Nàng cùng Redlichiida vậy không giống nhau lắm, nàng cũng không cho rằng Xà nhân tộc là của mình đồng bạn, xà nhân chỉ là nàng chế tạo ra tôi tớ cùng nhàm chán đồ chơi thôi.

	Nàng không quá có thể đồng cảm nhỏ yếu sinh mệnh sướng vui đau buồn, mặc dù nàng trước mắt không có loại kia tự nhận là thần khái niệm.

	Nàng chỉ là cho là mình là một cái tên gọi là Sally, từ tạo vật chi thần Nhân Tái sáng tạo ra tồn tại.

	Nhưng là từ nàng bản chất cùng mỗi tiếng nói cử động nhìn lại, nàng không thể nghi ngờ là một cao cao tại thượng thần.

	Nàng cho tới bây giờ cũng không thuộc về nhân gian, cũng vô pháp ở nơi này phàm trần thế giới tìm tới bản thân thuộc về.

	Nàng duy nhất công nhận đồng tộc cùng tồn tại chỉ có Nhân Tái, có lẽ còn có cái kia nắm giữ lấy Thần chi chén yêu tinh, nhưng là trên thế giới này, không có bất luận kẻ nào cùng bất kỳ lực lượng nào có thể làm cho nàng cảm nhận được mất đi đau đớn.

	"Thermose, ngươi sợ cái gì."

	"Ma quái sẽ không công kích thành phố."

	Nói xong câu đó, Sally đột nhiên phản ứng lại.

	"Không đúng."

	"Ma quái nhất tộc là ở cái trước kỷ nguyên đối thần lập hạ thệ ước, mục tiêu là Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân, đầu này giống như đối với các ngươi tới nói không dùng."

	Sally lập tức uốn nắn sai lầm của mình,

	"Bất quá tòa thành thị này là của ta, kỳ thật cũng kém không nhiều."

	Thermose lần thứ nhất từ Sinh Mệnh Chi Mẫu trong miệng nghe tới cái trước kỷ nguyên loại này từ ngữ, nàng càng là một mặt mờ mịt nghe Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân hai cái này danh từ, không biết bọn hắn rốt cuộc là vật gì.

	Nhưng là nàng nghe rõ thần cái từ này, Sinh Mệnh Chi Mẫu nói ma quái đã từng đối thần lập xuống qua thệ ước.

	"Thần?"

	"Bọn chúng cũng là ngài chế tạo ra nô bộc sao?"

	Sally bị Thermose ý nghĩ chọc phát cười: "Thần không phải ta, ta chỉ là ngươi chủ nhân mà thôi."

	Thermose không rõ: "Ngài chính là thần a!"

	Sally tò mò hỏi nàng: "Ta cũng là thần sao?"

	Thermose không chút do dự: "Đương nhiên!"

	"Ngài là mạnh như vậy, ngài sáng tạo chúng ta."

	"Trừ thần từ ngữ này, ngài ti tiện người hầu tìm không thấy bất luận cái gì ban cho để hình dung ngài vĩ đại."

	Sally đột nhiên có chút minh bạch lúc trước Nhân Tái thần cảm giác.

	Nàng vậy minh bạch bản thân bất luận là cái trước thời đại vẫn là thời đại này, đều là bị người coi là thần minh, đều là chí cao tồn tại.

	Ở cái trước thời đại, nàng cùng Nhân Tái thần là một thể, tại bất luận cái gì người trong mắt nàng đều đại biểu cho tạo vật chủ Nhân Tái thần ý chí.

	Ở thời đại này, nàng thì là làm sáng tạo sinh mệnh chí cao chúa tể cùng xà nhân tạo chủ.

	Nhìn xem Thermose thờ phụng cùng sùng bái ánh mắt của mình, nàng giống như đột nhiên tìm được một ít chuyện làm.

	Nhân Tái thần không có ở đây thời kỳ, bản thân có lẽ cũng hẳn là hảo hảo đi làm một cái thần?

	Bởi vì.

	Bản thân đại biểu thế nhưng là Nhân Tái.

	Không có nhiệt tình Sally đột nhiên ngồi ngay ngắn, con ngươi màu xanh lục trở nên tụ tập lên.

	Nàng đung đưa bắp chân, để xà mẫu Thermose quỳ được thêm gần một chút.

	Thermose lập tức cao hứng giãy dụa cái đuôi tiến lên, có thể khoảng cách thần tọa thêm gần một chút, là nàng vô thượng vinh quang.

	Sally cúi đầu xuống nói cho nàng: "Ma quái không có cái gì thật là sợ, bọn hắn đã từng cũng bất quá là Tam Diệp người chế tạo ra công cụ, bị nô dịch nô bộc thôi."

	"Nếu như các ngươi có thể bắt đến một con ma quái, ta liền dạy cho ngươi thuần phục phương pháp của bọn nó."

	Thermose vui mừng hớn hở, có thể nô dịch ma quái loại này sinh vật cường đại phương pháp, dưới cái nhìn của nàng quả thực chính là nàng có khả năng biết đến lực lượng cường đại nhất.

	"Cảm tạ Sinh Mệnh Chi Mẫu ban ân, ngài quả thực là trên thế giới nhân từ nhất thần."

	Sally hỏi nàng: "Nói như vậy, ngươi gặp qua cái khác thần sao?"

	Thermose á khẩu không trả lời được, không còn dám hồ ngôn loạn ngữ.

	"Mặc dù không có gặp qua, nhưng là ngài chính là chúng ta duy nhất thần."

	Sally đối Thermose nói: "Nhân từ nhất thần hẳn là Nhân Tái, hắn đã từng chỉ là bởi vì Tam Diệp người cầu khẩn, liền cho cho cho bọn hắn mong muốn hết thảy."

	"Nhưng là Tam Diệp người cho tới bây giờ liền không có cấp cùng hắn ban ân xứng đôi chờ mong, bọn hắn sẽ chỉ tùy ý không gò bó lấy hắn thương hại."

	Đây đều là Sally từ trong sách thấy được, nàng rất không phải rất thích Tam Diệp người cái này tộc đàn, nhưng là vậy chưa nói tới chán ghét.

	Nàng chẳng qua là cảm thấy, Nhân Tái thần có phải hay không quá mức tha thứ.

	Nàng cảm thấy Tam Diệp người không xứng với Nhân Tái cho bọn họ ban ân.

	"Ta không phải Nhân Tái thần, ta sẽ không bởi vì thương hại liền cho các ngươi mong muốn."

	"Các ngươi chỉ có biểu hiện ra đối ứng năng lực thời điểm, ta mới có thể cho các ngươi mong muốn đồ vật."

	"Lực lượng cùng ban ân là dựa vào biểu hiện của các ngươi đến thu hoạch, đánh bại cùng bắt ma quái chính là lần này ta đối với các ngươi khảo nghiệm."

	Thermose sâu đậm dập đầu trên mặt đất, để mà biểu thị bản thân thành kính.

	Nàng lại lần nữa nghe được Tam Diệp người cái tên này, nguyên lai ma quái đáng sợ như vậy quái vật lại là loại này tên gọi Tam Diệp người tồn tại chế tạo ra.

	Như vậy bọn hắn nhất định cường đại đến khó mà hình dung, nắm giữ lấy không có gì sánh kịp lực lượng đi!

	Nhưng là.

	Vì cái gì Sinh Mệnh Chi Mẫu nói bọn hắn bây giờ là duy nhất trí tuệ sinh mệnh đâu?

	Nàng vậy lần đầu tiên nghe được Nhân Tái thần xưng hô, bất quá chỉ là trụi lủi Nhân Tái thần ba chữ, nàng rất khó có một trực tiếp cảm thụ.

	Dưới cái nhìn của nàng.

	Kia có lẽ kia là một cái cùng Sinh Mệnh Chi Mẫu Sally một dạng vĩ đại thần minh đi!

	Bởi vì nàng không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này còn có so Sally nhân vật càng mạnh mẽ.

	---------------------

	Cường đại dực ma có thể điều khiển cuồng phong bay lượn tại thiên không bên trong, Cự Quái chi thành bên trong xà nhân nhóm chỉ có thể ở trên đời này ngước nhìn bọn hắn.

	"Ta muốn là cũng có một đôi cánh tốt biết bao nhiêu a!" Xà nhân nhóm ước mơ nhìn xem kia cánh khổng lồ.

	"Nếu như có Sinh Mệnh Chi Mẫu ban cho lực lượng, chúng ta có lẽ liền có thể mượn dùng lực lượng của bọn chúng." Có xà nhân lời thề son sắt.

	"Thần thật sự quá mạnh mẽ." Có xà nhân đối Sinh Mệnh Chi Mẫu tín ngưỡng cùng ước mơ càng tăng thêm một điểm.

	"Đây chính là thần." Mà xà mẫu Thermose phi thường kiên định.

	Nhưng là trước mắt xà nhân nhóm đừng nói bắt được dực ma, liền ngay cả đụng chạm đến bọn chúng cái bóng cơ hội đều ít đến thương cảm.

	Thạch Ma đồng dạng có được cao lớn cứng rắn thể xác, cùng phá hủy hết thảy lực lượng.

	Thế là xà nhân nhóm cuối cùng đem mục tiêu đặt ở Hỏa Ma trên thân.

	Bởi vì Hỏa Ma mặc dù có thể phóng xuất ra hỏa diễm, nhưng là xà nhân nhóm có thể lợi dụng bản thân mang theo tinh thần hoạt hoá bùn đất chế tạo ra bức tường hoặc là trên thân thể bao trùm lên một tầng giáp đá.

	Bọn hắn có thể khắc chế Hỏa Ma lực lượng.

	Tại Ruch đảo lớn phía bắc có một đám lớn đầm lầy, nơi đó chính là Hỏa Ma nơi ở cùng sào huyệt, đã từng có xà nhân tới qua nơi này, nhưng lại không dám xâm nhập.

	Nơi đó khoảng cách Sinh Mệnh chi thành hơn ngàn cây số, bọn hắn muốn đi bộ nhiều ngày mới có thể đến.

	Một ngày này, xà nhân nhất tộc có được sức chiến đấu người toàn bộ điều động.

	Bọn hắn mang đủ đồ ăn bắt đầu rồi đi xa.

	Ban ngày đi đường, ban đêm nghỉ lại ở trong vùng hoang dã.

	Hoa hơn nửa tháng về sau, bọn hắn mới chính thức đã tới mục đích.

	Bởi vì không có địa đồ toàn bộ nhờ ký ức đi đường, trong bọn họ đồ đi nhầm mấy lần phương.

	Quan sát tình huống về sau, từ xà mẫu Thermose tự mình chế định kế hoạch.

	Bọn hắn đầu tiên là phái ra một người đem một con Hỏa Ma dẫn ra tới, đợi đến đối phương lạc đàn thời điểm sau đó lại liên hợp cùng một chỗ, chuẩn bị đem cái này Hỏa Ma vây nhốt.

	Mấy cái xà nhân nhóm cùng nhau thi triển ra thiên phú thần thuật Hóa đá chi nhãn, mấy bức tường đá xuất hiện nối liền cùng một chỗ, chuẩn bị vây nhốt cái này Hỏa Ma.

	"Tính xong thời gian."

	"Phối hợp với nhau."

	Đáng tiếc.

	Hỏa Ma thừa dịp xà nhân nhóm phối hợp không đủ linh hoạt, từ trong khe hở chui ra.

	Xà nhân nhóm có chút tức giận, lập tức đuổi theo cái này lạc đàn Hỏa Ma hướng về phương bắc mà đi.

	May mắn cái này Hỏa Ma không có cái gì trí tuệ, nó thói quen trên mặt đất mạnh mẽ đâm tới.

	Dù là hướng trên trời bay đi, không đến bao lâu cũng sẽ rơi xuống.

	Cuối cùng.

	Xà mẫu Thermose để mấy người xua đuổi chặn đường Hỏa Ma, bản thân đường vòng ở phía trước ngăn cản Hỏa Ma.

	Nàng chế tạo ra một cái phong bế nửa vòng tròn thể, giống như một cái chén lớn một dạng đem Hỏa Ma cho vây ở bên trong.

	Không đến bao lâu, mất đi dưỡng khí về sau Hỏa Ma toàn thân thiêu đốt hỏa diễm vậy dần dần dập tắt.

	Không có hỏa diễm, Hỏa Ma cũng liền mất đi vũ khí lợi hại nhất.

	Bọn hắn thành công bắt cùng tù khốn trụ một con Hỏa Ma, mặc dù lợi dụng bản thân thiên phú lực lượng khắc chế đối phương ưu thế, nhưng là có thể vận dụng trí tuệ bản thân liền là bọn hắn cường đại nhất địa phương một trong.

	Bất luận như thế nào, bọn hắn đều xem như hoàn thành Sinh Mệnh Chi Mẫu khảo nghiệm.

	"Thành công."

	"Chúng ta hoàn thành thần khảo nghiệm."

	"Chúng ta về sau có phải là thì có thể làm cho cái này Hỏa Ma nghe chúng ta nói rồi?"

	"Nó lửa có thể lợi hại, kém chút không có đem ta cho cháy hỏng."

	Một đám xà nhân kích động không thôi.

	Bọn hắn giãy dụa cái đuôi tụ cùng một chỗ, lẫn nhau ủng va chạm lấy cái trán.

	Bọn hắn cái đuôi ôm lấy, ở trên không trên mặt đất nhảy lên vũ đạo.

	Mặc dù bọn hắn cũng không biết cái gì là vũ đạo, nhưng là bọn hắn cứ như vậy đổi tới đổi lui, cảm giác chỉ có dạng này tài năng phát tiết vui sướng trong lòng.

	Càng ngày càng nhiều xà nhân gia nhập bọn hắn, sở hữu xà nhân vây quanh vây nhốt Hỏa Ma thạch bán cầu reo hò thành một mảnh.

	Vặn vẹo vọt lên ở giữa, một cái xà nhân đột nhiên thấy được phương xa có cái gì một trận đồ vật.

	"Mau nhìn!"

	"Bên kia là cái gì?"

	Lúc này, bọn hắn mới chú ý tới phương xa xuất hiện một mảnh cùng hoang vu đại địa hoàn toàn không giống đồ vật cùng cảnh sắc.

	Một đường đuổi theo Hỏa Ma, bọn hắn vậy mà đi tới rời xa Sinh Mệnh chi thành nhất phương bắc.

	Mà nơi này không biết lúc nào, sinh trưởng ra một mảnh màu lục rậm rạp thảm thực vật.

	Hạt giống theo gió từ phương xa bay xuống xuống tới, rơi vào Ruch đảo lớn bắc bộ, mọc ra thành đàn cây xanh.

	Trước đó Ruch đảo lớn phía trên mặc dù cũng có thực vật, nhưng là kia là trên đời kinh khủng nhất cấm địa một trong, là xà nhân không dám chút nào đến gần địa phương. .

	Kia là Ruch cự quái Nguyệt chi ma quyết tiêu tán ra tới lực lượng, trên mặt đất hình thành quái dị rừng cây.

	Bất kỳ một cái nào tồn tại có can đảm bước vào trong đó, đều sẽ rơi vào cơn ác mộng Thâm Uyên.

	"Thật đẹp a!" Xà nhân nhóm đến gần rồi mảnh này cây xanh, một người trong đó nữ tính xà nhân phát ra sợ hãi thán phục.

	Ở mảnh này hoang vu trên hòn đảo, đảm nhiệm Hà Lục sắc đều là xinh đẹp kỳ cảnh.

	"Đây là cái gì? Có thể ăn sao?" Xà nhân nhóm đưa ra vấn đề.

	"Ta nhìn thấy trên biển có thổi qua tới đây đồ vật, mẫu thân nói là cây." Có xà nhân nói.

	Xà mẫu Thermose đã từng theo Sally đi qua biển một bên khác đại lục, nàng gặp qua vô biên đầm lầy rừng cây, gặp qua rừng cây ở giữa chạy băng băng cự thú cùng người săn đuổi.

	Mà bây giờ, đây hết thảy bắt đầu đến phiên Ruch đảo lớn.

	Hạt giống đã gieo xuống, không bao lâu liền sẽ trải rộng tòa hòn đảo này mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Là còn không có trưởng thành cây cối cùng thực vật, về sau bọn chúng hội trưởng lượt chúng ta cả hòn đảo nhỏ."

	"Đem chúng ta quê hương vậy hóa thành một phiến phì nhiêu thế giới, để chúng ta không còn khuyết thiếu đồ ăn."

	"Về sau sợ rằng chúng ta tộc đàn trở nên lại nhiều, cũng không cần lo lắng không có ăn."

	Thermose đối với mình bọn nhỏ nói, xà nhân nhóm lập tức lại lần nữa hoan hô lên.

	Hôm nay tựa như là vận may của bọn hắn nhật, liên tiếp đụng phải hai cái đủ để ảnh hưởng vận mệnh bọn họ chuyện tốt.

	Trở về thời điểm chỉ dùng mười ngày, xà nhân thân thể rất cường tráng, tốc độ cũng rất nhanh.

	Tất cả mọi người mang theo vui sướng trở về, cái khác xà nhân sớm ngay tại Sinh Mệnh chi thành trước chờ bọn hắn.

	Thermose đem Hỏa Ma tù vây ở một cái không tâm trong quả cầu đá, tại dưới tế đàn rửa sạch thân thể qua đi đi tới sinh mệnh trong thần miếu.

	Nàng giơ lên cao cao không tâm quả cầu đá, trên mặt tràn đầy chờ mong.

	Nàng không chỉ đang mong đợi thần linh ban ân, vậy chờ mong thần linh khuôn mặt tươi cười cùng đối nàng công nhận cùng khen ngợi.

	Thật giống như Sally vậy một mực chờ đợi Nhân Tái thần, hi vọng Nhân Tái thần có thể tán dương bản thân đồng dạng.

	"Chí cao vô thượng cự quái chi vương, chúa tể sinh mệnh thần linh a!"

	"Chúng ta hoàn thành ngài khảo nghiệm."

	Thật cao trên thần tọa, Sally vẫn là một bộ màu đen trang điểm.

	Bất quá lần này không phải áo choàng màu đen, cũng không phải thần bí áo khoác, nàng mặc lên có chút hoa lệ lễ phục, phía trên có xinh đẹp trang trí.

	Bị Thermose xưng là thần chi về sau, Sally lại trở về một chuyến mộng giới.

	Trừ trở về lấy thêm vài cuốn sách trở về nhìn bên ngoài, còn tòng thần bảo khố bên trong lấy ra một chút thường ngày dùng kỳ tích đạo cụ.

	Nàng bắt đầu ăn mặc cẩn thận tỉ mỉ, nàng vẫn như cũ thích màu đen, nhưng là bắt đầu chú ý mình dáng vẻ.

	Nàng đổi lại lễ phục màu đen, đây là một cái kỳ tích đạo cụ.

	Tác dụng chắc là sẽ không hủy hoại, cũng sẽ không nhiễm lên vết bẩn.

	Nàng bắt đầu ở sở hữu tín đồ trước mặt duy trì lấy thần tư thái.

	Bởi vì nàng cảm thấy.

	Mình là đại biểu cho thần, đại biểu cho Nhân Tái.

	Sally ngón tay gõ gõ thần tọa tay vịn, dưới lòng bàn chân hắc ám dọc theo tới, một cây xúc tu quấn lấy không tâm quả cầu đá sau đó đưa đến Sally trước mặt.

	Sally thổi một ngụm, quả cầu đá lập tức chôn vùi.

	Một con Hỏa Ma từ trong quả cầu đá bành trướng ra tới, tùy ý phóng thích ra ngọn lửa của chính mình.

	Nhưng mà.

	Sally duỗi ra một cái tay, đã nhìn thấy cái này thân cao mấy thước lửa nhỏ ma không ngừng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một cái tiểu nhân ở Sally bàn tay trắng noãn bên trên nhảy lên.

	Nhìn qua lửa nhỏ ma giống như tại trong tay nàng bên trên biểu diễn, lấy lòng nàng.

	Kì thực lửa nhỏ ma là ở sợ hãi được không ngừng gào thét vặn vẹo.

	Cho dù là lấy nó kia không thành hình cấp thấp trí tuệ cùng ý thức, đối mặt kinh khủng cự quái Vương Dã bị kia diệt thế Ma Thần một dạng khí tức cùng uy áp cho ép vỡ.

	Mặc dù khí tức kia chỉ là triển lộ ra ngắn ngủi một cái chớp mắt, liền lập tức thu hồi.

	Sally nhìn xem lòng bàn tay Hỏa Ma, cuối cùng cười nói một câu.

	"Đáng thương vật nhỏ."

	Nàng đem lửa nhỏ ma ném xuống dưới, lửa nhỏ ma vậy lần nữa khôi phục hình thể.

	Nhưng là nó tại sinh mệnh trong thần miếu cuộn thành một đoàn, làm sao cũng không dám động.

	Sally nhìn về phía xà mẫu Thermose, xác nhận nàng hoàn thành khảo nghiệm của mình.

	"Thermose, cho tới hôm nay ta tài năng xác nhận ngươi không phải một cái đồ chơi."

	"Ngươi là người hầu của ta."

	"Ngươi vẫn còn có chút tác dụng, tối thiểu hiểu được vận dụng trí tuệ, điều này cũng chứng minh ngươi cái này tộc quần tiềm lực."

	Sally vươn tay, sau lưng trong bóng tối một con kinh khủng bàn tay khổng lồ đồng bộ nhô ra, điểm vào Thermose cái trán.

	Tam Diệp người nhất tộc đã từng dùng để cùng Hỏa Ma ký kết khế ước bí thuật, liền truyền vào Thermose trong ý thức.

	"Thermose."

	"Đi mở sáng tạo một cái thuộc về ngươi tộc đàn cùng văn minh đi!"

	Sally còn có một câu nói không có nói ra: "Đi trở thành Nhân Tái thần ở cái thế giới này neo điểm đi!"

	Thermose tại chỗ cùng lửa nhỏ ma ký kết khế ước, Hỏa Ma biến thành ngọn lửa nhỏ vờn quanh tại xà mẫu Thermose quanh người.

	Cái kia đã từng xem ra hung bạo vô cùng quái vật, bây giờ tựa như một cái dịu dàng ngoan ngoãn sủng vật.

	Nàng có thể cảm nhận được đối phương nội tâm đang suy nghĩ gì.

	Nàng không cần lên tiếng, liền có thể làm cho đối phương nghe theo bản thân hiệu lệnh.

	Thermose hoàn toàn đắm chìm trong trong bí thuật, nàng cảm thấy mình nắm giữ mạnh nhất trên thế giới lớn lực lượng, nàng thậm chí tưởng tượng thấy có thể đem trên trời dực ma vậy bắt lấy, sau đó để nó cũng nghe từ bản thân hiệu lệnh.

	"Vĩ đại sinh mệnh chúa tể a!"

	"Chúng ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	Chỉ là nàng không biết, thế giới này muốn xa xa so với nàng trong tưởng tượng phải lớn.

	Thế giới này không chỉ tồn tại các loại khó có thể tưởng tượng quái vật, còn có từng kiện có được không gì sánh kịp lực lượng đạo cụ.

	Thậm chí.

	Còn có một số tồn tại dù là vượt qua ức vạn năm cũng không từng tiêu tán, ở nơi này một kỷ nguyên chờ đợi một lần nữa trở về cơ hội.

	Từ đó, xà nhân nhóm vậy bắt đầu nắm giữ thông qua Linh giới ký kết khế ước phương pháp.

	Mặc dù bọn hắn không thể giống cái trước kỷ nguyên một dạng, giống như Tam Diệp người tùy ý mượn dùng yêu tinh nhóm kỳ tích chi lực.

	Nhưng là ở nơi này một cái kỷ nguyên, bọn hắn có thể ký kết khế ước tồn tại có rất nhiều lựa chọn.

	Bọn hắn vậy đồng dạng có rất nhiều khả năng, bọn hắn có cơ hội vượt qua xa Tam Diệp người.

	------------------

	Sinh Mệnh chi thành biên giới, xà nhân nhóm khu cư trú.

	Đêm khuya.

	Thermose mang theo các hài tử của nàng thử nghiệm sử dụng hỏa diễm lực lượng.

	Nàng triệu hoán ra lửa nhỏ ma, để nó phóng xuất ra hỏa diễm đem mấy cây cây khô nhóm lửa.

	Những này cây khô đều là từ biển trên mặt bay tới, trước đó Xà nhân tộc nhóm nhặt đến vậy chẳng qua là cảm thấy hiếm lạ,  bây giờ lại có đất dụng võ.

	Cây khô chồng chất cùng một chỗ, tạo thành đống lửa.

	Tất cả mọi người đối với hỏa diễm loại này sức mạnh thần kỳ bạo phát ra ước ao và reo hò, trong mắt của bọn hắn phản chiếu lấy kia hỏa hồng nhan sắc, lớn tiếng hô hoán có chút biến hình âm khang.

	"Lửa!"

	"Hỏa diễm!"

	"Thật là ấm áp a!"

	Hỏa diễm, thật giống như văn minh rạng đông.

	Chỉ có làm nắm giữ lửa thời điểm, một cái văn minh mới có hi vọng.

	Hỏa diễm vỡ toang âm thanh bên trong, xà mẫu Thermose thì bắt đầu suy nghĩ.

	Nắm giữ hỏa diễm lực lượng, bọn hắn có thể làm được gì đây?
Kết chương.