Chương 54 : Thích thượng đào quặng.
Xuất hiện bọt khí, cho dù là màu trắng kia cũng là tin tức tốt.

Này nói thẳng minh đào quặng có thể trực tiếp có bọt khí sinh ra.

Trong lúc nhất thời Giang Hạo càng thêm chăm chỉ.

Hắn khống chế tốt lực lượng, làm chính mình có thể kiên trì càng lâu.

Đương nhiên, vì không bị nhìn ra chính mình che giấu tu vi, cũng vì không cho người biết chính mình có bao nhiêu lực lượng có thể tiêu xài, hắn cố ý đem tổng sản lượng khống chế ở Trúc Cơ thấp nhất.

Như vậy chẳng sợ có người có thể từ hắn tiêu hao lực lượng tính ra ra tổng thể thực lực, kia cũng là giả dối đáp án.

Khoáng thạch ở một chút rơi xuống, màu trắng bọt khí không ngừng toát ra, ngẫu nhiên còn sẽ có màu xanh lục bọt khí xuất hiện.

【 lực lượng +1】

【 tinh thần +1】

【 trường thương +1】

Không có chút nào ngừng lại, Giang Hạo so người đều phải chăm chỉ, cũng đều muốn nhanh chóng.

Thẳng đến hắn đào đến thành phần tốt hơn khoáng thạch, màu lam bọt khí tùy theo mà đến.

【 tu vi +1】

Nhìn đến màu lam bọt khí nháy mắt, hắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Khi cách nhiều ngày, rốt cuộc có thể lại lần nữa nhìn đến tấn chức hy vọng.

Nếu đơn thuần dùng tu luyện, lấy hắn thiên tư, yêu cầu mười mấy năm mới có thể tấn chức Kim Đan trung kỳ.

Này vẫn là phối hợp đan dược dưới tình huống.

Nhưng là có màu lam bọt khí, có lẽ cá biệt 1 năm liền cũng đủ.

Toàn xem tích góp bọt khí tốc độ.

Đinh!

Đinh!

Cái cuốc va chạm khoáng thạch thanh âm giàu có tiết tấu vang lên, một đám khoáng thạch bị đào ra tới, không ít hảo phẩm chất khoáng thạch đều bị ném đến một bên.

Giang Hạo chỉ là làm người mang đi khoáng thạch, không để ý mặt khác.

Bởi vì hắn ánh mắt vẫn luôn đều ở bọt khí thượng.

Này hết giận phao tốc độ, làm Giang Hạo khó có thể tin.

Không bao lâu sẽ có bọt khí xuất hiện, cho dù là màu trắng bọt khí, hắn ở linh dược viên cũng không gặp có nhiều như vậy.

Có lẽ, hắn phát hiện nhặt bọt khí chân chính phương pháp.

Đào quặng, mới là chính mình biến cường nhanh chóng nhất kính.

Theo đào quặng tiếng vang lên, Giang Hạo tu vi cùng huyết khí cũng ở có phải hay không gia tăng.

Hắn đã đào tới rồi mười cái màu lam bọt khí.

Lúc này mới một cái buổi sáng.

Loảng xoảng!

Đột nhiên, Giang Hạo dừng động tác.

Bởi vì quá nhanh duyên cớ, cái cuốc tiêu hao tới rồi cực hạn.

Nhìn đứt gãy cái cuốc, hắn chau mày.

Thứ này quá trở ngại tiến độ.

Trong lúc nhất thời hắn đều tưởng lấy ra Thái sơ thiên đao đào, hẳn là sẽ thực mau đi?

Đáng tiếc quá rõ ràng, hơn nữa dễ dàng bại lộ chính mình át chủ bài.

Chẳng sợ dùng Bán Nguyệt đào quặng, cũng quá khoa trương, sẽ làm một ít người để ý.

“Giang, Giang sư huynh muốn hay không nghỉ ngơi một hồi?” Giám sát đệ tử đi vào Giang Hạo bên cạnh cẩn thận hỏi.

Võ Tĩnh, Luyện Khí chín tầng ngoại môn đệ tử, chỉ cần lại tấn chức một lần, hắn liền có hi vọng rời đi quặng mỏ gia nhập nội môn.

Thậm chí có thể xin rời đi.

Chỉ cần quặng mỏ không phải đặc biệt thiếu nhân thủ, chẳng sợ khan hiếm cũng sẽ cấp cũng đủ khen thưởng làm người lưu lại.

Không giống hiện tại, tưởng rời đi đều không được.

Bất quá hắn đối nội môn sư huynh, cũng không thích, mỗi lần chính mình đều phải ai huấn.

Này mới tới nội môn sư huynh càng làm cho hắn sợ hãi, hoàn toàn không biết vị này muốn làm cái gì.

Giang Hạo nhìn nhìn những người khác, phát hiện bọn họ cũng ở thay phiên nghỉ ngơi, chính mình liền chỉ có thể gật đầu đi vào một bên.

Bất quá hắn vẫn là làm vị sư đệ này hỗ trợ lộng cái hảo một chút cái cuốc.

“Sư huynh còn muốn tiếp tục đào?” Võ Tĩnh có chút mê mang.

“Yên tâm, các ngươi an nguy ta cũng sẽ đồng thời chiếu cố.” Giang Hạo trấn an nói.

Chính mình tới nơi này, vì chính là làm tiến độ vững bước đẩy mạnh, thợ mỏ giảm bớt liền sẽ chậm lại tiến độ.

Cho nên an nguy tự nhiên muốn chiếu cố.

“Ngươi là Thiên Âm Tông nào một mạch đệ tử?” Giang Hạo vừa mới nghỉ ngơi, Tư Đồ Kiếm liền tới đến hắn bên người nói chuyện phiếm.

Liếc đối phương liếc mắt một cái, Giang Hạo mặt vô biểu tình nói:

“Nghỉ ngơi tốt liền đi đào quặng đi.”

Hắn tự nhiên không nghĩ cùng đối phương từng có nhiều giao lưu, chẳng sợ muốn giao lưu cũng muốn chờ ngày mai giám định xong.

Này bốn người nhất định sẽ cho hắn mang đến phiền toái.

Hiện tại hắn yêu cầu thời gian, yêu cầu mau chóng tấn chức Kim Đan trung kỳ.

Ít nhất có thể đối phó Nhan Hoa, nếu có thể có cũng đủ thời gian đạt tới hậu kỳ sẽ càng thêm an toàn.

Chỉ là không biết này bốn người sẽ cho bao nhiêu thời gian.

Các loại suy nghĩ phân xấp tới, Giang Hạo vẫn là tưởng đào quặng.

Nhưng đồ vật còn không có tới, cũng không thể biểu hiện quá mức vội vàng.

Ở ma quật khi, chính là chính mình biểu hiện quá mức vội vàng, dẫn tới lâu phong phát hiện khác thường.

Hiện tại nếu là cũng như thế, khó nói có thể hay không bị Nhan Hoa nhận thấy được.

Cho nên hắn chỉ có thể an tĩnh chờ đợi.

Một chút thời gian lúc sau, Võ Tĩnh rốt cuộc cho hắn mang đến cái cuốc, lần này không phải bình thường đào quặng cái cuốc.

Mà là pháp bảo cấp bậc cái cuốc.

“Giang sư huynh, đây là ta từ quản lý lâu xin, ngài nhưng đừng lộng hỏng rồi.

Bằng không...” Võ Tĩnh vẻ mặt khó xử bộ dáng.

“Nhiều ít linh thạch?” Giang Hạo hỏi.

“Nga, linh thạch nhưng thật ra không có, chính là có đẩy mạnh nhiệm vụ cùng với thu hoạch nhiệm vụ, yêu cầu nhiều thu hoạch một thành.” Võ Tĩnh giải thích nói.

Giang Hạo gật đầu, không có lại vô nghĩa.

Làm đối phương xem trọng những người khác sau, liền bắt đầu đào quặng.

Hắn đã gấp không chờ nổi.

Ở hắn cái cuốc hạ, không ngừng có bọt khí toát ra, đến nỗi khoáng thạch hắn nhìn đều không nhìn liếc mắt một cái.

Chỉ là cảm thụ được thân thể biến hóa cùng với khí huyết cùng tu vi con số biến hóa.

【 lực lượng +1】

【 lực lượng +1】

【 linh kiếm +1】

【 tu vi +1】

【 tu vi +1】

Đào đến thứ tốt là có thể nhảy ra màu lam bọt khí.

Hắn càng moi tim càng vui sướng, bất quá sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh, sợ bị phát hiện dị thường.

Mà hắn đào quặng tốc độ làm người kinh ngạc.

Rất nhiều người đều cảm thấy vị này nội môn đệ tử, bất quá là ngày đầu tiên tới có hứng thú, mặt sau lấy pháp bảo tiến độ còn muốn chồng chất đến bọn họ trên người.

Trong lúc nhất thời, bọn họ trong lòng lại cảm giác tức giận.

Tân quan tiền nhiệm xui xẻo đều là bọn họ này đó tầng dưới chót.
Kết chương.