Chương 204 : Xấu hổ.
Đến phủ thành cửa ra vào, không ít người đều tại xếp hàng vào thành.

	Người đánh xe nói ra: "Vị công tử này, ngươi là lần đầu tiên tới phủ thành a?"

	"Không phải phủ thành nhân sĩ, vào thành thời điểm, mỗi người muốn giao năm văn tiền đầu người phí."

	Triệu Sách nói cám ơn: "Đa tạ nhắc nhở."

	Nói xong, ngồi ở bên cạnh Tô Thải Nhi liền cúi đầu từ trên người chính mình cái ví nhỏ, đếm mười cái tiền đồng đi ra.

	Triệu Sách sau khi nhận lấy, sờ lên đầu nhỏ của nàng.

	Tiểu cô nương mới ngẩng đầu, đối hắn cười cười.

	Bất quá rất nhanh lại cúi đầu.

	Mặc dù lúc trước đi mấy lần trong thành, ánh mắt của mình đều không gặp phải sự tình gì tới.

	Nhưng mà Tô Thải Nhi vẫn là rất cẩn thận.

	Xe bò chậm rãi hướng về phía trước, cuối cùng đã tới Triệu Sách bọn hắn.

	Triệu Sách từ rương sách bên trong xuất ra chuẩn bị kỹ càng thông quan tư liệu, đưa cho thủ thành bọn quan binh.

	Quan binh này sau khi nhận lấy, kiểm tra một hồi.

	Nhìn xem Triệu Sách bọn hắn là nơi khác tới, không khỏi lại xem thêm thêm vài lần.

	Chính là muốn mở miệng đề ra nghi vấn một chút, đuôi xe hai người đã đem trong tay bảng hiệu đưa tới.

	Cái kia quan binh vừa nhìn thấy, cười nói ra: "Nguyên lai là Tào lão gia người trong nhà."

	Người này bắt về bài tử của mình, tùy tiện nói: "Làm phiền."

	Quan binh này gật gật đầu, cũng không hỏi thêm nữa, trực tiếp phất tay để cho qua.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua một lần nữa ngồi trở lại đuôi xe hai người, có chút kinh ngạc.

	Vốn cho là hai cái này là cái gì tiểu hộ nhân gia người hầu, như thế xem ra, này chủ gia tựa hồ tại phủ thành còn rất có thế lực?

	Lúc này.

	Triệu Sách lỗ tai, nghe tới thủ thành mấy cái kia quan binh nói thầm.

	"Vừa mới hai người kia như thế nào không thu thông quan phí?"

	Cái kia kiểm tra văn thư quan binh trợn mắt: "Tào gia người, ngươi có thể thu trở về?"

	"Xùy, này Tào lão gia có tiền như vậy, còn hẹp hòi như vậy, thật sự là xúi quẩy!"

	"Nhà hắn hết thảy liền mấy cái kia người hầu, lần này thế mà trực tiếp phái hai cái đi ra ngoài làm việc? Thật sự là hiếm thấy."

	"Xuỵt, bọn hắn còn chưa đi xa đâu."

	"Sợ cái gì, chúng ta nói lại không lớn tiếng, nghe không được."

	Triệu Sách đang nghe, đuôi xe hai người đã xuống xe, đem chính mình đồ vật khiêng lên.

	Bọn hắn nói ra: "Đa tạ vị công tử này, chúng ta chính ở đằng kia xuống xe liền có thể."

	Hai người nói xong, liền đi.

	Này người đánh xe lúc trước liền nghe nói Triệu Sách hai người địa phương muốn đi, liền một lần nữa lái xe bò, hướng mục đích đi đến.

	Tiến vào thành, Tô Thải Nhi lá gan cũng lớn chút.

	Thỉnh thoảng len lén nhìn một chút này phủ thành cảnh tượng.

	Sàn nhà là đá xanh xếp thành, mặt đất so với bọn hắn trong nhà còn muốn sạch sẽ nhiều.

	Lui tới người, xác thực đại bộ phận đều là mặc chất liệu tốt.

	Tô Thải Nhi nhìn một chút, lại có chút tiểu tự hào nghĩ: Còn tốt xuất phát trước nàng cho phu quân đuổi quần áo mới đi ra.

	Này so với phủ thành người, bọn hắn mặc cũng coi như bình thường.

	Cũng không lâu lắm.

	Người đánh xe đem Triệu Sách hai người đưa đến một cái khách điếm cửa ra vào.

	Xa phu chỉ vào này khách điếm nói: "Hướng mặt trước chuyển một cái giao lộ, chính là công tử ngươi muốn đi tế thế đường y quán."

	"Đi đường cũng muốn không được mấy bước, cho nên ở chỗ này là thích hợp nhất."

	Những này khách điếm đều là tại phủ thành bên trong, cơ bản không có hắc điếm tồn tại.

	Triệu Sách liền cảm tạ người phu xe này, ôm Tô Thải Nhi xuống xe.

	Khách điếm hỏa kế rất nhanh liền nhiệt tình ra đón, hỏi: "Khách quan, nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

	Triệu Sách trả lời: "Muốn ở trọ, ta có một cái rương, làm phiền ngươi sắp xếp người chuyển một chút."

	Hỏa kế này đã nói, gọi người đến giúp đỡ gỡ hành lý.

	Triệu Sách đem xe phu tiền bạc thanh toán sau, mang theo Tô Thải Nhi vào phòng.

	Lúc trước bọn hắn tại bến đò ở nhà kia khách điếm, một đêm là một trăm mười văn tiền.

	Mặc dù Triệu Sách đã sớm có chuẩn bị, nhưng mà cái này hỏa kế cho Triệu Sách báo giá, vẫn là để tay hắn đều dừng một chút.

	"Phổ thông phòng cho khách, một đêm là 200 văn tiền, tục ở, là một trăm tám mươi văn một đêm."

	Một đêm 180 văn, một tháng không phải năm lượng bạc hơn rồi?

	Mà lại tiệm này cũng chính là đúng quy đúng củ cái chủng loại kia, 180 văn chỉ bao một cái bữa sáng.

	Ngày thường ăn cơm cũng không biết đắt hay không.

	Huyện thành này đến phủ thành, giá hàng trướng đến có chút nhanh......

	Còn tốt chính mình mang theo không ít bạc đi ra ngoài, đây nhất định là đủ.

	Ở khẳng định là còn muốn ở.

	Triệu Sách trước giao200 văn tiền, để cho người ta đem hành lý dời đi lên.

	Mới mang theo Tô Thải Nhi đi theo hỏa kế này đằng sau, chậm rãi lên lầu.

	Tô Thải Nhi có chút thịt đau nói: "Phu quân, trước kia ta coi là, bến đò khách điếm đã rất đắt."

	"Nghĩ không ra này phủ thành còn muốn mắc hơn nhiều như vậy."

	Hai trăm văn tiền!

	Bọn hắn người bình thường cưới vợ, có cái hai trăm văn hạ sính, đều xem như tốt.

	Triệu Sách cười trấn an nói: "Ngày mai trước nhìn đại phu về sau rồi nói sau."

	"Lúc trước ta cùng Ngô Học Lễ bọn hắn nghe qua, nếu như chúng ta muốn tại châu phủ lưu lâu một chút lời nói, hắn nói có thể tiêu tốn không đến một lượng bạc, thuê một cái khác người từ ở tiểu viện tử."

	"Dạng này có thể tiết kiệm không ít tiền không nói, có không ít người nhà còn có thể bao một ngày ba bữa ăn uống, dạng này chúng ta cũng thuận tiện."

	Tô Thải Nhi tán đồng nói ra: "Vậy chúng ta liền đi thuê viện tử ở a."

	Triệu Sách nói tốt.

	Hai người vào phòng, Triệu Sách để hỏa kế trước tiên đánh tới nước nóng, chuẩn bị rửa mặt lại dùng cơm.

	Gian phòng bên trong liền một cái thật mỏng bình phong, đằng sau để đó một cái thùng tắm lớn.

	Triệu Sách trước tẩy, người ngồi xuống tiến trong nước nóng, phảng phất hai ngày này đi đường mệt mỏi đều theo nước nóng toàn bộ tiêu tán.

	Triệu Sách thoải mái than thở một tiếng.

	Sau khi tắm, lại thêm một chút tiền, để hỏa kế đổi một thùng mới nước nóng tới, muốn đổi Tô Thải Nhi đi tẩy.

	Tô Thải Nhi có chút ngượng ngùng trốn ở sau tấm bình phong, giải khai xiêm y của mình.

	Đạp trên cầu thang tiến vào thùng tắm.

	Cách bình phong nhìn về phía giường, bên kia còn có thể nhìn thấy phu quân đang sát tóc mình thân ảnh.

	Tô Thải Nhi suy nghĩ một lúc, cũng đánh tan tóc của mình, cẩn thận dùng xà phòng tẩy một lần.

	Trong lúc đó, Triệu Sách còn mở cửa, đem hỏa kế bưng lại đây đồ ăn cầm vào nhà.

	"Thải nhi, không muốn ngoạn thủy, tranh thủ thời gian tẩy xong tới dùng cơm."

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng lên tiếng.

	Triệu Sách liền nghe tới bên kia một mảnh soạt vang lên tiếng nước, nên là Tô Thải Nhi đứng lên.

	Đang chuẩn bị đem thức ăn từ khay bên trong lấy ra, bình phong bên kia đột nhiên truyền đến một tiếng nho nhỏ kinh hô.

	"A...!"

	"Làm sao rồi?"

	Triệu Sách nhớ tới tiểu cô nương đi đứng không tốt, này thùng tắm có chút quá cao, cũng không biết nàng có phải hay không ngã xuống.

	Mau đem vật trong tay buông xuống, có chút nóng nảy vượt qua bình phong bên kia.

	"Ngã xuống rồi?"

	Bây giờ thái dương mới bắt đầu xuống núi, trong gian phòng lấy ánh sáng rất tốt, sáng tỏ vô cùng.

	Đập vào mắt, là một bộ bị nước nóng hun phấn trắng hồng trắng thân thể.

	Triệu Sách khẽ quét mà qua sau, mau đem ánh mắt đi lên dời.

	Liền thấy tiểu cô nương bị nước nóng hun đến đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, cùng mang theo hơi nước mắt to.

	Tô Thải Nhi có chút ngơ ngác nhìn đột nhiên đi tới phu quân, nàng đầu tiên là ngẩn người, sau đó cặp mắt kia bắt đầu không ngừng né tránh.

	Nàng, nàng còn tại trong thùng tắm, không có mặc xiêm y nha!

	Tô Thải Nhi vô ý thức, bịt tai trộm chuông tựa như che lấy ánh mắt của mình.

	Nàng không có mặc xiêm y dáng vẻ, bị phu quân nhìn thấy!
Kết chương.