Chương 1209 : Lão oan gia gặp nhau.
Mỗi lần nhớ tới, là 04 cơ đệm cái này 130~140 ức, Phương Thần tâm chính là đau.

	Có cái này 130~140 ức, hắn bây giờ cũng không cần vì tiền rầu rĩ, càng chưa nói tìm Tô Nghiên mẹ Liễu Tử Yên làm tiền vay .

	Hơn nữa còn phải biết, hắn đem tiền giao cho ngân hàng, là có thể thu được lợi tức .

	Liền lấy bây giờ ngân hàng tiền gửi lợi tức mà nói, dù là không còn đến trong nước ngân hàng, mà là đem tiền tồn đến lợi tức hơi thấp nước ngoài ngân hàng, cũng kém bất quá có thể có 10% tả hữu lợi tức.

	Cũng liền ý vị, 130~140 ức chỉ một năm lợi tức, sẽ phải mười ba bốn trăm triệu.

	Còn nữa, 04 cơ ứng tiền ra cũng không phải nói bây giờ có thể kết thúc .

	Thực sự kết thúc, còn chờ đến sang năm, thu hồi lại 04 cơ thứ một khoản mới được.

	Khi đó, Kình Thiên xấp xỉ cần chi tiêu mười tám tỷ, cái này nếu là hơn nữa lợi tức tổn thất, ý vị hai mươi tỷ đệm đi ra ngoài .

	Cho nên nói, Phương Thần lần này kiên quyết là không thể tiếp tục vì 2.5G mạng cung cấp tiền , trừ phi Ericsson bọn họ lại gây ra tới cái gì bậy bạ, giống như Fujitsu như vậy, đại lượng cho bưu cục vô tức tiền vay hạn mức, như vậy Kình Thiên Thông Tín mới có thể theo vào.

	Bất quá, hắn cảm thấy loại khả năng này cũng không lớn.

	Bây giờ 2G mạng xây dựng đang toàn thế giới bừng bừng khí thế triển khai, đối với Ericsson bọn họ mà nói, trước mặt chính là một mảnh không thấy bờ bến tinh thần đại hải, một trận 2G mạng xây dựng cao triều tức sẽ xuất hiện.

	Vào giờ phút này trong tay bọn họ  2G mạng, chính là hoàng đế nữ nhi không lo gả, nào có chủ động giảm bớt bản thân lợi nhuận đạo lý.

	Gần như toàn bộ xí nghiệp, thuộc về Lam Hải lúc, phần lớn đều lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, mỗi người rộng mở lĩnh vực, yên lặng lớn mạnh.

	Chỉ có đến tồn lượng thị trường bị ăn xấp xỉ , đây mới là các Đại Đồng loại xí nghiệp, lưỡi lê thấy máu thời điểm, mà lúc này đây Lam Hải cũng liền biến thành Hồng Hải .

	Dù sao mọi người đều là sợ đau, không tới thời khắc sống còn, quyết nhiên sẽ không lấy mệnh tương bác .

	"Về phần Ericsson, Siemens, Lucent, Motorola, Qualcomm bọn họ cái này mấy nhà, tắc đối chúng ta có chút xem thường, cảm giác cho chúng ta tuyệt đối không làm được 2G mạng mới đúng." Trịnh Bảo Dụng có chút tức giận nói.

	Trước mặt hai người xem thường Kình Thiên Thông Tín thì cũng thôi đi, dù sao châu Âu toàn cầu di động thông tin hệ thống đã chứng minh bản thân, mà Lucent, Motorola, Qualcomm ba người bọn họ nước Mỹ công ty lại dựa vào cái gì?

	Bọn họ làm ra tập hợp con số tăng cường hình mạng, cũng chỉ là vừa mới làm được, duy nhất chân chính sử dụng tổng đài, cũng chỉ có nước Mỹ điện tín công ty.

	Bọn họ tiến độ cũng không nhanh bằng Kình Thiên Thông Tín đến nơi đó, cho nên nói hắn thật không biết cái này ba nhà công ty là có tư cách gì xem thường bọn họ ?

	Hắn chắc chắn chờ đến Kình Thiên Thông Tín lấy ra 2.5G mạng mặt mũi thực sau, tuyệt đối rất đưa bọn họ cho sợ đến trắng bệch cả mặt.

	Hắn mong đợi ngày đó đến.

	"Cái này không có gì phải tức giận , thậm chí chúng ta nên cao hứng mới đúng, nghe một chút ngươi báo ra tới những tên này, chúng ta trước đối thủ cũ đã biến mất thật là nhiều, nếu như chúng ta lại có thể đem những xí nghiệp này vượt qua vậy, như vậy ở thông tin thiết bị ngành nghề, chúng ta đem lại không địch thủ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Trước ở 04 trên máy cùng Kình Thiên Thông Tín cạnh tranh tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ, bây giờ chỉ còn lại có Lucent, Ericsson, Siemens ba nhà, mà Motorola cùng Qualcomm đều là mới gia nhập chiến trường này người chơi.

	Về phần đang 04 trên máy cùng Kình Thiên đánh khí thế ngất trời Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí hai nhà này, đang di động thông tin trên internet đã có thể tuyên bố xuất cục.

	Hết cách rồi, ai bảo trong tay của bọn họ cũng không nắm giữ bất kỳ đầy đủ di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, tự nhiên không có tư cách tham dự vào tràng này tranh đấu trong.

	Nhật Bản ngược lại không phải là không biết tương lai di động thông tin mạng lợi hại, nhưng làm sao thực lực không đủ, Nhật Bản ở thế chiến 2 sau phát triển, trên căn bản cũng gửi gắm với Âu Mỹ kỹ thuật dời đi, sau đó ở hai người cơ sở bên trên xây một chút bồi bổ, làm điểm tinh tế hóa tiểu tu đổi mà thôi.

	Cái này di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, nước Mỹ cũng chỉ là vừa mới làm được, Nhật Bản tự nhiên không có làm được đạo lý.

	Bất quá Nhật Bản ở thời sau, căn cứ vào lúc nhiều chỉ kỹ thuật hay là làm được thuộc về mình 2G mạng thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn, hơn nữa còn vì này đặc biệt thành lập Nhật Bản vô tuyến công nghiệp cùng thương mậu liên hiệp hội.

	Nhưng làm sao xuất hiện thời gian quá muộn , năm 1995 mới phải lấy bị Nhật Bản lớn nhất Telecom Operators triển khai thương dụng, hơn nữa cũng xác thực khó dùng.

	Cho nên, toàn thế giới chỉ có Nhật Bản bản thân sử dụng Nhật Bản di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Cái này cũng tuyên cáo , Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí không thể không thối lui ra 2G mạng xây dựng trong đội ngũ.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đều không khỏi có loại thổn thức cảm giác.

	Trước còn bị coi vì đối thủ mạnh mẽ nhất, đánh sống đánh chết, đánh bể đầu chảy máu, nhưng một cái chớp mắt ấy, đối phương thậm chí ngay cả với ngươi cạnh tranh tư cách cũng không có, loại cảm giác này thật có loại quái dị.

	Bất quá, cũng chính bởi vì nhà mình  2G di động thông tin kỹ thuật tiêu chuẩn đích xác không được, cho nên Nhật Bản món ăn trở thành trên thế giới thứ hai áp dụng 3G mạng quốc gia.

	Cái này không biết, có tính hay không là nhân họa đắc phúc, tang sự vui làm.

	Trịnh Bảo Dụng không khỏi ánh mắt sáng lên, tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là đạo lý này.

	"Motorola làm điện thoại di động phát minh người, có thể dính vào đến di động thông tin thiết bị trong vẫn còn không kỳ quái, cái này Qualcomm công ty liền không khỏi quá kỳ quái, đơn giản giống như khách ngoài hành tinh vậy, ta thậm chí có dự cảm, công ty này sẽ là chúng ta tương lai đối thủ lớn nhất." Trịnh Bảo Dụng mặt cảnh giác nói.

	Nghe lời này, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, sau đó vẻ mặt kinh ngạc nhìn Trịnh Bảo Dụng vậy.

	Nếu như hắn không rõ ràng lắm, Trịnh Bảo Dụng cũng không phải là người trọng sinh, bằng không hắn thật sẽ cho là Trịnh Bảo Dụng giống như hắn.

	Nếu không, như thế nào lại coi trọng như thế Qualcomm như vậy một nhà công ty mới, đem nhắc tới Kình Thiên Thông Tín tương lai đại địch độ cao.

	Đối với người của đời sau nhóm mà nói, Qualcomm công ty, Qualcomm thuế, Qualcomm chip dĩ nhiên là như sấm bên tai, nhưng đối với vào giờ phút này mọi người mà nói, Qualcomm thật tên không nổi danh.

	Tối thiểu, so sánh với Lucent, Motorola, Fujitsu như vậy hở ra là có gần trăm năm lịch sử xí nghiệp lớn mà nói, đúng là như vậy.

	Qualcomm thành lập thời gian cũng không tính là quá lâu, hơn nữa công ty thành lập sau chỗ kinh doanh hạng mục, cùng di động thông tin mạng kỹ thuật càng là quan hệ không lớn.

	Qualcomm thành lập với năm 1985, này ở thành lập sau chủ yếu sản phẩm, là một lợi dụng vệ tinh trợ giúp đường dài xe tải thực hiện cùng tổng bộ giữa truyền tin cùng định vị hệ thống.

	Nhưng chính là cái này vệ tinh truyền tin định vị hệ thống thành công, để cho Qualcomm dám giống như truyền thống vô tuyến tiêu chuẩn kỹ thuật phát khởi khiêu chiến, vì vậy ở thành lập năm thứ tư, Qualcomm liền phát minh , 2G mạng mấu chốt kỹ thuật, lúc nhiều chỉ kỹ thuật.

	Trong lúc nhất thời, toàn thế giới thông tin nghiệp xí nghiệp lớn, giáo sư chuyên gia cũng vì thế mà chấn động, cũng cầm kính phóng đại, khó có thể tưởng tượng quan sát nhà này ở trong ngành chưa nghe ai nói đến công ty nhỏ.

	Hơn nữa đây chỉ là truyền kỳ bắt đầu, ở đẩy ra lúc nhiều chỉ kỹ thuật mới vừa ba tháng, làm ngành nghề còn phổ biến cầm nghi ngờ thái độ lúc, Qualcomm công ty đẩy ra dùng cho vô tuyến và số liệu sản phẩm đa truy nhập phân chia theo mã kỹ thuật.

	Kỹ thuật này, chính là nước Mỹ 3G mạng, CDMA2000 tiêu chuẩn mạng kỹ thuật tiêu chuẩn chỗ mấu chốt.

	Cũng là Qualcomm ở thời sau dám thu Qualcomm thuế lớn nhất dựa vào, thậm chí tài sản nguồn gốc.

	Có thể nói, đem đời sau Qualcomm có 3000 cái nhiều kỹ thuật bản quyền sáng chế cũng coi là, cũng không có đa truy nhập phân chia theo mã kỹ thuật trọng yếu.

	Sau đó ở năm ngoái, Qualcomm liên hiệp Motorola, Lucent hai nhà này nước Mỹ thông tin xí nghiệp, không cam lòng yếu thế làm đi ra nước Mỹ bản  2G mạng kỹ thuật tiêu chuẩn.

	Hơn nữa ba nhà ước định, ở chuẩn thủ cùng 2G mạng kỹ thuật tiêu chuẩn, không dính đến quấy nhiễu hai bên mạng thông tin dưới tình huống, ba nhà công ty có thể căn cứ tự thân tình huống cùng kỹ thuật đặc điểm, tiến hành cá tính hóa cải tạo, hoặc là thăng cấp.

	Dĩ nhiên , tình huống như vậy ở Ericsson, Siemens trên người cũng tồn tại.

	Dù sao nói trắng ra , 2G mạng kỹ thuật tiêu chuẩn, cũng chỉ là kỹ thuật tiêu chuẩn mà thôi, nghĩ sẽ rơi xuống trên thực tế, biến thành thiết thiết thật thật thiết bị, còn cần các đại thông tin thiết bị xưởng cố gắng mới được.

	Mà các đại thông tin thiết bị công ty, ở không trái với cơ sở nguyên tắc dưới tình huống, đối này tiến hành cải biến nhất định, cũng là có thể thông hiểu .

	"Được rồi, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, bây giờ Kình Thiên ở Hoa Hạ trên vùng đất này, cũng không e ngại bất cứ địch nhân nào, thậm chí có tư cách miệt thị toàn bộ kẻ địch, nếu bọn họ dám đến đến Hoa Hạ, kia Kình Thiên liền đánh tan bọn họ! Để cho bọn họ biết, Hoa Hạ cũng không phải là bọn họ nhưng tự do buông thả địa phương!" Phương Thần trầm giọng nói.

	Nghe vậy, Trịnh Bảo Dụng đám người không khỏi ánh mắt một chiếc, trong lòng cảm giác có một đám lửa đang thiêu đốt.

	Đến Thân Thành cục, Phương Thần trực tiếp cự tuyệt Thân Thành cục các đại cục trưởng mong muốn đi cùng hắn thị sát ý niệm, mà là cùng Trịnh Bảo Dụng đám người đi thẳng tới Kình Thiên Thông Tín 2.5G mạng xây dựng trên công địa.

	Thân Thành cục có thể đối Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật không tín nhiệm, đối Kình Thiên Thông Tín không cho bọn họ miễn tức trả tiền chính sách bày tỏ phẫn nộ, nhưng đối với Phương Thần cũng là phải tôn kính tôn kính lại tôn kính .

	Dù sao lại không nói, thân phận của Phương Thần địa vị, liền hướng về phía một đoạn thời gian trước, Chu viện trưởng ở Kình Thiên Thông Tín 2.5G mạng kỹ thuật luận chứng trong đại hội tỏ thái độ, liền đủ bọn họ uống một bầu .

	Nói thật, nếu như không phải trong buổi họp tận mắt nhìn thấy, bọn họ thật không tưởng tượng nổi Chu viện trưởng vậy mà lại vì Kình Thiên Thông Tín tự mình sân ga, hi vọng trong nước bưu cục cho Kình Thiên Thông Tín nhất định tiện lợi, chấn hưng Hoa Hạ dân tộc công nghiệp.

	Dưới tình huống này, lãnh đạm Phương Thần, vậy bọn họ không phải tự tìm đường chết vậy là cái gì?

	Vừa đến kiến trúc trên công địa, Phương Thần nhất thời vui vẻ.

	Chỉ thấy, cũng không lớn một mảnh đất, không ngờ có sáu nhà xí nghiệp ở đồng thời thi công xây dựng.

	Nhưng mà tiến độ chậm nhất nhà kia dĩ nhiên là Kình Thiên Thông Tín, Kình Thiên Thông Tín bên này người vẫn còn ở dọn dẹp, trước kiến trúc lưu lại kiến trúc rác rưởi, mà tiến độ nhanh nhất nhà kia xí nghiệp, Phương Thần nhìn xuống đất cơ đều đã đánh được rồi.

	Thấy vậy, Trịnh Bảo Dụng có chút lúng túng nói: "Thân Thành cục làm Hoa Hạ lớn thứ hai bưu cục, dĩ nhiên là các nhà binh gia vùng giao tranh, cho nên Lucent bọn họ cũng thật sớm ở Thân Thành cục xin phép mở thí nghiệm cục xin phép, mà chúng ta đi vào thời gian là trễ nhất , cho nên tiến độ so với bọn họ chậm một chút. Bất quá ta có thể hướng ngài bảo đảm, chúng ta khẳng định là người thứ nhất làm xong ."

	Vừa mới bắt đầu những cơ sở này xây dựng công trình, dựa theo Kình Thiên Thông Tín cho ra tới kỹ thuật tiêu chuẩn cùng xây dựng bản vẽ hoàn toàn là đủ .

	Ở thi công bên trên vấn đề kỹ thuật cũng sẽ không xuất hiện.

	Mà người vậy, nhóm người này là Phùng Luân thủ hạ, công ty Vạn Thông kiến trúc đội, trình độ ở nước ngoài không dám nói, nhưng là ở trong nước tuyệt đối là nhất lưu, cho nên đối với đi sau tới trước, hắn hay là có lòng tin.

	Dù sao phải biết, coi như Lucent bọn họ có thể từ nước Mỹ phái một đống tổng giám, nhưng bọn họ cũng không thể liền bùn việc xây nhà, vác gạch công cái gì , cũng đều từ nước Mỹ mang đến đi, tất nhiên muốn ở Hoa Hạ đại lượng chiêu mộ.

	Chiêu mộ đại lượng bản địa công nhân viên, sau đó sẽ từ nước Mỹ, nước Anh, nước Đức chờ người da trắng quản lý cấp cao tới làm người quản lý, là những thứ này công ty đa quốc gia khuếch trương không có con đường thứ hai.

	Nhưng nói thật, Trịnh Bảo Dụng cũng không cảm thấy hiệu quả như vậy tốt bao nhiêu, nhất là làm những thứ này người da trắng quản lý cấp cao nhìn tặc vậy, nhìn những thứ kia bản địa công nhân viên, ngạo mạn vô sỉ thời điểm, vậy đơn giản chính là cái tai nạn.

	Nhưng ai biết, Phương Thần khoát tay một cái, không để ý nói: "Cái này cũng không trọng yếu, hiện ở công ty  2.5G mạng kỹ thuật cũng không có hoàn toàn hoàn thiện, cho nên nơi này tiền kỳ chuẩn bị cũng không cần trước hạn quá nhiều, không trễ nải chuyện là được. Về phần cùng Lucent bọn họ cạnh tranh, cũng không cần đem chú ý điểm để ở chỗ này, mà là nhiều hơn đem tinh lực đặt ở 2.5G trên internet, cái này mới là trọng yếu nhất."

	"Làm đồng hành, đánh bại đối thủ phương thức tốt nhất, chính là ở nghề chính bên trên, đường đường chính chính nghiền ép lên đi, ngươi nói không phải sao?" Phương Thần hướng Trịnh Bảo Dụng nháy nháy ánh mắt, vừa cười vừa nói.

	Bây giờ đại khái thật là bởi vì thực lực mạnh mẽ, có tự tin duyên cớ.

	Phương Thần hiện ở đối mặt đối thủ, suy nghĩ đều là đường đường chính chính nghiền ép lên đi, mà không giống như trước vậy, phần lớn từ giá cả bên trên, sau đó còn phải dùng tới các loại các dạng quỷ kế, vận dụng chỗ có thể vận dụng quan hệ, mới có thể chiến thắng đối thủ.

	"Không nghĩ tới, Phương tổng không ngờ cũng tới đến kiến trúc này công trường, thị sát công việc."

	Đột nhiên một trận, hơi hơi có chút quen thuộc thanh âm truyền tới.

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một hơn bốn mươi tuổi, đầu tóc vàng kim, tròng mắt xanh trung niên người đàn ông da trắng ở một đám hoàng bạch đen cọ, người gì loại đều có một đám người vây quanh hạ, hướng hắn đi tới, hơn nữa dùng quen thuộc giọng điệu đối hắn nói chuyện.

	Phương Thần sửng sốt một cái, trên dưới quan sát tỉ mỉ cái này người đàn ông da trắng một cái, không khỏi không nói bật cười nói: "Alen · Lao tiên sinh, ngươi cái này phô trương, hoàng bạch đen cọ ăn sạch a, nhìn một cái chính là xí nghiệp xuyên quốc gia đi ra ."

	Vị này lão bạch nam, Alen · Lao, làm Lucent công ty Hoa Hạ khu tổng giám đốc, cũng coi là người quen cũ, ở trong mắt Phương Thần càng là cùng Mori Rokurou cùng Doi Akira lang bái vi gian tam giác sắt.

	Chẳng qua là trước hắn cùng Mori Rokurou cùng Doi Akira giao thiệp với, đánh tương đối nhiều, cho nên trong lúc nhất thời cũng không có nhận ra Alen · Lao tới.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Alen · Lao vẫn còn ở đầu óc mơ hồ thời điểm, Ngô Mậu Tài không khỏi cười ra tiếng.

	Y theo hắn đối Cửu gia hiểu, Cửu gia rõ ràng là đang nói Alen · Lao đám người này là bầy tạp chủng.

	Bất quá nói đến cũng đúng, trừ những thứ này cái gọi là công ty đa quốc gia, mong muốn ở trong nước tìm ra một cái như vậy đội hình , sợ rằng còn thật không dễ dàng.

	Nghĩ một lát, cũng nghĩ không rõ lắm Phương Thần trong giọng nói là có ý gì, hơn nữa đối với Phương Thần kiêng kỵ, Alen · Lao quyết định trực tiếp nói thẳng thắn nói: "Nghe nói, Phương tiên sinh công ty Kình Thiên làm ra một cái gọi là 2.5G mạng vật?"
Kết chương.