Chương 227 : Bản Sắc Biểu Diễn.
Trên vai truyền đến cảm giác khác thường để Hạ Bình An mở mắt ra.

	Mới vừa mới mở mắt ra, hắn liền cảm giác vai trái vị trí truyền đến đau đớn một hồi, điều này làm cho hắn mồ hôi lạnh đều đi xuống.

	Sau đó, Hạ Bình An phát hiện mình nằm ở một tấm đơn sơ trên giường gỗ, liền ở một cái lều cỏ bên trong, lều cỏ bên trong có không ít bị thương thôn dân đều nằm ở đây.

	Cách đó không xa, trong thôn những kia cháy nhà tranh còn ở thiêu đốt, ngọn lửa nhỏ hơn một chút mới vừa bị dập tắt, còn đang bốc khói, trong thôn, khắp nơi truyền đến mơ hồ bi khóc thét khóc tiếng, một mảnh mây đen mù sương.

	Bộ ngực mình loã lồ, một cái ăn mặc ma y gương mặt gầy gò lão đầu đang đứng ở giường trước, đang dùng một cái công cụ đem hắn vai trái dựa vào ngực này mũi tên cho lập tức rút ra. . .

	"Các ngươi đè lại hắn, đừng làm cho hắn lộn xộn, không phải vậy chảy máu càng nhiều. . ." Ông lão kia tựa hồ không có phát hiện Hạ Bình An tỉnh lại, vừa cúi đầu đem Hạ Bình An trên người mũi tên cho rút ra, vừa dặn dò bên giường hai người nói.

	Hai cái ăn mặc nước Triệu kỵ binh trang phục nam nhân đứng ở bên giường, phân biệt đè lại Hạ Bình An hai cái tay cùng eo, chỉ lo Hạ Bình An lộn xộn.

	Ngoại trừ vai trái vị trí ở ngoài, Hạ Bình An phát hiện quần của chính mình cũng bị cắt mở, bắp đùi mình trên cái kia một mũi tên cũng bị lấy xuống, hơn nữa còn băng bó cẩn thận.

	"Không cần đè, ta có thể nhịn được. . . Sẽ không lộn xộn. . ." Hạ Bình An đã mở miệng, cái này vừa mở miệng, hắn mới phát hiện mình cổ họng khàn khàn, có chút suy yếu.

	Lần này, bên giường ba người mới phát hiện Hạ Bình An đã tỉnh lại.

	Ông lão kia nhìn Hạ Bình An một chút, khẽ mỉm cười, nếp nhăn trên mặt lập tức chen làm một đoàn, "Quả nhiên là người trẻ tuổi, thân thể khỏe mạnh, trúng hai chi tiễn lưu nhiều như vậy máu, nhanh như vậy liền tỉnh lại, ngươi đừng lo lắng, cái kia hai chi tiễn đều không bắn trúng chỗ yếu hại của ngươi, thân thể ngươi như thế tráng, chỉ cần uống thuốc, không toả nhiệt, vượt qua cửa ải này, dùng không được bao nhiêu ngày liền có thể khôi phục như cũ!"

	Ông lão kia hẳn là thầy thuốc, Hạ Bình An nhìn bên cạnh một chút, phát hiện mình bên cạnh bày đặt một cái rương, cái kia trong rương còn bày đặt du, hòe hoa, Tiên quán thảo, tử châu, Táo tâm thổ những vật này.

	"Tiểu tử, ngươi không sai a, nghe nói ngươi bị thương còn giết chết bốn cái Hung Nô, khá lắm, ngươi nhất định có thể đĩnh tới. . ." Đứng ở bên giường cái kia hai cái nước Triệu binh lính bên trong một cái mọc ra đầy mặt chòm râu nam nhân dùng ánh mắt kính nể nhìn Hạ Bình An, nói với Hạ Bình An.

	Cái kia nước Triệu binh lính nói chuyện một chốc, bên cạnh ăn mặc ma y ông lão kia đã chuẩn bị cho Hạ Bình An dùng thuốc cầm máu băng bó.

	Nhìn lão đầu dùng những dược liệu kia, còn có cái kia không có đã khử trùng vải bố điều, Hạ Bình An hãi hùng khiếp vía, vội vã mở miệng, "Đại phu, du, hòe hoa hai vị này thuốc dùng sai rồi, hai vị này thuốc tuy rằng có thể cầm máu, nhưng càng thích hợp với máu nóng vọng làm chi xuất huyết chứng, ta hiện tại chính là đao kiếm chấn thương, đúng rồi, có hay không rau sam, có thể tìm đến rau sam tới nói vết thương khép lại đến càng nhanh. . ."

	Ông lão kia hẳn là chỉ là có bình thường làm nghề y trình độ nông thôn đại phu, đối với những kia thuốc đông y dược tính kiến thức nửa vời, nghe được Hạ Bình An nói như vậy, cái kia ma y lão đầu động tác lập tức dừng lại, không chỉ có là hắn, liền bên cạnh cái kia hai tên lính đều một mặt kinh ngạc nhìn Hạ Bình An.

	"Ngươi. . . Ngươi còn có thể dùng thuốc?" Ông lão kia cẩn thận từng li từng tí một hỏi, giọng nói đều thay đổi.

	Chính mình nhưng là làm qua Biển Thước người a, chính mình sẽ không dùng thuốc sao? Hạ Bình An cười khổ, người khác dung hợp giới châu sau khi, Giới châu trong học được những thứ đó bởi vì cách giới chi mê tồn tại sẽ từ trong ký ức biến mất, mà chính mình nhưng sẽ không a, vì lẽ đó, Biển Thước biết những kia thủ đoạn, hắn cũng có, Chiến Quốc đệ nhất danh y liền nằm ở đây, ông lão kia lại còn hỏi mình có biết dùng hay không thuốc.

	Cái thời đại này, đại phu nhưng là người bình thường khó có thể nắm giữ cao cấp kỹ năng, ( Bản Thảo Cương Mục ) loại hình sách thuốc còn chưa có xuất thế, đại đa số đại phu bản lĩnh, đều là theo sư phụ học được, sư phụ dạy cái gì liền biết cái gì, có thể nói ra những thảo dược kia tên, còn có thể nói ra dược tính người, tới chỗ nào đều là hi hữu động vật.

	"Hừm, ta trước đây ở trong núi gặp phải một cái Lão trượng, cái kia Lão trượng dạy ta một vài thứ, đúng rồi, những kia vải bố trước tiên đừng dùng để khỏa thương, đem những kia vải bố phóng tới trong nồi dùng nước nóng nấu một thoáng, hong khô sau khi lại cầm đến khỏa thương, vết thương chảy mủ thối rữa độ khả thi liền rất nhỏ. . ." Hạ Bình An liền vội vàng nói.

	Nghe được Hạ Bình An nói như vậy, ông lão kia kinh ngạc hơn, thái độ đối với Hạ Bình An, đã kinh biến đến mức cung kính một chút, hắn cẩn thận hỏi, "Ngươi nói cái kia rau sam, đến cùng là vật gì?"

	Rau sam có thể giảm nhiệt, phòng ngừa vết thương lây, nhưng những thứ đồ này giải thích lên rất phức tạp, Hạ Bình An chỉ có thể nói, "Ta cũng không biết là vật gì, chỉ biết là hắn đối với thương hữu dụng, cái kia rau sam toàn cây không có lông, cọng bình ngủ, áp sát đất phô tán, cành màu xanh nhạt hoặc mang màu đỏ sậm, các nơi hẳn là đều có thể tìm tới. . ."

	"Vật này. . . Ta tựa hồ gặp qua. . ." Ông lão kia lộ ra vẻ hồi ức, sau đó lại nhìn Hạ Bình An vết thương trên người một chút, hơi hơi thật không tiện, "Cái này, trên người ngươi mũi tên đã nhổ ra, vậy bây giờ. . . Ngươi nói nên làm gì. . ."

	"Trên người ngươi có hay không mang theo ngân châm?" Hạ Bình An hỏi.

	Ông lão kia lập tức có chút lúng túng, ngân châm, đó là đại phu làm nghề y công cụ, ông lão kia tự nhiên là mang theo, bất quá, hắn mang theo ngân châm chính là vì tô điểm, dùng ngân châm là cao cấp kỹ năng, sư phụ hắn đều sẽ không, hắn sẽ cũng không nhiều, chớ nói chi là dùng ngân châm trị liệu loại này trúng tên.

	"Mang là dẫn theo, chỉ là. . ." Lão đầu nghĩ nói mình không biết dùng, thế nhưng có chút thật không tiện.

	"Đem ra cho ta thử xem. . ." Hạ Bình An nói.

	Ông lão kia vội vã từ chính mình cái hòm thuốc bên trong cẩn thận lấy ra một cái dùng bao bố châm nang, mở ra, đưa cho Hạ Bình An, cái kia túi châm trong, đều là dài hơn bốn tấc tinh tế ngân châm.

	Hạ Bình An tay phải còn có thể động, hắn ngồi dậy đến, nhìn một chút ngân châm, lấy ra một cái ngân châm, ở trên người chính mình lương khâu ẩn bạch các loại huyệt trên đâm mấy lần, hắn vết thương trên vai máu, trong nháy mắt liền ngừng.

	Gây nên hành gia vừa ra tay, đã biết có hay không.

	Dùng ngân châm châm huyệt cầm máu loại thủ đoạn này, ông lão kia chỉ là nghe nói qua, thấy là xưa nay chưa từng thấy , bởi vì đây là đỉnh cấp đại phu thủ đoạn, lão đầu sư phụ đều không biết, nhìn thấy Hạ Bình An như vậy thành thục, ông lão kia cùng bên cạnh hai cái nước Triệu binh lính đều trợn to hai mắt, lại như xem kỳ tích như thế.

	Cái kia hai cái nước Triệu binh lính ở chiến trường nhiều năm, bị thương chảy máu chuyện nhìn nhiều lắm rồi, cũng xưa nay chưa từng thấy ai có thủ đoạn như vậy.

	Muốn nói vừa mới cái kia lão đầu nói với Hạ Bình An còn có một chút hoài nghi, như vậy hiện tại, trong lòng hắn đối với Hạ Bình An năng lực, lại không nửa điểm hoài nghi, mà là kính như người trời.

	Có ngân châm liền dễ làm!

	Hạ Bình An chính mình cho mình đâm mấy châm, hiệu quả dựng sào thấy bóng, vết thương đau đớn, xuất huyết các loại bệnh trạng, lập tức rất là giảm bớt.

	Sau đó, Hạ Bình An một lần nữa phối thuốc, để ông lão kia cho vết thương của chính mình rịt thuốc, ông lão kia cũng một lần nữa tìm đến mới vải bố, cho Hạ Bình An vết thương băng bó lên đến.

	Còn lại những kia vải bố, thì lại để trong thôn phụ nữ lập tức đi nấu nước nấu một lần hong khô lại cầm đến dùng.

	Cái khác những kia bị thương thôn dân vết thương, lão đầu cũng theo Hạ Bình An dặn dò dùng mới phối thuốc đắp đi lên.

	Toàn bộ lều cỏ bên trong trị liệu, bất tri bất giác liền biến thành do Hạ Bình An ở chủ đạo, ông lão kia thì lại biến thành Hạ Bình An trợ thủ, nói gì nghe nấy.

	Vừa nghe Hạ Bình An lời nói làm việc, ông lão kia không có nửa điểm không cao hứng, trái lại có chút cao hứng , bởi vì đối với đại phu tới nói, Hạ Bình An có thể nói cho hắn làm thế nào, làm sao điều chế thuốc, xử lý như thế nào những kia chấn thương, đây là ở thụ kỹ a, cơ hội như vậy, đối với đại phu tới nói, quả thực có thể gặp không thể cầu.

	Mà trước còn ở Hạ Bình An bên giường cái kia hai tên lính, nhìn thấy Hạ Bình An có bản lãnh như vậy, hai tên lính liếc nhìn nhau, trao đổi một cái ánh mắt, một người lính ngay lập tức sẽ hướng về xa xa chạy đi, chỉ có một người lính lưu lại canh giữ ở Hạ Bình An bên người, cảnh giác nhìn bốn phía, một bức hộ vệ tư thế.

	Chỉ là qua không tới mười phút, một cái ăn mặc khôi giáp nước Triệu tướng lãnh, ở một đám kỵ binh cùng giáo úy chen chúc dưới, nhanh chân đi tới lều cỏ bên này.

	Cái này thời điểm, trong thôn mấy cái phụ người đã đem vải bố dùng nước nóng nấu một lần, đem hong khô vải bố cầm tới.

	Đỉnh đầu thái dương rất độc, nấu qua vải bố quăng khô nước lại hong khô, cũng không được bao lâu thời gian. Ở đây bị thương các loại trị liệu đều là trong thôn nam nhân, vì lẽ đó trong thôn các nữ nhân làm lên việc đến, cũng dị thường nhanh nhẹn.

	Cái kia nước Triệu tướng lãnh đến thời điểm, Hạ Bình An đã có thể xuống giường sống chuyển động, hắn đang dạy ông lão kia làm sao kìm huyết quản, lại dùng băng vải cho một cái bị thương thôn dân cấp tốc băng bó cầm máu, bên cạnh không ít người ở hiếu kỳ nhìn, người thôn dân kia vết thương lập tức liền bị ông lão kia xử lý tốt.

	Cái kia tướng lãnh ở bên cạnh nhìn mấy lần, liền trực tiếp đi tới Hạ Bình An trước, trên mặt lấy ra vẻ tươi cười, "Nghe nói ngươi gọi Hạ Bình An, là cái này trong thôn du hiệp!"

	Nghe nói như thế, Hạ Bình An lập tức sửng sốt, dung hợp nhiều như vậy giới châu, hắn vẫn là lần thứ nhất ở giới châu bên trong nghe được người khác kêu tên của mình.

	Lẽ nào cái này viên Yến Triệu nam nhi giới châu, là để dung hợp người ở cái này giới châu trong thế giới "Bản sắc biểu diễn" ?

	Trước hắn còn cảm giác cái này viên giới châu tại sao như vậy kỳ quái, lại chỉ có một chỗ vực phạm vi, nhân vật cũng là quần thể nhân vật, hoàn toàn không có cụ thể nhân vật.

	Hạ Bình An nhìn về phía chu vi những thôn dân kia sắc mặt, những người kia một bức không cảm thấy kinh ngạc lý phải là như vậy dáng vẻ.

	Du hiệp xác thực là Chiến Quốc thời kỳ liền xuất hiện, như Hạ Bình An lần trước trở thành "Điền Quang", chính là du hiệp bên trong người tài ba, từ du hiệp biến thành "Hào hiệp", đặc biệt Yến Triệu nơi, vẫn là nông canh văn minh cùng du mục văn minh giao phong tuyến đầu, từ xưa liền dân phong dũng mãnh, khắp nơi đều có du hiệp tồn tại.

	Dùng hậu thế góc độ đến lý giải , bình thường du hiệp nhân vật chính là trong thôn bảo an cùng hỗn xã hội thanh niên, cao giai chính là hào môn quý tộc cùng sĩ phu giai tầng môn khách, bảo tiêu, khách quý, du hiệp là rất nhiều tuổi trẻ người tìm kiếm nhân sinh kỳ ngộ cùng sinh tồn một loại phương thức cùng xã hội chức nghiệp.

	"Khục khục, Bình An, vị tướng quân này đang hỏi ngươi nói đây?" Một cái thôn dân thấy Hạ Bình An sững sờ, còn ở bên cạnh nhắc nhở.

	"Hạ Bình An gặp qua tướng quân. . ." Hạ Bình An hướng về cái kia tướng lãnh thi lễ một cái.
Kết chương.