Chương 800: Ngàn quan tài treo sông

	Hỗn Nguyên Lão Tổ đem người từng cái nhiếp ra, chỉ hỏi một câu, như đáp không ra, hoặc là có chút kinh nghi, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, liền trực tiếp sưu hồn nhiếp phách.

	Pháp lực xung kích phía dưới, từng khỏa đầu lâu bạo liệt, huyết tương bay vụt.

	Bất quá là ngắn ngủi một lát, liền đã có hơn mười người bị hắn bóp nát đầu lâu.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ tàn khốc như vậy cử chỉ, đừng nói là trong trang gia đinh hạ nhân dọa đến hoảng sợ không thôi.

	Chính là cái khác đạo môn Huyền Tông đám người cũng là hãi hùng khiếp vía, nhíu mày không thôi.

	Lại phá vỡ bạo mấy người đầu lâu, y nguyên không có kết quả, Hỗn Nguyên Lão Tổ trên mặt cũng hiện ra mấy phần không kiên nhẫn.

	Ánh mắt rơi trong đám người hai nữ tử trên thân.

	Trong đó một cái là cái trên người mặc y phục rực rỡ nữ tử.

	Một cái khác, cũng là đoan trang tú nghiên, lại bụng phệ, hiển nhiên là người mang lục giáp.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ mặc dù không có đạt được kết quả, lại từ những này gia đinh thần hồn bên trong biết được, hai nữ tử này, một cái là này trang chủ người Hoàng Bách phu nhân, một cái là tiểu thiếp của hắn.

	Nếu nói cái này trong trang có người biết đối phương đi hướng, hai người này có khả năng nhất.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ tu hành hơn 2000 năm, cái gì đều trải qua.

	Có thể đi đến bây giờ tình trạng, nếu là không đủ tàn nhẫn độc ác, đã sớm liền tro cốt đều bị người giương.

	Hắn chắc chắn sẽ không bởi vì đối phương là nữ tử, thậm chí đang có mang, liền sẽ mềm lòng nửa phần.

	Hắn ánh mắt âm trầm, chậm rãi nói: "Hai người các ngươi, nói cho lão tổ, nơi đây chủ nhân cùng họ Giang kia tiểu súc sinh đến tột cùng đi nơi nào?"

	Y phục rực rỡ nữ tử vịn Hoàng phu nhân, cơ hồ là nửa co quắp trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, kinh hoàng vô cùng.

	Thấy cái này cùng hung cực ác hạng người đem ánh mắt rơi xuống trên người mình, Hoàng phu nhân trong lòng thê tuyệt như chết, đã kinh lại sợ, căn bản nói không ra lời, chỉ có thể lắc đầu liên tục, khóc như mưa xuống.

	Nàng đã là sợ chết, lại càng sợ bào thai trong bụng khó đảm bảo.

	"Hỗn nguyên tiền bối!"

	Mắt thấy cảnh này, một đám Huyền Tông đệ tử mắt lộ ra không đành lòng, trong đó rốt cục có người đi ra.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ ánh mắt lạnh lùng quét tới: "Ngươi muốn ngăn trở lão tổ?"

	"Vãn bối không dám."

	Giờ phút này đứng ra nam tử, xem ra bất quá hai ba mươi hứa, một thân đơn giản thanh bào, trên đầu tóc dài chỉ là đơn giản tùy ý lũng lên, dùng một chiếc trâm gỗ kéo.

	Toàn thân trên dưới đều lộ ra mấy phần tùy ý, lười biếng.

	Lúc này bị Hỗn Nguyên Lão Tổ lạnh giọng chất vấn, tuy là khẽ nhìn cẩn thận, nhưng không thấy vẻ sợ hãi.

	"Hỗn nguyên tiền bối, ta chờ chính là đạo môn Huyền Tông chính đạo, tiền bối như thế. . . Thủ đoạn như thế không khỏi quá mức chút."

	"Còn nữa, tiền Tự Đế lăng can hệ trọng đại, mấy vị đạo huynh liền ta chờ đều giấu tại trống bên trong, làm sẽ không dễ dàng tiết lộ, khiến cái này phàm phu tục tử biết được, vãn bối cả gan, xin tiền bối bỏ qua cho hắn chờ."

	Hỗn Nguyên Lão Tổ trên mặt vô hỉ vô nộ, quét mắt nhìn hắn một cái, hỏi ngược lại: "Ngươi là Thái Hoa động thiên Trần gia người a? Trần Thanh Hư là ngươi người nào?"

	Người này hạ thấp người nói: "Không dám lừa gạt tiền bối, vãn bối Trần Cửu Uyên, gia phụ chính là thượng thanh hạ hư."

	"Ha ha. . ."

	Hỗn Nguyên Lão Tổ phát ra một tiếng không hiểu tiếng cười: "Tốt, rất tốt. . ."

	"Tiểu bối, ngươi chẳng lẽ là cho rằng, lão tổ ta sợ ngươi Thái Hoa động thiên?"

	"Coi như Trần Thanh Hư ở đây, cũng chưa chắc dám như thế chống đối lão tổ."

	Trần Cửu Uyên hít sâu một hơi, nói: "Vãn bối không dám, vãn bối chỉ là không đành lòng thấy này phụ cùng này bào thai trong bụng ngang bị ách nạn."

	"Tiên đạo quý sinh, vô lượng độ người, chúng ta tu đạo tìm thật, vốn nên thể thượng thiên đức hiếu sinh, như thế cuối đời diệt linh, thực tế không phải chúng ta chỗ chính là, còn xin tiền bối nghĩ lại, để tránh rơi vào ma đạo."

	"Nói nhảm!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ đột nhiên một tiếng gầm thét, cũng không thấy làm bộ, liền thấy trần trường uyên như gặp phải trọng kích, đột nhiên bay ngược mà ra, rơi trên mặt đất, lại lăn mấy vòng, vừa mới dừng lại.

	Lại là ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, trên mặt huyết sắc kịch liệt biến mất.

	"Không biết tôn ti đồ vật, cũng dám giáo huấn lão tổ?"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ cả giận nói: "Thượng thiên đức hiếu sinh? ngươi nếu có đức hiếu sinh, tiểu súc sinh kia đối lão tổ đồ tôn hung ác phóng độc thủ thời điểm, ngươi lại tại nơi nào? Sao không ra nói ngươi đức hiếu sinh?"

	"Nể mặt Thái Hoa động thiên, lão tổ tạm tha ngươi một lần."

	"Hừ, Trần Thanh Hư cái này giả nhân giả nghĩa hạng người, thật sự là càng sống càng trở về, dạy dỗ như thế cái không biết mùi vị đồ vật, hắn ngày lão tổ cũng phải tự thân tới cửa tìm hắn lãnh giáo một chút."

	Nói xong, lại lạnh lùng đảo qua ở đây một đám Huyền Tông đệ tử.

	Nguyên bản còn có người có lòng khuyên mấy câu, lúc này gặp Trần Cửu Uyên kết cục, lại đều câm như hến, bỏ đi trước niệm.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ lúc này mới hừ lạnh một tiếng, lại nhìn về phía Hoàng phu nhân cùng kia y phục rực rỡ nữ tử.

	Mắt thấy khó thoát khỏi cái chết, Hoàng phu nhân thần sắc thê tuyệt, đỡ bụng u khóc không thôi.

	Kia y phục rực rỡ nữ tử bỗng nhiên răng ngà thầm cắm, phủ phục mà xuất đạo: "Vị lão tổ này tiền bối, tiểu nữ tử biết bọn hắn ở nơi nào!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ hai mắt nhắm lại, cũng không thấy hỉ nộ, thản nhiên nói: "Ồ? ngươi có biết, lừa gạt lão tổ kết cục?"

	"Tiểu nữ tử không dám."

	Y phục rực rỡ nữ tử vội vàng nói: "Tiểu nữ tử thật đích biết được, nhà ta phu quân đi lúc từng có bàn giao, tiểu nữ tử nguyện vì lão tổ tiền bối dẫn đường, chỉ cầu tiền bối tha ta từ trên xuống dưới nhà họ Hoàng tính mệnh!"

	Hỗn Nguyên Lão Tổ khóe miệng lộ ra một tia làm người sợ run ý cười: "Lão tổ không phải người hiếu sát, ngươi nếu thật có thể mang lão tổ tìm tới tiểu súc sinh kia, tha các ngươi tính mệnh lại có làm sao?"

	"Có thể ngươi nếu dám có nửa điểm lừa gạt. . . Hắc, lão tổ sẽ để cho ngươi cả nhà trên dưới, đều muốn sống không được, muốn chết không xong."

	"Vâng, đa tạ lão tổ, đa tạ lão tổ."

	Y phục rực rỡ nữ tử cuống quít dập đầu đạo.

	Hỗn Nguyên Lão Tổ thản nhiên nói: "Nói đi."

	Y phục rực rỡ nữ tử chỉ vào sau trang kia vài tòa đại sơn nói: "Nhà ta phu quân cùng mấy vị kia tiên trưởng đều đi ngọn núi kia bên trong."

	Hỗn Nguyên Lão Tổ quay đầu nhìn thoáng qua, không nói một lời, bỗng nhiên giương tay vồ một cái, đem y phục rực rỡ nữ tử cùng Hoàng phu nhân đều nhiếp đi qua.

	Một đoàn đục mịt mờ khí vụ đem hai người quấn tại giữa không trung.

	"Đi, nếu có nửa điểm không thật, ngươi hai người cùng này bào thai trong bụng, đừng mơ có ai sống."

	Tiếng nói vừa dứt, liền thấy đục mịt mờ khí vụ một quyển, Hỗn Nguyên Lão Tổ cùng Thạch Côn, hai nữ đều không thấy bóng dáng.

	Kia Huyền Ngọc Chân Nhân hơi trầm ngâm, cũng một bước phóng ra, đuổi theo.

	Lưu lại đám người, nhìn đầy đất không đầu thi, cùng nằm trên mặt đất bất tỉnh nhân sự trần trường uyên, nhất thời trong lòng lo sợ, cũng không dám theo sau.

	. . .

	Lại nói trong lăng mộ.

	Giang Chu đứng tại mấy trăm cấp bạch ngọc trường giai phía trên, nhìn xem treo dán tại phía dưới một gương mặt quan tài, chính lâm vào trầm tư.

	Hắn mới nhìn thấy quan tài thượng nhân ảnh, dường như cũng không phải là người sống.

	Giang Chu vốn định xuống dưới xem rõ ngọn ngành, nhưng khi hắn nghĩ sử xuất đằng vân chi thuật lúc, lại phát hiện nơi đây căn bản là không có cách nhiếp tụ thanh Linh Vân khí.

	Lại khi hắn bước ra bạch ngọc giai lúc, liền cảm giác thân thể nặng nề dị thường.

	Mà lại phía dưới có một cỗ vô song cự lực lôi kéo, căn bản là không có cách phi hành.

	Dù không thể phi hành, nhưng thuận những này khóa sắt vốn cũng có thể xuống dưới.

	Nhưng không biết huyền hư trong đó, xuất phát từ cẩn thận, Giang Chu cũng không dám lập tức hành động.

	Thấy thế nào, nơi này cũng quá quỷ dị chút.

	Hắn đếm một lần, treo tại bạch ngọc trường trên bậc khóa sắt, lại vừa vặn có một ngàn số lượng.

	Một ngàn phó quan tài, treo ở cái này trên đại hà.

	Như thế số lượng đông đảo quan tài, bên trong đựng rốt cuộc là ai?

	Cũng không thể đều tiền Tự đế thất a?
Kết chương.