Chương 18 : Giang Nam đài truyền hình
 
 	Đối với quan gia, Cao Đại Toàn cũng là có hiểu biết.
 
 	Căn cứ hắn từ trong ký ức được ra phán đoán, quan gia người này không tính là cái gì có quyết đoán quân chủ, trái lại do dự thiếu quyết đoán, thiên tốt thi từ ca phú, hết sức dễ dàng thỏa hiệp.
 
 	Nếu là ở thái bình thịnh thế, cũng không thường không thể trở thành một đời nhân quân.
 
 	Đáng tiếc bây giờ Đại Tống tuy rằng có thể nói Cửu Châu đệ nhất giàu có quốc gia, nhưng là nội ưu ngoại hoạn, khác nào một cái trĩ linh ấu tử cẩn thận kim nhộn nhịp thị, lúc nào cũng có thể phát sinh nguy hiểm.
 
 	Hiện nay Đại Tống, cần chính là Thái Tổ như vậy thiết huyết Hoàng Đế, dầu gì cũng cần một cái oai hùng quyết đoán quân vương.
 
 	Quan gia gánh chịu không được trọng trách này, hắn càng nhiều chính là được chăng hay chớ.
 
 	Ngược lại là Đông Cung Thái tử, bị triều chính trên dưới nhất trí coi trọng.
 
 	Thông tài hoa, hiểu võ nghệ, tuy rằng hai người cũng không tính Cửu Châu hàng ngũ mạnh nhất thiên kiêu, thế nhưng hắn dù sao cũng là một cái đế vương về sau.
 
 	Từ bị xác lập vì là Thái tử đến nay, Triệu Cấu lộ hết ra sự sắc bén, biểu hiện cái đó được, quả thực không giống một cái Thái tử nên có phong thái.
 
 	Nói như vậy, Hoàng Đế vẫn còn thịnh niên, Thái tử lại đã thành người, trong tình huống bình thường Thái tử đều sẽ giấu dốt bảo vệ mình.
 
 	Thế nhưng Triệu Cấu không có, hắn đem chính mình ưu tú toàn bộ triển lãm lộ ra.
 
 	Cũng may mà hiện nay bệ hạ đúng là một vị nhân quân, đối với Triệu Cấu cách làm cũng không không lo, thậm chí chấp thuận hắn nhúng tay triều chính, để Triệu Cấu có thể ở trong triều nắm đại quyền.
 
 	Kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, Triệu Cấu như vậy lộ hết ra sự sắc bén, tự nhiên cũng dẫn tới rất nhiều người trong bóng tối không cam lòng.
 
 	Trước đây Cao Đại Toàn không hiểu, thế nhưng bây giờ Cao Đại Toàn thông hiểu hai cái thế giới ký ức, tự nhiên có thể nhìn ra được Triệu Cấu là ở xiếc đi dây.
 
 	Hắn cái đó sở dĩ như vậy lộ hết ra sự sắc bén, chỉ sợ cũng chưa chắc là xuất từ bản thân bản tâm, càng nhiều chính là bị nhìn như "Vô năng" quan gia cho đẩy tới trước sân khấu.
 
 	Hiện nay Đại Tống, bấp bênh, Triệu thị nhất tộc nhất định phải có một người đứng ra vượt mọi chông gai.
 
 	Quan gia bản thân tiếc mệnh, còn có so với con trai của chính mình thích hợp hơn sao?
 
 	Là vô tình nhất đế vương nhà, nhi tử tuy được, vẫn là ngôi vị hoàng đế càng trọng yếu hơn.
 
 	Nghĩ thông suốt cái này then chốt, Cao Đại Toàn đối với Triệu Cấu tỏ thái độ nhất thời rõ ràng trong lòng.
 
 	Xem ra lần này, không chỉ có là hắn bị bức ép đến trên vách đá cheo leo, Triệu Cấu tình cảnh so với hắn tới nói chỉ kém không tốt.
 
 	Như vậy càng tốt hơn, Cao Đại Toàn rất hài lòng, còn có không thể lui được nữa, hắn cùng Triệu Cấu mới có thể hoàn toàn dừng lại ở một cái chiến hào bên trong.
 
 	Hiện giai đoạn, Triệu Tống hoàng tộc chống đỡ đối với Cao Đại Toàn tới nói là vô cùng trọng yếu.
 
 	Triệu Cấu hiển nhiên là một người thông minh, cũng rõ ràng Cao Đại Toàn bây giờ cần nhất chính là cái gì, vì lẽ đó, hắn đã bắt tay đem Cao Đại Toàn tiếng tăm đánh ra đi.
 
 	Hoặc là nói, cầm ( Tinh Chiến ) quyển sách này tiếng tăm đánh ra đi.
 
 	Đại Tống bản tin thời sự, chính là hắn lựa chọn chọn con đường.
 
 	Cao Đại Toàn trong đầu cầm hiện giai đoạn tình huống tập hợp, sau đó cấp tốc kéo tơ bóc kén, hỏi một câu trọng điểm: "Điện hạ, đài truyền hình vẫn là do bộ Lễ phụ trách, ta nhớ tới Thượng thư bộ Lễ là Tắc Hạ Học Cung người, bọn họ như thế phối hợp sao?"
 
 	Cửu Châu đại lục, có mấy cái thế lực là so sánh siêu nhiên.
 
 	Ma Giáo tính toán một cái, Thiếu Lâm tính toán một cái, thuần dương cung tính toán một cái.
 
 	Lại có thêm, chính là Tắc Hạ Học Cung.
 
 	Cùng phía trước ba cái không giống chính là, Tắc Hạ Học Cung cũng không phải là thuần túy võ lâm thế lực, càng nhiều vẫn là trăm nhà đua tiếng.
 
 	Nho Mặc hai nhà chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thế nhưng Binh Gia, Pháp Gia, Túng Hoành Gia, Âm Dương Gia chủng loại phái cũng không thể khinh thường.
 
 	Tắc Hạ Học Cung đệ tử vạn ngàn, bao dung Cửu Châu đại lục mọi phương diện, hầu như Cửu Châu các quốc gia đều có Tắc Hạ Học Cung đệ tử vì đó hiệu lực.
 
 	Các quốc gia kiêng kỵ Tắc Hạ Học Cung đệ tử chiếm cứ quá nhiều muốn chức, nhưng bị vướng bởi tình thế không thể không sử dụng.
 
 	Hết cách rồi, bởi vì từ Tắc Hạ Học Cung đi ra đại tài, thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Đến những người này dựa lưng Tắc Hạ Học Cung cây đại thụ này, tự nhiên sức lực mười phần, Triệu Cấu tuy là vì Thái tử, thế nhưng Thượng thư bộ Lễ có thể hay không cho hắn mặt mũi, còn là một không thể biết được.
 
 	Đối với Cao Đại Toàn cái vấn đề này, Triệu Cấu hiển nhiên cũng đã sớm làm bài tập, "Phụ hoàng ngự phong, ta bây giờ là Giang Nam đài truyền hình bàn lớn, từ bộ Lễ độc lập, trực tiếp nhận phụ hoàng quản hạt."
 
 	Cao Đại Toàn vỗ tay đến cười, "Chúc mừng điện hạ."
 
 	Triệu Cấu mỉm cười gật đầu.
 
 	Hắn cũng đối với vị trí này hết sức hài lòng.
 
 	Hiện nay bệ hạ tuy rằng có ý định cầm Triệu Cấu đẩy ra tiền tuyến, thế nhưng đối với đứa con trai này hiển nhiên vẫn là hết sức để bụng.
 
 	Giang Nam đài truyền hình bàn lớn chức, nhìn như không ra sao, thế nhưng trong tay quản lý nắm năng lượng nhưng là thích hợp nhất Triệu Cấu.
 
 	Bởi vì Giang Nam đài truyền hình là bao trùm toàn bộ Giang Nam châu châu cấp vệ coi, Đại Tống thống trị phía dưới bách tính, đều có thể xem đến Giang Nam đài truyền hình.
 
 	Hơn nữa ở giải trí tiết mục khuyết thiếu bây giờ, Giang Nam đài truyền hình tỉ lệ người xem là nghịch thiên, thường thường đều có thể đạt đến 30% tỉ lệ người xem.
 
 	Nói cách khác, Đại Tống bách tính bình quân mỗi ba cái chỉ có một người người là mỗi ngày đều xem Giang Nam đài truyền hình tiết mục.
 
 	Trong này, có thể thao tác chỗ trống liền rất lớn.
 
 	Thậm chí có thể nói, chỉ cần Triệu Cấu không phải quá ngu, hoàn toàn có thể bất tri bất giác ở trong, để cho mình uy vọng vượt quá quan gia.
 
 	Tuyên truyền trận địa đến cùng có thể bùng nổ ra bao lớn uy lực, Cửu Châu đại lục người bây giờ cũng không có xác thực nhận thức, thế nhưng thế giới này không thiếu người thông minh.
 
 	Có thể trực tiếp ảnh hưởng Giang Nam châu một phần ba bách tính quan cảm, đây là lớn đến mức nào một cái sát khí?
 
 	Đổi thành những khác châu, Thái tử nếu như dám lộ ra mảy may đối với châu cấp đài truyền hình cảm vẻ hứng thú, lập tức sẽ bị đày vào lãnh cung.
 
 	Cũng chính là ở Đại Tống, Triệu Cấu mới được cơ hội này.
 
 	Mà đối với Cao Đại Toàn tới nói, cái này cũng là cơ hội của chính mình.
 
 	"Nếu điện hạ như vậy hùng hồn, cái kia Đại Toàn cũng có một kiện lễ vật muốn tặng cho điện hạ." Cao Đại Toàn chắp tay.
 
 	Mặc Gia bên kia quyết định, bản thân nơi này nội dung cũng không thành vấn đề, bên sản xuất cùng nội dung thương đều có, Cao Đại Toàn vốn đang đau đầu đi nơi nào tìm truyền phát tin bình đài đây.
 
 	Kết quả Triệu Cấu liền xuất hiện.
 
 	Đây thực sự là trời cũng giúp ta.
 
 	Cao Đại Toàn đem hắn cùng Mặc Phỉ đạt thành thỏa thuận báo cho Triệu Cấu, Triệu Cấu hết sức kích động, nói liên tục ba chữ "hảo".
 
 	"Đại Toàn, ngươi thật đúng là ta phúc tinh, Đại Tống phúc tinh." Triệu Cấu nhìn về phía Cao Đại Toàn trong ánh mắt tràn đầy thưởng thức.
 
 	Cao Đại Toàn trong lòng hơi động, cười nói: "Cũng là cái kia 108 vị tinh tướng tai nạn tinh."
 
 	Triệu Cấu ngửa mặt lên trời cười to: "Tai nạn tinh mới được, Đại Toàn, ngươi buông tay đi viết, những chuyện khác có ta. Mặc Gia bên kia chế tác được video về sau, ta sẽ lập tức sắp xếp ở Giang Nam đài truyền hình truyền phát tin, nhất định để ngươi vang danh Cửu Châu."
 
 	"Vậy thì đa tạ điện hạ."
 
 	Đối với thành danh, Cao Đại Toàn chưa bao giờ che giấu bản thân khát vọng. Hơn nữa Cao Đại Toàn biết, vô dục vô cầu đối với hắn mà nói cũng không phải một chuyện tốt, còn có thích hợp hiển lộ dục vọng của chính mình, mới như thế càng thêm để người yên lòng.
 
 	Bất quá, nếu đứng thành hàng, luôn có đánh đổi.
 
 	"Điện hạ, những kia võ đạo đại phái, cũng đều có từng người đài truyền hình, vẫn cũng ở phát lực tăng lên tỉ lệ người xem hấp thu khán giả. Chúng ta làm ra cải cách, một khi tỉ lệ người xem tăng mạnh, chỉ sợ sẽ gây nên bọn họ đàn hồi, muốn trước thời gian làm ra chuẩn bị." Cao Đại Toàn nhắc nhở.
Kết chương.