Chương 244: Vương cha điện báo

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mao Tiểu Thảo cầm điện thoại đi tới phòng ngủ, đứng ở cửa sổ đã nói nói: "Hắn đang dùng cơm, ta tại phòng ngủ..."

	Đầu bên kia điện thoại, Vương Tiên Chi "A..." một tiếng, kinh dị nói: "Ta nói cho ngươi, nữ nhân phải thận trọng, đối mặt dụ hoặc phải chịu được nhàm chán mới được, nam nhân đều là ăn xong lau sạch chủ, ngươi nhanh như vậy liền để hắn bên trên gôn, ngươi liền nói ngươi về sau còn có thể có cái gì cầm được ở hắn địa phương, thận trọng, đến thận trọng a, thật không thể nuông chiều "

	Tiểu Thảo trên trán nháy mắt toát ra ba đạo hắc tuyến, im lặng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cùng hắn vẻn vẹn dừng bước tại dắt tay mà thôi, ranh giới cuối cùng hắn từ đầu đến cuối không có cơ hội vượt qua "

	Vương Tiên Chi lại "A..." một tiếng, nói: "Ai, một máu còn không có cầm tới a? Cái này di truyền có phải là xảy ra chút đường rẽ, làm sao ta lúc đầu kinh diễm hắn hoàn toàn cũng không có di truyền tới tay đâu? Liền chút chuyện này, còn khó hạ thủ a, uống chút rượu sờ sờ tay nhỏ, khách sạn đi một chút chẳng phải được nha, phương diện này còn là thiếu giáo dục a "

	Mao Tiểu Thảo lập tức nghiến nghiến răng, đối diện trong điện thoại nếu không phải Vương Tiên Chi, đổi thành một người khác, nàng đều có thể đem nước bọt cho phun quá khứ: "Ngài có việc nói sự tình, đừng chạy đề được sao?"

	"Khụ khụ..." Vương Tiên Chi ho khan một tiếng, lúng túng nói: "Là có chút đi chệch, kia cái gì, chúng ta bên này chuẩn bị không sai biệt lắm, ba năm ngày bên trong các ngươi liền mau chóng chạy tới đi, Ly Sơn sau Tần thôn, ta ở đây chờ ngươi "

	Tiểu Thảo nhíu nhíu mày, suy nghĩ nói: "Nếu như hắn được kia phần cái gì Thiên Đạo khí vận, có khả năng hay không khôi phục ký ức?"

	"Không có phát sinh sự tình, ai cũng khó mà nói, có khả năng này, cũng không bài trừ không có bất kỳ cái gì phản ứng "

	"Nếu như trí nhớ của hắn khôi phục, vậy ta liền muốn hỏi một chút, các ngươi là vì cái gì mà giày vò đây này? Ta làm sao liền không nhìn ra, đối với hắn ảnh hưởng ở đây?" Tiểu Thảo kinh ngạc hỏi.

	"Đây coi như là một loại nếm thử, cũng là thăm dò, ta cùng đông chí chính là muốn nhìn một chút, kia một bát Mạnh bà thang uống hết về sau, có thể hay không đối với hắn mệnh lý sinh ra ảnh hưởng gì, có khả năng hay không dẫn đến hắn thiên khiển nguyền rủa phát sinh chuyển biến, người mệnh mặc dù là thiên quyết định, nhưng cũng không bài trừ nghịch thiên cải mệnh khả năng..."

	Mao Tiểu Thảo thở dài, sâu kín nói: "Nói cách khác, còn phải muốn tiếp tục lục lọi tiến lên thôi?"

	"Từng bước một tới đi, thời gian sáu, bảy năm nói đến dài dằng dặc, nhưng nói khối cũng có thể thoáng một cái đã qua, trong lúc này ta cùng đông chí từ đầu đến cuối đều phải vì hắn mà bôn ba, làm ra các loại nếm thử, nếu quả thật có thể nước chảy thành sông kia tự nhiên tốt nhất, coi như thành không, vậy ta vẫn câu nói kia, người mệnh thiên quyết định..." Vương Tiên Chi nói lời nói này thời điểm, lời nói bên trong không khỏi lộ ra một cỗ bi thương.

	Xa Đao nhân thiết khẩu định sinh tử, thần toán đoạn càn khôn, không biết bao nhiêu đời Xa Đao nhân vì không biết bao nhiêu người một câu đạo thiên cơ, nhưng cuối cùng bọn hắn lại không có thể đào thoát ra số mệnh luân hồi, không cách nào vì chính mình phá gồng xiềng của vận mệnh.

	Không thể không nói, cái này rất châm chọc!

	Mao Tiểu Thảo cùng Vương Tiên Chi trò chuyện vài câu về sau, liền cúp điện thoại, trở lại trên bàn cơm cầm chén đũa lên chuẩn bị ăn cơm.

	Vương Vương Kinh Trập chớp mắt nhỏ, mắt liếc vẫn sáng màn hình điện thoại: "Ta trước mấy ngày nhìn ngươi tự chụp đến? Ta nói cho ngươi, nữ nhân bây giờ chụp ảnh đều quá không chân thực, mình đập xong chính mình cũng không biết, ta không thể nông cạn như vậy a, đến, ta nhìn ngươi đập xong dạng gì "

	"Bá" Vương Kinh Trập nói xong, liền đem Tiểu Thảo điện thoại cầm lên.

	Mao Tiểu Thảo nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Trò chuyện ghi chép bị ta xóa "

	"A?" Vương Kinh Trập nháy mắt mộng bức.

	"Người và người tín nhiệm, từ nơi này liền có thể thể hiện ra, mẹ trứng, ngươi còn muốn giám thị ta a?"

	"Không, không phải, ta thật sự là nhìn, muốn nhìn ngươi một chút tự chụp..." Vương Kinh Trập yếu ớt nói.

	"Liền ngươi điểm tiểu tâm tư kia, hừ hừ!"

	Hồ Hồ từ khi Từ lão kia trở về về sau, tâm liền hơi buông xuống không ít, cảm thấy Thẩm Quân vị này ương ngạnh bào ca chưa chắc sẽ lại nhắm vào mình, bởi vì có Từ lão cây đại thụ kia ở phía trên chống đỡ, Thẩm Quân vô luận như thế nào đều phải cho mặt mũi này.

	Hồ Hồ cũng không phải sợ Thẩm Quân, lấy bọn hắn Huyền Môn ngũ mạch cơ hồ trải rộng cả nước môn nhân tới nói, đối đầu đất Thục bào ca thật chưa nói tới một cái chữ sợ, nếu như song phương cứng rắn muốn nói dóc, hắn cảm thấy mình hao phí điểm tâm nghĩ, cũng là có thể để cho đối phương cúi đầu.

	Nhưng từ Hồ Hồ góc độ tới nói, cái này không phù hợp lợi ích của hắn tố cầu, lúc đầu cũng không phải giết cha đoạt lão bà thù, ngươi nói huyên náo máu phần phật cũng không cần thiết a, đánh đến cuối cùng không thể nghi ngờ chính là lưỡng bại câu thương, coi như hắn có thể đè xuống Thẩm Quân, mình cũng phải đại thương nguyên khí, cho nên thà rằng hoà đàm, Hồ Hồ cũng không muốn cùng Thẩm Quân xé bức.

	Để Từ lão bắt chuyện qua về sau, Hồ Hồ lại chờ hai ngày, thấy Thẩm Quân một điểm động tác không có, liền từ từ cho rằng đối phương hẳn là buông tay, thế là Hồ Hồ liền tấp nập ẩn hiện tại một chút trường hợp, lộ diện số lần cũng nhiều hơn, tại đất Thục bọn hắn Sơn tự mạch có không ít quan hệ sinh ý, hắn lần này tới chính là cùng những quan hệ này kéo một chút thân cận độ.

	Ngày nọ buổi chiều, Xuyên Trung một mảnh lão thành khu trong tiểu viện, Hồ Hồ cùng một lão giả ngồi đối diện.

	"Chúng ta Huyền Môn ngũ mạch, mặc dù thống nhất được xưng Huyền Môn, nhưng là cũng chia binh mà trị mấy chục năm" Hồ Hồ hướng trước mặt lão giả trong chén rót trà thủy nói: "Nhưng cái này không được a, thiên hạ đại thế giảng cứu hợp lại làm một, đối Huyền Môn đến nói cũng là đạo lý này, ngũ mạch hiện tại tương đương với bị phân năm môn phái, đặc biệt là bốc, y hai mạch, đều không quá cùng chúng ta lui tới, ha ha, cái này dần dần không liền đi càng ngày càng xa rồi sao?"

	Lão giả nâng chén trà lên, nhấp một miếng rồi nói ra: "Ngươi ý nghĩ rất tốt, nhưng là không làm được, Huyền Môn đệ tử quá nhiều, ngũ mạch ảnh hưởng ứng lớn, cho nên phía trên mới tiếp lấy trừ bốn cũ danh nghĩa, chèn ép mặt khác mấy đại phái, cũng làm cho Huyền Môn từ đây chia thành năm phần, mặc dù bây giờ quá khứ mấy chục năm, nhưng ngươi muốn cho Huyền Môn một lần nữa quy nhất, phía trên cũng sẽ không cho phép "

	Lão giả này là Huyền Môn bên trong còn sót lại mấy vị rất có danh vọng nhân vật thế hệ trước, tại Huyền Môn không có phân gia trước đó, hắn chính là Huyền Môn cuối cùng một đời môn chủ, hiện tại mặc dù đã lui ra đến, nhưng trong Huyền Môn uy vọng ai cũng không sánh bằng hắn.

	Ngay tại lúc đó, thành khu bên ngoài trên đường phố, lẳng lặng ngừng lại một chiếc xe, trong xe ngồi Vương Kinh Trập cùng Thái Đao Văn còn có Lâm Vấn Kỳ, tay lái phụ là Mao Tiểu Thảo.

	"Ngươi nói ngươi cùng đi theo làm gì a? Đây đều là đao thương pháo sự tình, ngươi phải đi theo lẫn vào, vạn nhất có chút nguy hiểm làm sao xử lý?" Vương Kinh Trập cau mày nói với Tiểu Thảo.

	"Ta có nguy hiểm, đó cũng là ngươi nguyên nhân, ngươi không có bảo vệ cẩn thận ta" Tiểu Thảo thản nhiên nói.

	Vương Kinh Trập thở dài: "Ta là sợ ngươi cho ta thiên loạn a..."
Kết chương.