Chương 556 : Ngươi tân chủ nhân! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Mặc dù Thần khí 【  Nữ thần chiếu cố 】 đã không phải là đơn thuần ý nghĩa bên trên "Áo ngủ", nhưng không cách nào lau đi nó ban đầu nhất công dụng thuộc tính, cho nên đối với nó thực hiện " trong suốt hóa" phụ ma hiệu quả, chính là một loại cực kỳ trực tiếp đối Nguyệt Chi Nữ Thần khinh nhờn.

	Đối Thần khinh nhờn, bị đến từ "Thần" trừng phạt, đây là một chuyện rất bình thường.

	Đương nhiên, nơi này "Trừng phạt" cũng không nhất định chỉ Thần tự mình xuất thủ.

	Phổ Nhị tiến đến Karen trước mặt, đối Karen trừng mắt nhìn, nói: "Hiện tại xem ra, hẳn là Bernard có được cùng Nguyệt Thần 'Cộng minh' năng lực, cũng chính là hắn Ám Nguyệt Chi Nhãn?"

	"Hẳn là a."

	"Hiện tại, cặp mắt kia là ngươi."

	Lúc này, cửa thư phòng bị đẩy ra, vừa mới bảo trì thăng cấp tốt trong nhà thông tin Trận pháp Kevin sư phó kéo lấy chính mình kia mệt mỏi thân thể quay về.

	Đại Golden trên thân cõng hai cái túi công cụ, bên trái đặt vào ốc vít tay quay cái kìm chờ công cụ, phía bên phải đặt vào tinh thạch linh phấn các loại tài liệu, trên sống mũi còn đỡ lấy một bộ kính râm, đưa đến một chủng loại giống như đốt điện hàn lúc kính bảo hộ tác dụng.

	"Xuẩn cẩu, việc làm xong?" Phổ Nhị quay đầu hỏi.

	Kevin lộ ra mỉm cười, nhẹ gật đầu, tiện thể trên dưới lung lay thoáng cái chính mình đầu chó, lợi dụng quán tính điều chỉnh thoáng cái kính râm cao độ.

	"Chúng ta vừa mới đang nói chuyện Nguyệt Chi Nữ Thần Artemis, « Trật Tự Chi Quang » bên trong có ghi chép, Trật Tự Chi Thần trong chiến tranh thụ thương lúc, Artemis đem chính mình áo ngủ choàng tại Trật Tự Chi Thần trên thân giúp hắn liệu thương, ngươi biết chuyện này a?"

	Kevin sửng sốt một chút.

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "A, ngươi hẳn là không biết, ngươi thành Thần tương đối trễ, hẳn là thuộc về trước cái kỷ nguyên hạ tuần giai đoạn, đến gần vô hạn tại trước cái kỷ nguyên cuối, Trật Tự Chi Thần trong chiến tranh thụ thương bên cạnh còn có Nguyệt Chi Nữ Thần, ân, đây cũng là trước cái kỷ nguyên thượng tuần Quang Minh trận doanh cùng Vĩnh Hằng trận doanh giao chiến niên đại."

	Kevin lè lưỡi liếm môi một cái, tiếp đó nhô ra chân, đối thảm trải sàn giơ lên ...

	Do dự một chút, nó cải biến chủ ý, đi đến chính mình đặt ở trong thư phòng cẩu cái đệm trước.

	Kevin cẩu cái đệm khắp nơi đều là, phòng ngủ chính gian phòng, phòng sách, khố phòng, trong sân, cùng với Alfred gian phòng bên trong, bởi vì con chó này ưa thích nằm xuống suy nghĩ cẩu sinh.

	Chân chó đối cái đệm bắt xuống dưới, tiếp đó điên cuồng mà bắt động, rốt cục, đem cái đệm lôi kéo vỡ ra.

	Kevin dừng lại động tác, xoay người, đối Karen cùng Phổ Nhị lần nữa lộ ra mỉm cười.

	Nó không nói gì, nhưng lại đã nói đến rất rõ ràng.

	Mặc dù không phải một thời đại tồn tại, mặc dù Ranidar thành Thần lúc đã là trước cái kỷ nguyên mạt niên, Trật Tự Chi Thần Thần uy thịnh nhất lúc, nhưng tốt xấu nhân gia từng là trong hội kia tồn tại.

	Coi như không phải tự mình kinh lịch người, chí ít ăn dưa so người đời sau muốn thuận tiện rất nhiều, cũng muốn mới mẻ rất nhiều.

	Phổ Nhị cảm khái nói: "A, hiện thực thật là một cái mặc cho khách nhân yêu thích mà trang điểm kỹ nữ."

	Karen đưa thay sờ sờ Phổ Nhị phần đuôi, tiện thể đưa nó phần đuôi tại đầu ngón tay quyển vài vòng.

	Cho nên, không phải cái gì Artemis chủ động cởi chính mình áo ngủ vì Trật Tự Chi Thần liệu thương, mà là sau khi bị thương Trật Tự Chi Thần, trực tiếp xé rách xuống Artemis áo ngủ cho mình sử dụng.

	Nói như thế nào đây, này ngược lại là cực kỳ phù hợp Trật Tự Chi Thần tại trước cái kỷ nguyên hạ tuần chỗ hiển lộ ra phong cách hành sự.

	Phổ Nhị thì vừa cười nói: "Như vậy nhìn tới « Nguyệt Chi Đê Ngữ » thần thoại tự thuật bên trong ghi chép là đi qua mỹ hóa, ta nghĩ ban đầu nhất phiên bản bên trong khẳng định đối Trật Tự Chi Thần cầm cực kỳ mãnh liệt phê phán thái độ, tiếp đó đi qua lần lượt chỉnh sửa sửa chữa, cuối cùng diễn biến thành hiện tại loại này thoạt nhìn còn có chút ái muội cảm giác."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Giống như là « Trật Tự Chi Quang » thần thoại tự thuật bên trong đối Quang Minh Chi Thần thức tỉnh Trật Tự Chi Thần đoạn này ghi chép chỗ kinh lịch biến hóa."

	"Cái kia, Karen, ta nhớ được ngươi đã nói sau đó muốn tiếp một cái nhiệm vụ là ... Nguyệt Chi Nữ Thần Giáo hội đoàn đại biểu bảo an nhiệm vụ?"

	"Đúng vậy, song phương tiền kỳ Sứ giả đoàn đã đến York thành, tiền kỳ tha thương nghiệp cũng đã đến nhất định giai đoạn."

	"Cho nên, lần này Conges mộ huyệt, có thể hay không cùng Nguyệt Chi Nữ Thần giáo hội có liên quan? Ngươi nhìn a, 【  Nữ thần chiếu cố 】 là Nguyệt Chi Nữ Thần Giáo hội Thần khí, bọn hắn lại vừa lúc tại gần đây muốn tới York thành cùng Trật Tự Thần giáo khai triển hợp tác đàm phán."

	"Cái này khó mà nói."

	"Ta chính là lo lắng nếu quả thật chính là bọn hắn ở sau lưng thúc đẩy lời nói, đến lúc đó có thể sẽ dẫn phát ngoại giao tham gia."

	"Không cần lo lắng cái này, ở phương diện này, Trật Tự Thần giáo vẫn là đáng tin."

	Bởi vì Trật Tự Thần giáo đã thành thói quen phách lối cùng ương ngạnh, đây cũng không phải diễn hí, mà là một loại xuất phát từ nội tâm chân thực.

	Karen lại đưa tay sờ sờ Phổ Nhị đầu: "Lại nói, ta cái này tiểu đội thành phần, yêu cầu lo lắng cái gì?"

	"A, cũng đúng." Phổ Nhị lộ ra tiếu dung, "Vậy cũng không cần lại lo lắng cái gì."

	"Ngày mai lại làm một ngày chuẩn bị, nếu như hết thảy sẵn sàng, vậy chúng ta ngày mốt liền xuất phát, ngươi đi cùng Alfred trao đổi một chút, nhường hắn cùng Murray làm tốt toàn bộ đội công tác chuẩn bị trù tính chung."

	Phổ Nhị dựng thẳng lên phần đuôi, đem thịt trảo giơ lên, nói: "Là, ta tiểu Karen Đội trưởng đại nhân!"

	...

	Ngày thứ hai cái này cả ngày, Karen cơ bản đều đang lười biếng, bởi vì cái kia phân phó sự tình đã phân phó, liền xem như nghĩ tự thân đi làm mà đi làm thứ gì, cũng tìm không thấy sự tình.

	Cái này có lẽ chính là làm lãnh đạo cảm giác a ...

	Cho nên, buổi sáng Karen ngồi ở trong sân xem báo chí, buổi chiều nhìn một chút tiểu thuyết phía sau lại đi ngâm trong chốc lát tắm.

	Hắn có chút bất an, vì chính mình nhiệm vụ tức sắp đến lúc còn như vậy nhàn nhã xuất hiện một chút cảm giác tội lỗi;

	Nhưng hắn lại cực kỳ trân quý, giống như là khảo thí tới gần trước còn có thể buông lỏng giải trí, loại tư vị này càng đáng giá dư vị.

	Mãi cho đến tà dương rơi xuống, sắc trời dần đen lúc, Karen mới bắt đầu bắt tay vào làm kiểm tra công tác chuẩn bị.

	Alfred cùng Murray đứng tại Karen trước bàn sách, tiến hành hội báo.

	Đầu tiên là tư liệu phương diện, từng cái thành viên đều đã hoàn thành cẩn thận đọc cùng quen thuộc, mặc dù sẽ không giống đi học lúc rút cõng như thế đi kiểm tra, nhưng cũng không người sẽ ngốc đến đối với mình gần trong gang tấc sinh mệnh an toàn uy hiếp đi lười biếng.

	Ngay sau đó là Lemar tiên sinh đã hoàn thành loại kia dẫn bạo khí đồ, từng cái nho nhỏ hộp gỗ, tự mang một sợi dây thừng, sử dụng lúc kéo ra dây thừng lại ném ra bên ngoài liền có thể, theo dây kéo tử đến nổ tung khoảng cách thời gian là 10 giây, thứ này thoạt nhìn như là từng cái bằng gỗ lựu đạn.

	Có những vật này, Conges trong huyệt mộ có khả năng xuất hiện thủ mộ khôi lỗi, cơ bản có thể nói là bị trừ bỏ uy hiếp.

	Sau đó, Murray còn hội báo từ hắn an bài tổ chức lên Mars, Ashley cùng Memphis tạo thành cơ quan tiểu tổ, ba người bọn họ trọng điểm phân tích Malif tác phẩm lại từng cái mà chế định phương án ứng đối, tiến vào mộ huyệt phía sau, bọn hắn đem phụ trách bài trừ cơ quan bên trong.

	Karen không có an bài cái này, nhưng Murray thuyết pháp là: Dựa theo Đội trưởng phân phó ...

	Tốt a, Karen coi như là chính mình phân phó a.

	Alfred thì đi chợ đen tiến hành mua sắm, lấy đủ loại Dược tề làm đại biểu cơ sở tiêu hao vật phẩm là tất nhiên đã sớm mua tốt, sẽ dựa theo đầu người phân phát, đồng thời, toàn bộ tiểu đội, 10 người, ngoại trừ Ventura bên ngoài những người khác có được cao cấp Tịnh Hóa hoặc là chúc phúc loại đạo cụ, không ít người thậm chí giấu trong lòng đem đối ứng trân quý Thánh khí.

	Karen xuất ra một cái ngân tệ, ném về phía Alfred, đây là lần trước tại Dinger Đại khu huấn luyện lúc hút thuốc đấu đạo sư Piro cho mình viên kia Tịnh Hóa tiền bằng kim loại.

	"Là ta cấp cho tiểu đội, lại từ tiểu đội cấp cho Ventura, ngươi tính ra giá cả, đến lúc đó tốt phân chia."

	"Là, thiếu gia."

	Cũng không phải là nói Karen muốn Ventura trả nợ, mà là tại nhiệm vụ chuẩn bị quá trình bên trong nhất định phải làm được "Đội ngũ" cùng "Cá nhân" ở giữa lợi ích quan hệ rõ nét, sau đó nhiệm vụ sau khi hoàn thành lợi nhuận chia mới có thể làm đến lệnh tất cả mọi người tin phục.

	Sau đó, Karen lại nghe một chút hội báo, chờ đến đều kết thúc phía sau, thời gian là tám giờ tối.

	"Tốt, ăn cơm đi." Karen đứng người lên, dẫn Alfred cùng Murray đi đến trong sân.

	Đã trễ thế này, khẳng định là không còn thời gian tự mình làm đồ ăn, nhưng có chút đồ ăn không cần tiêu phí quá nhiều thời gian, ví dụ như ... Nồi lẩu.

	Hillie đã sớm cắt gọn phối đồ ăn, làm Karen đi ra lúc, tất cả mọi người đã vây quanh nồi lẩu ngồi xuống.

	Nồi rất lớn, làm uyên ương nồi phân chia, có thể ăn cay ngồi một bên, kẻ yếu ngồi một bên khác.

	Karen cầm lấy lớn lên đũa, gắp một khối mới mẻ mao bụng để vào sôi trào trong nồi, đồng thời nói: "Thúc đẩy a."

	Đại bộ phận người là lần đầu tiên ăn lẩu, rất nhiều người đi theo học tập sử dụng đũa, rốt cuộc dao nĩa cũng không thuận tiện xuyến nấu.

	Trọng yếu nhất là, tất cả mọi người tại có ý thức mô phỏng theo Karen hành vi quen thuộc.

	"Chư vị, các ngươi muốn uống chút gì?" Hillie đi tới hỏi.

	"Nước đá."

	"Nước đá."

	"Ta cũng muốn nước đá."

	Đại gia cơ bản đều muốn nước đá.

	"Thiếu gia, ngài cần gì không?"

	"Ướp lạnh sữa đậu nành."

	"Tốt, thiếu gia."

	Bữa này nồi lẩu ăn đến tiếp cận 0 giờ, nhanh kết thúc lúc, Karen mở miệng đối tất cả mọi người nói:

	"Đại gia sau khi trở về trước tiên đem đồ vật lại chỉnh lý xác nhận một chút, tiếp đó nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai buổi sáng tám giờ tại Ellen chung cư cửa ra vào tập hợp."

	Karen giơ lên trong tay sữa đậu nành chén, đứng người lên:

	"Tới, cầu chúc tiểu đội chúng ta lần đầu nhiệm vụ, viên mãn thành công!"

	"Thành công!"

	"Thành công!"

	...

	Bảy giờ sáng, theo lý thuyết còn có thể ngủ tiếp nửa giờ, rốt cuộc theo Tang nghi xã đến Ellen công viên lộ trình rất gần, lái xe lời nói mười mấy phút liền có thể đến, đồ vật dù sao đã sớm thu thập xong, rời giường tắm rửa phía sau liền có thể trực tiếp xuất phát.

	Nhưng Karen vẫn là tại bảy giờ lúc tỉnh, không phải là bởi vì hắn lo lắng không nỡ ngủ, mà là trong nhà con mèo kia, năm giờ liền lục tung mà tìm quần áo.

	Đúng vậy, tìm quần áo.

	Phổ Nhị tiền tiêu vặt là Karen phê duyệt đặc biệt, chỉ cần không phải quá khoa trương, Alfred là sẽ không kẹt trong nhà con mèo này tiêu phí, cho nên, con mèo này trong tủ treo quần áo, quần áo rất nhiều.

	Phòng ngủ chính bên trong ba tấm áo khoác tủ, Karen liền dùng trong đó một cái một nửa, còn sót lại hai cái rưỡi đều bị Phổ Nhị quần áo nhồi vào.

	Nó ngày thường kỳ thật không mặc quần áo, nhưng cái này cũng không chịu nổi nó ưa thích mua.

	Karen ngồi ở trên giường, nhìn lấy nó đối thử đồ kính một đỉnh đỉnh mà thử lấy mũ, Karen khóe miệng nhịn không được lộ ra một vòng ý cười.

	Lắc đầu, đứng dậy, đi tắm rửa.

	Chờ Karen tắm rửa hoàn tất thay đổi sạch sẽ Trật Tự Thần bào đi ra lúc, nhìn thấy Phổ Nhị đã chuẩn bị sẵn sàng.

	"Ngươi cảm giác một bộ này thế nào?" Phổ Nhị hỏi.

	Hắc sắc mũ trùm đầu, hồng sắc tiểu áo choàng, trên cổ treo một chuỗi dây chuyền trân châu, chân trước buộc lên một dải lụa.

	Cho nên, nó thử lâu như vậy, cuối cùng vẫn là lựa chọn nó trên bức họa giống nhau như đúc phối hợp.

	"Rất không tệ."

	Karen đem Phổ Nhị ôm lấy phía sau đưa đến trên bả vai mình, vỗ vỗ đầu của nó: "Tóm lại, chú ý an toàn."

	"Ta rõ ràng."

	Đi ra phòng ngủ, Alfred đã chuẩn bị hoàn tất, đồ vật đều đã chứa lên xe.

	"Thiếu gia, hiện tại liền xuất phát a?"

	"Ân, lên đường đi, bọn hắn hẳn là cũng sẽ sớm xuống lầu chờ đợi."

	Alfred mở xe tang, Karen mở chính mình chiếc kia second-hand Burns xe con.

	Đến Ellen lầu trọ bên dưới lúc, đại gia quả nhiên đã đang đợi.

	Philomena cùng Memphis bị Karen yêu cầu ngồi vào trong xe của mình, còn lại người thì đều ngồi xe tang.

	Chủ yếu là đem cái này hai cái không thích cùng người giao lưu thả chính mình chỗ này, có thể để cho xe tang bên trong bầu không khí càng tốt hơn một chút.

	Lữ trình bắt đầu.

	Hai chiếc xe trước hướng bắc ra York thành, chờ đến hai giờ chiều bên trong lúc, tại quốc lộ bên cạnh một cái trạm xăng dầu phụ cận ngừng lại, trạm xăng dầu chỗ này có tiệm ăn nhanh cùng cửa hàng, đại gia tại nơi này giải quyết cơm trưa.

	Tiếp đó không nghỉ ngơi cùng trì hoãn, tiếp tục xuất phát.

	"Ta cảm thấy nhà kia nhà hàng con lươn khẳng định không mới mẻ." Phổ Nhị nói.

	"Cho nên điểm hành tây súp khoai tây nắp cơm thích hợp nhất." Karen nhìn một chút kính chiếu hậu, "Đi ra ngoài bên ngoài ăn cái này không dễ hư hỏng bụng."

	"Nhưng ta cảm thấy thật vất vả ra chuyến cửa phải có phẩm cách, coi như ăn hỏng bụng cũng là một loại ký ức."

	"Nhìn tới ngươi trước kia đi thám hiểm lúc không ít đeo thuốc xổ."

	"Hừ."

	Chỗ ngồi phía sau xe bên trên, Philomena cùng Memphis tiên sinh hai người ngồi an tĩnh, không người ý đồ đi tìm chủ đề trò chuyện, tất cả mọi người ưa thích loại này yên tĩnh.

	Karen cũng lười đi giúp bọn hắn sinh động bầu không khí, đây là đem đá hướng trên núi cõng chuyện ngu xuẩn.

	Sangpu thành phố lịch sử lâu đời, lịch sử bên trên là Makeley người xâm lấn Wien trước chòi canh, đúng vậy, Makeley người cũng không phải Wien địa khu nguyên thủy cư dân, mà là về sau chiếm cứ người.

	Hiện nay, Sangpu thành phố là một tòa công nghiệp chi thành, Wien Đế quốc chi mâu —— Đế quốc hải quân, cơ bản đều là từ nơi này xưởng đóng tàu bên trong lái ra.

	Karen nguyên bản cảm thấy York thành không khí đã rất tồi tệ, chờ mở qua một cái sơn lộ bắt đầu hạ sườn núi lúc, nhìn thấy nơi xa thành thị hư ảnh cùng với phía trên dày đặc sương mù mai, mới phát hiện York thành cùng Sangpu thành phố so, quả thực có thể đi bình xét thế giới thích hợp cư ngụ nhất thành thị.

	Karen đánh một cái chuyển hướng đèn, không có tiếp tục hướng Sangpu thành phố nội thành đi tiếp, mà là rẽ ngoặt hướng bờ biển, đằng sau điều khiển xe tang Alfred rất mau cùng bên trên.

	Chờ đến hoàng hôn lúc, Karen đám người đi tới một chỗ bờ biển tiểu trấn, trên trấn trụ cột sản nghiệp là ngục giam.

	Một tòa có thể lấy dung nạp mấy ngàn tù phạm cỡ lớn ngục giam, vì toà này tiểu trấn phát triển cung cấp sinh cơ bừng bừng, nhất là bây giờ đang tiến hành xây dựng thêm công trình, khẳng định sẽ vì toà này tiểu trấn tương lai tăng thêm càng nhiều quang huy.

	Bữa tối tại trên trấn một cái quán ăn bên trong giải quyết, điều kiện nơi này so trạm xăng dầu chỗ ấy muốn tốt nhiều, Karen còn vì Phổ Nhị đơn độc điểm hai đầu cá rán.

	Dùng bữa đến một nửa phía sau, Karen nhìn thấy cửa ra vào xuất hiện một cái râu quai nón nam tử thân ảnh, lúc này đứng người lên, đi ra ngoài.

	Râu quai nón nhìn thấy Karen lập tức lộ ra mỉm cười, hiển nhiên là nhận biết, hắn giơ tay lên, cầm quyền, muốn dựa theo "Anh em" phương thức cho Karen tới thoáng cái lấy kiến tạo chúng ta rất quen bầu không khí, nhưng nắm đấm giơ lên phía sau lại dừng lại, bởi vì hắn lo lắng Karen không nể mặt hắn, bởi vì song phương mặc dù đều là Trật Tự Chi Tiên Đội trưởng, vừa vặn phần địa vị cùng với tương lai phát triển tiền cảnh kia là hoàn toàn không giống.

	Karen chú ý đến tại cách đó không xa còn có bảy tám người đứng ở nơi đó, hẳn là râu quai nón thủ hạ, lúc này mỉm cười chủ động đối râu quai nón ngực đập một cái.

	"Sensi?"

	"Đúng vậy, là ta, ha ha." Râu quai nón Sensi cũng cho Karen về thoáng cái, hắn rất vui vẻ nói, "Neo Lão đại phân phó chúng ta đều đã làm theo, xin ngươi yên tâm."

	"Tạ ơn."

	Lúc này, Alfred đi tới, đưa cho Karen một phần lễ hộp, Karen tiếp nhận lễ hộp, hai tay dâng đưa cho Sensi.

	"Đây là lễ gặp mặt vật, mời ngươi nhận lấy."

	"Cái này thật ngượng ngùng, cái này ... Ta không chuẩn bị a." Sensi có chút thụ sủng nhược kinh.

	"Vậy liền lần sau lúc uống rượu, ngươi lại cho ta."

	Karen vỗ vỗ Sensi bả vai, lại hướng nơi xa Sensi đám kia thủ hạ mỉm cười phất tay chào hỏi, được đến bọn hắn đáp lại phía sau, lúc này mới quay người đi trở về nhà hàng.

	Lễ hộp bên trong là York thành hàng mỹ nghệ, bất quá hàng mỹ nghệ phía dưới đệm 3 ngàn Trật Tự khoán, mời người ta giúp đỡ, khẳng định phải ý tứ thoáng cái, phía trước cho Điểm khoán khen thưởng không thích hợp, uyển chuyển một chút hiệu quả ngược lại càng tốt.

	Dù sao Điểm khoán đều cho ra đi, chú ý một chút phương thức nhường cái này Điểm khoán giá trị hiệu quả càng lớn, cớ sao mà không làm?

	Điểm này vẫn là cùng Neo học, Neo cái này người mặc dù có thời điểm cực kỳ keo kiệt, nhưng hắn cái kia hoa Điểm khoán thời điểm cũng chưa từng keo kiệt qua, nếu không trong tay hắn như vậy đa tình báo là thế nào tới?

	Cho dù là Thần giáo nội bộ ... Cũng là một cái nhân tình xã hội a.

	Xe gửi ở tiểu trấn đồn cảnh sát bãi đỗ xe, bởi vì sau đó không có đạo lộ có thể lấy lái xe, tất cả mọi người bắt đầu đi bộ hướng bờ biển tiến lên.

	Tám giờ tối, mọi người đi tới bờ biển, nơi này rất là hoang vu.

	"Nghỉ ngơi điều chỉnh trạng thái, sau bốn tiếng xuất phát!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	Richard phát hiện người chung quanh đều nhanh nhanh ngồi xuống hoặc nằm xuống nghỉ ngơi, hết thảy lộ ra ngay ngắn trật tự, đây đều là tại Luân Hồi Chi Môn bên trong thời gian dài đi đường hình thành xuống tới thói quen.

	"Đừng nhìn, nghỉ ngơi." Memphis nhắc nhở, "Bọn hắn kinh lịch đến nhiều hơn ngươi, phối hợp tự nhiên cũng liền càng ăn ý."

	Richard nhún vai, nói: "Ta cũng biết dạng này."

	Bởi vì nơi này là Wien, đám người còn không xuống biển đi đến mộ huyệt, cho nên cũng không cần an bài người gác đêm.

	Karen cũng nhắm mắt lại ngủ trong chốc lát, tỉnh lại lúc là 11:30, đưa tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt ngủ tại bộ ngực mình bên trên Phổ Nhị mặt.

	"Meo ~ "

	Phổ Nhị chậm rãi mở mắt ra, hỏi: "Thời gian đến sao?"

	"Ân."

	"Triệu hoán Arcelos a."

	"Tốt."

	Karen đứng người lên, đem Phổ Nhị đặt ở trên bả vai mình, đi đến bờ biển.

	Phổ Nhị giơ lên chính mình chân bắt đầu lắc lư, một đoàn hồng sắc tinh mang hiện ra, triệu hoán bắt đầu.

	Chốc lát,

	Mặt biển hiện ra gợn sóng, Arcelos to lớn thân hình chậm rãi lơ lửng ra.

	Cái này động tĩnh, không cần Karen đi gọi, tất cả các đội viên đều tỉnh lại, đeo túi đeo lưng, xếp thành một hàng đứng tại Karen sau lưng.

	Arcelos có cực cao trí tuệ, nó có thể nhìn ra lần này cùng lần trước triệu hoán nó xuất hiện lúc, trên bờ biển đội ngũ tính chất khác biệt.

	Nó rất là kích động mở miệng nói:

	"Ta chính là nghe lấy phụ thân cùng ngài mạo hiểm cố sự lớn lên, cho nên hiện tại, tiểu thư, thuộc về ngài vĩ đại Mạo hiểm giả tiểu đội, lại muốn lại bắt đầu lại từ đầu viễn hành sao?"

	"Đúng vậy, Arcelos."

	"Quá tốt rồi, ta cực kỳ cảm kích, bởi vì ta cũng sẽ có cố sự, có thể nói cho ta hài tử nghe, ta sắp cùng thuộc về tiểu thư Thám hiểm giả tiểu đội cùng một chỗ, trên biển cả lưu lại thuộc về ta bọt sóng."

	Phổ Nhị duỗi ra một đầu thịt trảo đắp Karen mặt,

	Nói:

	"Arcelos, hiện tại ta yêu cầu ngươi, từ hôm nay lên, hưởng ứng hắn triệu hoán; tại cái này phiến trên đại dương bao la, ngươi chính là dưới chân hắn lục địa, ý chí của hắn, sẽ thành ngươi hành vi chuẩn tắc.

	Hiện tại,

	Ngươi có thể lấy tham kiến ngươi tân chủ nhân —— Karen điện hạ."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.