Chương 499: Ngươi bất nhân, ta bất nghĩa

	2022-05-12 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 498: Ngươi bất nhân, ta bất nghĩa

	"Thiếu một người!"

	Đi không bao xa, có người phát hiện thiếu một người.

	"Tìm xem!" Xuân Lâm mặt lạnh lấy.

	Sẽ không là chạy a?

	Nếu là chạy, hắn chỉ có thể mang người đem tài vật móc ra, mang về.

	Hơn mười kỵ quay đầu trở về.

	Rất mau dẫn đến rồi thi hài.

	"Xuống ngựa ngã chết rồi."

	Xuân Lâm nhìn xem những cái kia tại trên lưng ngựa ngủ gật, có chút ngã trái ngã phải người, cau mày nói: "Đều làm tỉnh lại rồi."

	"Ngủ gật ngã chết rồi, cái này có oan hay không a!"

	"Vừa rồi ta đều kém chút ngã xuống đi, may mắn kéo lại dây cương."

	"Đều tỉnh táo chút!"

	Hơn mười kỵ đón nhận đội xe, tìm được Xuân Lâm.

	Phía sau bọn hắn đồng dạng là đội xe.

	"Là mùi thịt!"

	"Còn có rượu!"

	Mấy trăm người đều thèm nhỏ dãi.

	"Đây là chủ nhân ban thưởng!"

	Người tới thấp giọng nói, ánh mắt có chút hung ác.

	Cuối cùng , vẫn là tới rồi sao?

	Xuân Lâm trong lòng khẽ nhúc nhích, "Biết rồi."

	"Đều tới." Hắn vẫy gọi, mấy trăm người bên dưới ghế gập doanh.

	Đống lửa hừng hực, những cái kia tại trong doanh địa liền đun sôi thịt dê lấy ra phục nướng, mùi thịt bốn phía.

	"Rượu bao no!"

	Ngày bình thường ai có thể như thế không chút kiêng kỵ uống rượu?

	Sở dĩ đến cơ hội, những người này nâng ly lấy.

	Sắc trời tảng sáng lúc, mấy trăm người say khướt tiến vào lều vải, lập tức tiếng ngáy nổi lên bốn phía.

	Ngọc Cảnh thị vệ bên người đến rồi.

	Mang theo dầu hỏa.

	Xuân Lâm ngồi yên đứng ở một bên, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn.

	"Chủ nhân lệnh thiêu chết bọn hắn!"

	"Ta biết được."

	Bọn thị vệ đem dầu hỏa đổ vào trên lều, một đường thuận quá khứ.

	Tiếp lấy nhóm lửa bó đuốc.

	Bắt đầu thuận lều vải chạy, một bên chạy, một bên nhóm lửa lều vải.

	Xuân Lâm cúi đầu.

	Phốc!

	Trong gió sớm, hỏa diễm hừng hực.

	"A!"

	Nắng sớm nương theo lấy tiếng thứ nhất kêu thảm xuất hiện.

	Tiếp đó, tiếng hét thảm không dứt bên tai.

	Nhưng lập tức tịch diệt.

	Một hỏa nhân vọt ra, bị ngoại vây thị vệ loạn tiễn bắn giết!

	Xuân Lâm đánh hơi được một cỗ mùi thịt nướng, cùng lúc trước nướng thịt dê hương vị không sai biệt lắm.

	Hắn ngồi xuống nôn khan lấy.

	Một đêm không ngủ mỏi mệt, một lần liền bộc phát.

	"Kiểm tra!"

	Bọn thị vệ từng cái lều vải kiểm tra, trường đao chém lung tung.

	"Đều chết sạch!"

	Xuân Lâm đứng dậy, vịn đầu gối, thị vệ đầu lĩnh tới, "Không đành lòng?"

	Xuân Lâm lắc đầu, "Chủ nhân về sau là muốn làm đại sự, giết người đầy đồng mới là bổn phận."

	Thị vệ đầu lĩnh gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ mơ ước, "Cầm xuống Cơ Ba bộ, lại phá Trần châu, như thế, chúng ta cũng là công thần. Nói không chừng, về sau còn có làm vương hầu cơ hội!"

	Bắc Liêu cường đại, bọn hắn ngay cả huyễn tưởng cũng không dám.

	Mà Đại Đường, lại tại suy vi bên trong.

	Xuân Lâm gật đầu.

	Thị vệ đầu lĩnh nói: "Ngươi là giết người ít, cho nên mới sẽ sợ hãi."

	Trong mắt của hắn nhiều hơn một vệt khinh thường, lập tức kêu gọi dưới trướng đào hố vùi lấp những này thi hài.

	Xuân Lâm ngồi yên nhìn xem.

	Đột nhiên trầm lặng nói:

	"Giết chóc, sẽ chỉ làm người ly tâm!"

	. . .

	Buổi sáng tỉnh lại, sắc trời đã hơi sáng.

	"Tử Thái!"

	Chu Ninh đưa tay hướng bên người sờ một cái, không ai.

	"Buổi sáng đi mua chút lợn lá gan đến, dê lá gan cũng được, nấu cháo để nương tử uống."

	"Vâng!"

	"Còn có, ta không ở nhà, nhìn xem nương tử, muốn nhiều nghỉ ngơi."

	"Vâng!"

	Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

	Kẹt kẹt!

	Dương Huyền đẩy cửa ra, "A Ninh ngươi đã tỉnh?"

	Chu Ninh cau mày, "Lợn lá gan cái gì, ta không thích ăn, tanh hôi."

	Gan là có chút hương vị, không thói quen người ăn giống như là độc dược.

	"Ngươi phải bồi bổ."

	"Bổ cái gì?"

	"Sắt."

	"Bổ sắt?"

	"Đúng vậy a!"

	"Tử Thái ngươi khi nào sẽ y thuật?"

	"Ta tại Trường An hỏi qua lão thầy thuốc."

	Dương Huyền nghĩ tới quyển trục bên trong thấy cột điện, phía trên dán lấy rất nhiều miếng quảng cáo, nhiều nhất chính là lão trung y trị liệu nan ngôn chi ẩn.

	"Còn có, nên đi động liền đi động, bất quá không thể mệt nhọc, nếu không về sau bắp chân huyết mạch sẽ trầm tích, nhìn xem như là Địa Long bình thường vặn vẹo lên."

	"Nói bậy!" Chu Ninh trong miệng nói nói bậy, lại theo bản năng sờ sờ bắp chân.

	Nữ nhân đều là thích chưng diện, trời nóng nực tự nhiên muốn mặc váy, ở bên ngoài phải chú ý thận trọng, trong nhà nhưng có thể không chút kiêng kỵ. Ngẫu nhiên váy áo bay lên, lộ ra trên chân đẹp tất cả đều là con giun giống như vặn vẹo huyết mạch, ngẫm lại cũng làm người ta xoắn xuýt.

	Sau khi rời giường, Dương Huyền bồi tiếp nàng trong sân chậm rãi dạo bước.

	"Cha vợ bên kia có thể hồi âm rồi?"

	"Trở về."

	"Như thế nào?"

	"Nói một đống cái gì không thể khinh thường, chớ có nghịch ngợm, muốn sống tốt nuôi, ta phảng phất thấy được a đa xụ mặt bộ dáng."

	Dương Huyền không nhịn được mỉm cười.

	"Còn đưa hơn mười thị nữ, một đống dược liệu, còn có rất nhiều hài tử đồ vật."

	Chu thị tài đại khí thô, nhưng sẽ không đưa cái gì tiền tài.

	"Quay đầu đưa chút đồ vật đi Trường An!"

	"Cái này không cần đáp lễ!"

	Đúng a!

	Đây là tới từ cha vợ yêu mến.

	Nhưng Dương Huyền vẫn như cũ mạnh miệng mà nói: "Đây là con rể lễ."

	Chu Ninh hé miệng cười một tiếng, "Tốt tốt tốt, quay đầu ta sẽ đưa."

	"Nhìn xem liền cảm thấy lấy tâm tình vui vẻ!" Di nương nhìn xem một màn này, cảm thấy tâm thần thanh thản.

	"Đúng vậy a! Bây giờ liền đợi đến nương tử sinh hạ Lân nhi."

	"Nữ oa cũng được!"

	"Ồ!" Quản đại nương tò mò nói: "Di nương ngươi không phải vẫn nghĩ chính là nam oa sao?"

	"Lang quân nói! Còn để chúng ta phải làm bộ lơ đãng bộ dáng nói."

	"Đây là. . ."

	"Để nương tử an tâm!"

	Ăn xong điểm tâm, Dương Huyền đi châu giải.

	"Lang quân!"

	Hồ ly lẳng lơ vội vã đến rồi.

	"Chậm một chút! Chậm một chút!"

	Dương Huyền gặp nàng đi rất gấp, bộ ngực bên trên bên dưới rung động, tuy nói đẹp mắt cực điểm, nhưng này dạng không khó thụ sao?

	Hách Liên Yến thuận ánh mắt của hắn xem tiếp đi, vũ mị cười một tiếng, "Lang quân thích?"

	Cái này hồ ly lẳng lơ tác phong lớn mật, Dương Huyền vội ho một tiếng, "Chuyện gì?"

	Hách Liên Yến thu rồi thần thông, "Đồ công bên kia sai người đưa tới tin tức, phát hiện Ngọc Cảnh làm người che dấu tài vật."

	"Bao nhiêu?"

	"Nói là đội xe rất dài."

	"Địa phương biết được?"

	"Biết được."

	Dương Huyền mang theo Hách Liên Yến tiến vào đại đường.

	Số một văn thư Khương Hạc Nhi đã vào vị trí của mình, ngay tại chỉnh lý Dương Huyền trên bàn trà văn thư, cùng với văn phòng tứ bảo.

	Nàng có chút khom lưng, nghe tới tiếng bước chân về sau, vừa định ngẩng đầu, Hách Liên Yến đi tới , tương tự khom lưng, đỡ sắp rơi xuống một quyển sách.

	Khương Hạc Nhi ngẩng đầu, theo bản năng nhìn xem Hách Liên Yến hung.

	Khom người Hách Liên Yến, nhìn xem nhiều hơn một vệt nói không rõ mị hoặc, hung càng bởi vì tư thế nguyên nhân, nhìn xem càng thêm sung mãn rồi.

	Khương Hạc Nhi không kiềm hãm được nhìn xem bản thân hung.

	Uể oải tự nhiên sinh ra.

	Ta, kém rất xa a!

	Nhưng nàng lập tức âm thầm cho mình động viên.

	Ta còn có thể mọc!

	Dài so với nàng hung!

	Hàn Kỷ Lư Cường mấy người tới rồi.

	"Hoài Ân làm người che dấu lượng lớn tài vật, đây là phòng ngừa chu đáo chi ý." Hàn Kỷ phân tích nói: "Nếu là sự bại, số tiền này tài chính là hắn đông sơn tái khởi tiền vốn. Như thế, chính là muốn chuẩn bị động thủ."

	"Người này làm việc còn cho mình lưu đầu đường lui, đây là nên khen hắn đa mưu túc trí đâu! Vẫn là nói hắn ý chí không kiên?" Tào Dĩnh khinh thường nói: "Làm việc quá mức âm nhu, coi như sự thành, hắn vậy kinh doanh không tốt Cơ Ba bộ."

	"Ngươi cho rằng Ngọc Cảnh có thể thành công?" Dương Huyền hỏi.

	"Hắn là tập kích." Tào Dĩnh nói: "Hoài Ân đang trải qua mất con thống khổ, Cơ Ba nội bộ cũng có chút hỗn loạn, một khi tập kích, nói không chừng liền có thể thành công."

	"Các ngươi đều xem thường Hoài Ân!" Dương Huyền nói: "Đừng quên, hắn là Cơ Ba bộ Khả Hãn."

	Hàn Kỷ hướng về phía Tào Dĩnh cười cười, "Hắn là mưu đoạt tới Khả Hãn chi vị, bản thân thượng vị không sạch sẽ, tự nhiên sẽ đề phòng người phía dưới mưu phản. Như thế, sao lại không có phòng bị?"

	Tào Dĩnh cười ha hả, "Lang quân cao kiến."

	Điều phán đoán này, là Dương Huyền nói ra trước.

	Ngươi lão Hàn chỉ là bắt chước lời người khác.

	Hai cái trọng yếu nhất phụ tá ở giữa ám đấu, Dương Huyền phảng phất không thấy được, "Như thế, ta cũng nên lãnh binh đi cho bọn hắn trợ chiến rồi."

	Ra đến phát trước, còn phải đi về nhà căn dặn một phen.

	"Trong nhà muốn sinh con trai, người này đi đến đâu, trong lòng đều lo lắng lấy!" Dương Huyền cười đi.

	"Lão Tào ngươi lời mới rồi thế nhưng là có gai rồi!" Hàn Kỷ mỉm cười.

	Tào Dĩnh thản nhiên nói: "Lang quân đều nói không nhất định có thể thủ thắng, ngươi lại vẽ rắn thêm chân, đây là muốn để lão phu khó xử sao?"

	"Lão phu không dính chính vụ, không đáng!"

	"Đó chính là muốn cho lang quân nhìn xem?"

	"Ngươi chẳng lẽ không phải? Chấp chưởng chính vụ người, hàng đầu ổn trọng. Cái này Ngọc Cảnh còn chưa bắt đầu động thủ, ngươi liền nói trận chiến này nắm chắc rất lớn. Cái này không giống như là lời nói của ngươi. Lão phu biết được ngươi ở đây giấu dốt. . ."

	"Lão phu giấu dốt, ngươi lại phong mang tất lộ."

	"Giấu dốt có thể miễn bị nghi kỵ!"

	"Phong mang tất lộ đối đầu nhiều, đồng dạng tránh khỏi nghi kỵ!"

	Hai người đưa mắt nhìn nhau.

	Mẹ nó!

	Lão hồ ly!

	Dương Huyền trở về hậu viện.

	"A Ninh!"

	Chu Ninh đang đọc sách, ngẩng đầu lên nói: "Muốn ra cửa?"

	"Quả nhiên là vợ chồng liên tâm, ta còn không nói, ngươi liền biết rồi."

	Dương Huyền liên tục dặn dò một chút thời gian mang thai công việc, thậm chí đem Di nương cùng quản đại nương đều kéo vào, cùng nhau bàn giao.

	". . . Lợn lá gan hoặc là dê lá gan cháo cách một ngày nhất định phải ăn một lần."

	"Biết rồi."

	Dương Huyền gật đầu, lập tức ra ngoài.

	Trong phòng người đều thở dài một hơi.

	Ngoài cửa, Dương Huyền đột nhiên xuất hiện.

	Đám người tranh thủ thời gian gạt ra tiếu dung.

	"Đúng, không thể lâu trạm ngồi lâu!"

	"Biết rồi."

	. . .

	Trong doanh địa, mấy trăm người nhà gia quyến ngay tại khóc thét.

	"Bọn hắn tao ngộ Khả Hãn đại quân, bị giết."

	Tại qua một hồi về sau, Xuân Lâm cho bọn hắn mang đến tin dữ này.

	"Khả Hãn vì sao muốn giết ta đây?" Một lão già hỏi.

	Lý do đã sớm nghĩ kỹ, "Không biết Khả Hãn đại quân phải đi làm gì, đại khái là diệt khẩu."

	"Súc sinh!"

	"Đồ chó chết!"

	"Giết hắn đi!"

	Xuân Lâm trở lại, chậm chút xuất hiện ở trong đại trướng.

	"Chủ nhân."

	"Như thế nào?" Ngọc Cảnh đang nhìn địa đồ.

	Trên thực tế cũng không còn cái gì tốt nhìn, vương đình chung quanh bằng phẳng, không hiểm có thể thủ.

	"Quần tình sục sôi, những người kia gia quyến đều hận không thể giết Hoài Ân!"

	"Tin tức không thể tản quá lâu, nếu không truyền đến vương đình, Hoài Ân sẽ cảnh giác!"

	"Chủ nhân ý tứ, muốn động thủ sao?"

	Ngọc Cảnh ngẩng đầu, " Đúng, tối nay liền tập kích!"

	Xuân Lâm cáo lui.

	"Phu quân!" Chiêm Nhã đến rồi.

	"Chuyện gì?" Ngọc Cảnh mỉm cười hỏi.

	"Trong doanh địa mấy trăm người bỏ mình, bọn hắn nói là bị Khả Hãn đại quân diệt khẩu?"

	"Ừm!"

	"Hoài Ân dám như thế sao?" Chiêm Nhã giận dữ, "Phu quân, nếu không, ta về một chuyến nhà mẹ đẻ, mời phụ thân ra mặt. . ."

	Chương Truất tham lam âm độc, mời hắn ra mặt, đó chính là dẫn sói vào nhà!

	"Không cần." Ngọc Cảnh lạnh lùng nói: "Gần nhất mấy ngày, ngươi ở nhà bên trong chớ có ra ngoài."

	"Vì sao?" Chiêm Nhã cảm thấy Ngọc Cảnh thái độ đối với chính mình đột nhiên thay đổi.

	"Trở về!" Ngọc Cảnh nơi nào sẽ cùng nàng giải thích những thứ này.

	Chiêm Nhã cười lạnh đi.

	Ngọc Cảnh nhìn xem bóng lưng của nàng, trong mắt lóe lên sát cơ.

	"Một khi cướp đoạt Cơ Ba bộ, Chương Truất tất nhiên sẽ thừa dịp ta đặt chân chưa ổn cơ hội xuất kích, nữ nhân này, liền sẽ trở thành nội ứng của hắn!"

	Chiêm Nhã giận đùng đùng trở lại bên trong lều cỏ của mình.

	Bọn thị nữ không dám hỏi, gặp nàng thu thập hành trang cũng chỉ có thể hỗ trợ.

	Chiêm Nhã lúc trước của hồi môn trừ bỏ tiền tài bên ngoài, còn có mấy chục hộ dân chăn nuôi. Những người này chính là nàng tâm phúc, từ đó chọn lựa cường tráng thao luyện, chính là thị vệ của nàng.

	Nàng mang theo thị vệ nghĩ ra doanh địa, lại bị ngăn cản.

	"Vì sao không thể đi ra ngoài?"

	Cản đường tiểu đầu mục nói: "Chủ nhân lệnh , bất kỳ người nào không được ra ngoài!"

	Chiêm Nhã cười lạnh, "Ta nếu là muốn ra ngoài đâu?"

	Tiểu đầu mục chậm rãi đè lại chuôi đao, ánh mắt lăng lệ.

	Chiêm Nhã quay đầu nhìn xem đại trướng.

	Vừa vặn Ngọc Cảnh đi tới.

	Hai vợ chồng xa xa đưa mắt nhìn nhau.

	"Ngươi muốn động thủ?"

	Đêm đó, Ngọc Cảnh tập kết ba ngàn tinh kỵ.

	"Khả Hãn vô cớ giết chúng ta mấy trăm huynh đệ, gia quyến của bọn họ đang gào khóc, ta minh tư khổ tưởng, lại nghĩ không ra vì bọn hắn đòi cái công đạo biện pháp. Ta nghĩ a nghĩ!"

	Ngọc Cảnh nghẹn ngào, lã chã rơi lệ, "Bọn họ đều là đi theo ta nhiều năm lão nhân, bất quá là thấy được đại quân hành động, liền bị diệt khẩu. Chẳng lẽ chúng ta không phải Cơ Ba bộ người? Vì sao như thế?"

	Lúc này cần vai phụ ra sân!

	Xuân Lâm hô: "Hoài Ân giết kia mấy trăm người, sau đó, tất nhiên sẽ đến tiêu diệt chúng ta. Chúng ta có thể làm sao?"

	Trong đám người, có người hô: "Hoài Ân vô sỉ, chúng ta phản đi!"

	"Phản!"

	Người đều là xung động.

	Đặc biệt là tại quần thể bên trong, làm một đám người đều nói muốn phản, ngươi cũng sẽ không kiềm hãm được đi theo hô tạo phản.

	Không vì cái gì khác, bởi vì này dạng ngươi mới có cảm giác an toàn.

	"Phản!" Xuân Lâm hô: "Nếu là có thể thành công, chủ nhân nói, Hoài Ân tài vật đều phân cho các ngươi. Hắn nữ nhân phân cho chiến công nhất là xuất chúng dũng sĩ, những quý tộc kia nếu không phải chịu cúi đầu, bọn hắn sẽ trở thành các ngươi nô lệ, nữ nhân của bọn hắn sẽ trở thành nữ nhân của các ngươi, những cái kia ngày xưa cao cao tại thượng nữ nhân, sẽ phụng dưỡng các ngươi. . ."

	Từng cái dũng sĩ sắc mặt ửng hồng, giờ phút này liền xem như Hoài Ân đích thân đến, bọn hắn cũng dám loạn đao chém giết vị này Khả Hãn.

	Thời cơ!

	Thành thục!

	Ngọc Cảnh lên ngựa, "Xuất phát! Vì các huynh đệ báo thù!"

	Phần lớn người đều là bị công phá vương đình sau thu hoạch chỗ cổ động, nhưng người chính là như vậy, ngươi phải cho mình tìm một cái động cơ, một cái có thể thuyết phục động cơ của mình.

	Tốt nhất cao đại thượng một chút!

	Ba ngàn tinh kỵ lên đường.

	Chiêm Nhã tại trong trướng bồng cười lạnh, "Lão cẩu, hắn coi thường ta!"

	Một cái thị nữ tiến đến, trang điểm bỗng nhiên chính là một cái khác Chiêm Nhã.

	Chiêm Nhã thay đổi một thân thường phục, lập tức bị bọn thị vệ vây quanh, lặng yên ra ngoài.

	Ba ngàn tinh kỵ lên đường, doanh địa trông coi lực lượng vậy yếu kém rất nhiều, mà lại nhiều già yếu.

	Chiêm Nhã mang theo hơn mười thị vệ đến doanh địa biên giới.

	Hơn mười già yếu ngay tại phụ cận tới lui.

	Một người thị vệ đi lên.

	Đưa lên một túi tiền tài.

	"Dễ nói!"

	Trông coi lặng yên biến mất.

	Lập tức, Chiêm Nhã mang người ra doanh địa.

	Một đường phi nhanh!

	Nàng đem chạy về Ngự Hổ bộ, đem Ngọc Cảnh động thủ tin tức truyền trở về.

	"Ngươi bất nhân, liền đừng trách ta vô nghĩa!"

	Chiêm Nhã tại trong gió đêm cười lạnh.

	Không biết qua bao lâu.

	Phía trước đột nhiên có người quát chói tai, "Ai? Dừng bước!"

	Chiêm Nhã ghìm ngựa, "Ta là Ngọc Cảnh người, lăn đi!"

	Lấy doanh địa làm trung tâm, phạm vi mấy chục dặm đều là Ngọc Cảnh phạm vi thế lực.

	Liền xem như mã tặc, nghe tới Ngọc Cảnh thanh danh, cũng sẽ chạy trốn.

	Ba ngàn tinh kỵ đủ để tiêu diệt bất luận cái gì một cỗ mã tặc!

	"Lang quân, là một nữ nhân!"

	Phía trước, có cái Chiêm Nhã có chút thanh âm quen thuộc truyền đến.

	"Bó đuốc!"

	Phốc phốc phốc!

	Phía trước thoáng qua liền bị bó đuốc chiếu tươi sáng.

	Ô áp áp một mảnh kỵ binh.

	Cầm đầu nam tử mỉm cười nhìn xem Chiêm Nhã.

	"Đã lâu."

	Chiêm Nhã toàn thân run lên.

	Xuống ngựa.

	Quỳ xuống đất.

	"Gặp qua sứ quân!"
Kết chương.