Chương 435 : Lên đường.
Hơn mười ngày sau, thời tiết sáng sủa, ánh nắng tươi sáng, trời xanh mây trắng phía dưới, từng bầy kêu to hải âu vây quanh một tòa toàn thân trắng noãn thành trì vờn quanh bay múa, sương mù mờ mịt, phảng phất giống như tiên cảnh.

Lúc này, Hồ Nhất Minh mang theo đã bị hoàn toàn khống chế lại Ngự Sa đạo nhân đi tới Trùng Vân thành chỗ cao nhất nhìn Vân Đài bên trên, ngắm nhìn cuồn cuộn sóng cả không khỏi sinh lòng bành trướng, Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân cũng đều theo sau lưng, mặc dù bọn hắn đối với cái này cái bỗng nhiên gia nhập Ngự Sa đạo nhân cảm thấy nghi hoặc, nhưng ở Lăng Trùng giải thích xuống, vẫn là đã tiếp nhận cái này xem như tương lai Vân Thành Ám Ảnh tu sĩ.

Mà tại trong thành, đại lượng tu sĩ cũng đang đang bận rộn không ngừng, một tổ Linh Minh đặc phái trung cấp Cấm Chế sư đối Trùng Vân thành bên trong Cấm Chế làm lấy sau cùng giám sát, từng đội từng đội qua lại tuần tra long vệ quân tu sĩ, cũng đang tại đối trong thành có chút thấp thỏm lo âu cư dân kiên nhẫn làm lấy khuyên bảo.

Cả tòa Vân Thành, dài năm dặm, rộng ba dặm, thành lăng bảo hình, nội trí không gian phát triển Cấm Chế, có thể dung nạp mười vạn cư dân nhẹ nhõm ở bên trong sinh hoạt, mỗi một khối mây gạch, đều có bày tụ linh trận pháp, toàn bộ Vân Thành mấy chục vạn tòa vi hình tụ linh trận pháp hợp thành một tòa cỡ lớn tụ linh trận pháp, có thể đem ngoại hải mãnh liệt táo bạo linh khí chuyển hóa thành ôn hòa linh khí cung cấp tu sĩ tu luyện, mặc dù mỗi ngày số định mức ít, nhưng cũng đủ để duy trì tu vi không lui bước.

Mà trừ cái đó ra, Vân Thành bên trong còn trong đưa Đào Hải triều tịch trận pháp, có thể rút ra biển cả chi lực duy trì Vân Thành cơ bản vận chuyển, mà không tất nhiên lãng phí trân quý linh khí; hóa mây mô phỏng hình trận pháp, đã có thể đem Vân Thành tạm thời hóa thành vân khí biến đổi hình dạng, cũng có thể rút ra đại lượng nước biển không ngừng lớn mạnh Vân Thành, chỉ cần thời gian đầy đủ, vật liệu sung túc, cho dù là một tòa cỡ nhỏ Vân Thành, cũng có thể chậm rãi tiến hóa thành cỡ lớn Vân Thành.

Cái này tam đại trận pháp, tạo thành cả tòa Vân Thành căn cơ, còn lại vận hành, phòng ngự, công kích, cảnh giới, ẩn hình vân vân công năng, thì là từ một trọn bộ cỡ lớn mây cung Cấm Chế hệ thống quản lý chưởng khống, toàn bộ hệ thống vòng vòng cùng nhau cấu, kết cấu tinh xảo, có thể nói là Thiên Công Đảo sản xuất tác phẩm đỉnh cao một trong.

Mà Trương Chí Bình, đạt được Thiên Công Đảo truyền thừa sau càng là đối với tại cả tòa Vân Thành vận chuyển nguyên lý càng là biết quá tường tận, tại đây tốt đẹp chính là cơ bản mô bản bên trên, vừa tối bên trong tăng thêm đại lượng cường đại Cấm Chế xem như thủ hộ, cứng rắn nhường Trùng Vân thành tính năng lại tăng lên một bậc thang.

“Xuất phát!!!”

Sau một tiếng, đám người đốt hương tế thiên, Hồ Nhất Minh ngụy trang thành Lăng Trùng, vung tay lên, ý khí phấn phát chạy chỉ lệnh, sau đó ngay sau đó, lớn như vậy Vân Thành lập tức nhiễm lên một tầng xanh nước biển, ầm ầm bắt đầu hấp thu vô biên vô tận biển cả chi lực, hóa thành mãnh liệt động lực thôi động Vân Thành tiến lên, một tầng màu lam hình thoi màng ánh sáng đem Vân Thành bao phủ, không chỉ thuận tiện nó cấp tốc tiến lên, cũng đem nó ẩn thân sáp nhập vào trong biển rộng.

Cùng lúc đó, chín tòa hình thái khác nhau Vân Thành giống nhau bắt đầu theo từng cái phương hướng xuất phát, bọn chúng kế tiếp, sẽ thông qua Long Trảo Quan, đầu rồng quan các loại quan ải, đường vòng tới chính diện chiến trường từng cái phương vị, thành lập cứ điểm, cuối cùng hiện lên hình lưới đem toàn bộ chính diện chiến trường phụ cận cấp bao vây quanh.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, rốt cục xuất phát, nghĩ không ra vốn chỉ là một lần tình cờ hành động trả thù, vậy mà liền mò được như thế một con cá lớn, phá hủy một tòa Vân Thành, cũng có thể miễn cưỡng đền bù bản tọa lần trước một chút tổn thất.”

Thiên Vân Thành bên trong, một cái vẻ mặt trang nghiêm, dáng vẻ phi phàm trung niên tu sĩ nhìn xem đã mở động Vân Thành, trên mặt chợt nhiên lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

Tên này trung niên tu sĩ, kỳ thật chính là trước đây không lâu Trương Chí Bình tiêu diệt toà kia cao cấp trứng hóa tổ đưa lên người, mấy tháng trước, hắn bị Trương Chí Bình phá hủy chuyện tốt sau lập tức giận dữ, muốn tìm được Trương Chí Bình tiến hành trả thù, chỉ là Trương Chí Bình đối với chiến trường thanh lý từ trước đến nay sạch sẽ, cho nên ngay từ đầu hắn cũng không có phát hiện Trương Chí Bình tung tích.

Bất quá, Thiên Vân Thành tranh cử thành chủ, cũng là một cái công khai sự tình, người này không phải tin tưởng một cái không liên quan gì Kim Đan kỳ tu sĩ sẽ đại công vô tư đến tiêu diệt cao cấp trứng hóa tổ, làm như vậy, tất nhiên là vì nhiệm vụ mà đến, cho nên hắn điều động Ám Minh lực lượng, rất nhanh liền tra được Lăng Trùng thân phận.

Đối với chỉ là một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, liền dám can đảm phá hư chuyện tốt của mình, từ trước đến nay khí lượng nhỏ hẹp, tùy hứng làm bậy áo bào đen tu sĩ là cực kỳ tức giận, cho nên hắn vẫn luôn đang chú ý Lăng Trùng tin tức, chuẩn bị nắm lấy cơ hội tiến hành trả thù, huống chi, tại Ám Minh treo thưởng bên trong, phá hư Vân Thành từ trước đến nay đều là ban thưởng cực kỳ phong phú một hạng nhiệm vụ, cho nên hắn rất nhanh liền theo dõi Lăng Trùng.

Trời không phụ người có lòng, đau khổ đợi thời gian mấy tháng, hắn rốt cục nắm giữ Trùng Vân thành tung tích, lặng yên bày ra mấy đạo bí ẩn truy đuổi bí pháp, theo đuôi phía sau, áo bào đen tu sĩ nhìn xem dần dần hướng quan ngoại chạy tới Trùng Vân thành, “khặc khặc” cười quái dị vài tiếng, lập tức gia tốc tới Trùng Vân thành tiến lên lộ tuyến bên trên làm càng nhiều bố trí, hắn cũng không muốn tiếp nhận mấy tên Kim Đan kỳ tu sĩ vây công, lần này mục tiêu, chỉ cần đánh giết Lăng Trùng, phá hủy Vân Thành là được rồi.

Chỉ là, hắn không biết là, tại hắn mới vừa tới tới Thiên Vân Thành phụ cận, tung tích của hắn cũng đã tiết lộ, lúc trước Trương Chí Bình, thế nhưng là trên chiến trường lưu lại một chút vật nhỏ đến giám sát phải chăng có địch nhân đến hoặc phục sinh, người này đang kiểm tra chiến trường lúc lặng yên không tiếng động nhiễm phải về sau, mặc dù không có quá nhiều công năng, nhưng lại có thể xem như tiêu ký biểu hiện cả hai khoảng cách, thậm chí còn có thể ngẫu nhiên truyền lại đến một chút rải rác hình ảnh.

Bởi vậy vẫn như cũ dừng lại tại Thiên Vân Thành Trương Chí Bình bản thể, hứng thú dạt dào nhìn xem áo bào đen tu sĩ biến mất phương hướng, hững hờ dạo bước tại trên đường cái, tự lẩm bẩm:

“Nghĩ không ra gia hỏa này vậy mà lại để mắt tới Vân Thành, là vì trả đũa sao?” Trương Chí Bình trong lòng, cấp tốc thôi diễn người này tình huống, sau đó lộ ra một cái nụ cười tự tin: “Bất quá cũng tốt, vừa vặn có thể trừ bỏ một cái tai hoạ ngầm, hơn nữa lấy người này tu vi, xem như gõ mở Ám Minh đại môn chìa khoá, cũng là dư xài.”

Vừa nghĩ, Trương Chí Bình bản thể một bên cũng lặng yên không tiếng động rời đi Thiên Vân Thành, theo đuôi người này rất nhanh liền ước qua Vân Thành, nương tựa theo viễn siêu Vân Thành tốc độ, hắn đi thẳng tới Vân Thành đường thuyền trước một mảnh không có vật gì trong hải vực, bắt đầu vất vả cần cù bố trí đại lượng cạm bẫy Cấm Chế, bàn về tiêu chuẩn đến, vậy mà cũng là trung cấp Cấm Chế sư bên trong hảo thủ.

Bất quá cũng đối, áo bào đen tu sĩ tại ngoài sáng bên trên ngụy trang thân phận, Hải Phương đạo nhân, tại tán tu bên trong cũng cũng khá nổi danh a. Trương Chí Bình tiềm ẩn tại tĩnh mịch đáy biển, ánh mắt mờ tối nhìn xem áo bào đen tu sĩ động tác không có ngăn cản, trong lòng xem trước đó áo bào đen tu sĩ tại Thiên Vân Thành bên trong tiến hành đăng ký tư liệu, nhiều hứng thú nghĩ đến, chỉ là sợ rằng cũng không có nghĩ đến, luôn luôn tính tình ôn hòa, hào sảng đại khí Hải Phương đạo nhân, sẽ là một cái tàn khốc lãnh huyết tà tu ngụy trang.

Bất quá đã như vậy, hắn cũng liền không chút khách khí thu nhận. Một bên nhìn xem cái này Hải Phương đạo nhân bố trí Cấm Chế, Trương Chí Bình một bên cũng ở đây theo sau lưng đem nó bố trí Cấm Chế từng cái tiếp nhận, trọn vẹn hao tốn ba ngày thời gian, Vân Thành cách này cũng chỉ có không đủ một ngày lộ trình lúc, chiến trường Cấm Chế mới tính bố trí hoàn toàn, nhìn xem không kịp thở Hải Phương đạo nhân, hắn cũng chuẩn bị bắt đầu giải quyết người này.

Lúc này, Vân Thành bên trong âm thầm ẩn giấu đi rất nhiều lực lượng, cũng không thể bởi vì người này, liền tiết lộ ra minh bên trong đại kế.
Kết chương.