Chương 382: Mí mắt đang nhảy

	2022-04-01 tác giả: Dubara tước sĩ

	Bắc Cương nhấc lên một trận cuồng phong.

	Tiết độ phó sứ Liêu Kình điên rồi.

	Trần châu Thứ sử Dương Huyền vậy điên rồi!

	Hai người một đường diệt năm nhà địa phương hào cường về sau, đi tới Đặng gia.

	Đặng gia trận này bị vây chật như nêm cối, trừ bỏ mỗi ngày nhất định lương thực bên ngoài, hết thảy không cho phép truyền lại đồ vật, càng không cho phép nhân viên xuất nhập.

	"Nhà xí đầy!"

	Bên trong có người hô.

	Vừa tới Liêu Kình ngáp một cái, "Lão phu mệt mỏi, Tử Thái, ngươi chủ trì."

	"Phó sứ , vẫn là ngươi tới đi!"

	Dương Huyền rất là khiêm tốn.

	"Ngươi và quốc trượng bọn hắn đã sớm trở mặt rồi, vậy liền lại lật một lần, đi thôi!"

	Liêu Kình trở lại, "Lão phu trước về Đào huyện rồi."

	"Ai! Phó sứ, phó sứ..."

	"Phú bà! Phú bà!" Chu Tước đi theo hô. .

	Liêu Kình dẫn một đám người, cuốn lên một trận bụi đất, lưu.

	Trong hư không quăng ra một câu.

	"Muốn nón quan, liền phải giết người nha!"

	Dương Huyền trở lại.

	"Nhà xí chặn lại!"

	Đặng gia đầu tường, một cái nô bộc đang gọi.

	"Ăn!"

	Dương Huyền đi tới.

	Nô bộc ngây ra một lúc.

	Tiếp đó, đầu tường chống cái thang, một người trung niên nam tử bò lên, chắp tay, tự tin nói: "Đặng thị sau đó an tại hồi hương, lấy vừa học vừa làm mà sống, còn xin Dương sứ quân mở môn."

	Đây là nhượng bộ.

	—— Đặng gia không lộn xộn, các ngươi mở cửa.

	Tào Dĩnh sau lưng Dương Huyền nói: "Quan trường có quy củ, chuyện như thế người trong cuộc sáng tỏ, như vậy gia quyến chuyện cũ sẽ bỏ qua."

	"Nói cách khác, Đặng Diễn dùng tính mạng của mình đem đổi lấy toàn gia hạnh phúc?"

	"Phải."

	"Ngươi nói... Quy củ như vậy đúng hay không?"

	"Lang quân muốn nói đây là quan lại bao che cho nhau?"

	"Tham nhũng, bị bắt, tự sát, gia quyến liền có thể bình an vô sự. Có thể bọn hắn hưởng dụng những cái kia mồ hôi nước mắt nhân dân tính là gì chuyện? Bọn hắn vẫn như cũ giữ lại những cái kia tham nhũng tới tiền tài, tử Tôn Phú Quý, mấy cái này ý tứ? Lão Tào, nói một chút."

	"Lão phu... Không lời nào để nói."

	"Không phải liền là cảm thấy sau này mình cũng sẽ có như thế một ngày sao!"

	Tào Dĩnh cười khổ, nghĩ thầm lang quân tính tình như thế, về sau nếu là thảo nghịch thành công, cái này lại trị muốn thế nào chỉnh đốn?

	"Ta biết được bực này cái nhìn cực đoan chút, bất quá hi sinh một người, may mắn Phúc Toàn nhà sự tình không thể có, nếu không sẽ chỉ dẫn tới tham nhũng triều dâng."

	"Tiểu Huyền Tử, ngươi cái này có chút phẫn thanh a!"

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, cảm thấy lời này cũng không sai.

	Đầu tường nam tử trung niên còn tại nói.

	"... Nhà ta nhiều năm vừa học vừa làm, tại hồi hương ngược lại cũng có chút danh vọng..."

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Mở cửa!"

	Nam tử trung niên chắp tay, "Đa tạ Dương sứ quân, người tới, chuẩn bị lão phu rượu ngon, lão phu mời Dương sứ quân uống một bữa, không say... Không về!"

	Đại môn mở ra.

	Nam tử trung niên xuất hiện ở phía sau cửa, vừa định ra tới.

	"Cút!"

	Ô Đạt một cái tát đem hắn rút đường viền đi lên, trở lại, cười nịnh nói: "Chủ nhân mời đến."

	"Cùng ai học?" Dương Huyền cảm thấy Ô Đạt không có nịnh nọt thiên phú.

	Ô Đạt nhìn lão tặc liếc mắt.

	Lão tặc thở dài, "Lão phu cười chính nghĩa lẫm nhiên, ngươi lại cười không chịu nổi."

	Dương Huyền đi vào.

	"Tốt một cái đường hoàng chỗ."

	Nam tử trung niên bụm mặt tới."Dương sứ quân thích là tốt rồi."

	"Trường An bên kia bằng hữu nói như thế nào?"

	Dương Huyền giống như là lão hữu giống như hỏi.

	Nam tử trung niên cười nói: "Đều là chút người quen, lo lắng hỏi một chút."

	"Có muốn hay không đi Trường An?"

	"Ha ha!"

	"Đó chính là nghĩ, ta có cái biện pháp cho ngươi đi Trường An."

	"Không biết là biện pháp gì?" Nam tử trung niên ý động rồi.

	"Người ở chỗ này."

	"Vậy như thế nào đi?"

	"Hồn phách a!"

	Nam tử trung niên bỗng nhiên lui ra phía sau, sau đó cảm thấy thất thố, cười nói: "Dương sứ quân cảm thấy bực này trò đùa thú vị?"

	"Lão Tào."

	"Tại."

	"Những cái kia dân chúng đâu?"

	"Đến rồi."

	"Vậy liền... Hát lên."

	"Tuân lệnh!"

	Tào Dĩnh trở lại, "Ai! Đến đi!"

	"Đến siết!"

	Mấy chục mấy trăm họ đến rồi.

	"Quát lên!"

	Cầm đầu đại hán hô.

	"Dunkleosteus thịt trong thôn, không giết Đặng thị, chúng ta liền muốn mưu phản!"

	"Giết Đặng thị!"

	Nam tử trung niên biến sắc, chỉ vào một người trong đó đại hán nói: "Người kia còn mặc trong quân giày, Dương Huyền, ngươi dám như thế?"

	Dương Huyền cũng nhìn thấy, thầm mắng tướng lĩnh vài câu.

	Tào Dĩnh thấp giọng nói: "Cái kia quân sĩ lão phu nhớ được, tựa như là chân lớn, tìm không được vừa chân giày."

	Vậy liền đổi người a!

	Nhưng ván đã đóng thuyền, Dương Huyền nói: "Xem ra, Đặng thị tại địa phương làm nhiều việc ác nha!"

	Lão tặc vai phụ, "Sự phẫn nộ của dân chúng cực lớn."

	Tào Dĩnh âm hiểm mà nói: "Lão phu cảm thấy, Đặng gia sợ là sẽ phải có chút long bào cái gì."

	"Ngươi ngậm máu phun người."

	Lúc này đến rồi không ăn ít dưa dân chúng.

	"Ai! Làm gì vậy?"

	Một người quân sĩ đóng vai thành dân chúng nói: "Cái này Đặng gia giết vợ ta, thù này không đội trời chung!"

	"Thật sự?"

	Một cái khác dân chúng nói: "Nhà hắn người cướp đi nhà ta ruộng đồng, ta a đa... Thương tâm tự sát, ta mẹ bị đánh mình đầy thương tích."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta bị ném trong hầm ngầm, mẹ bị độc đánh cũng không chịu rời đi, an vị tại hầm ngầm cái nắp bên trên."

	"Thật thê thảm!"

	"Đúng vậy a!"

	"Giết Đặng thị!"

	Thế là, thanh thế cứ như vậy lên rồi.

	"Lang quân cảm thấy như thế nào?" Tào Dĩnh có chút tự đắc.

	"Thuật nghiệp hữu chuyên công."

	Dương Huyền lại lần nữa nghĩ tới Bao Đông.

	Cái kia có thể đem nói láo nói cùng nói thật một dạng thành khẩn đồng môn.

	"Lang quân, không sai biệt lắm rồi." Tào Dĩnh cảm thấy khí thế đủ rồi.

	"Vì sao muốn giết người?" Ô Đạt không hiểu.

	Giết người nhà họ Đặng, Dương Huyền tại Trường An liền sẽ thêm ra một đám đối thủ.

	Mà lại tại Bắc Cương cũng là như thế.

	Ô Đạt nghĩ rất đơn giản, làm việc nhi cùng làm ăn đồng dạng, chúng ta không thể làm mua bán lỗ vốn không phải?

	"Liêu phó sứ một đường này nhắc nhở hai ta lần." Dương Huyền cảm thấy lão Liêu còn được, "Muốn nón quan, liền phải giết người."

	"Giết người sẽ bị tội nhân, nói cách khác, muốn về sau quan trường trôi chảy, liền phải nhiều đến tội nhân." Dương Huyền cười cười, có chút dữ tợn chi ý, "Đắc tội với người nhiều, Hoàng đế nơi đó mới có thể cảm thấy ngươi có thể khống chế. Nếu là hắn muốn thu thập ngươi, không cần tìm tội danh gì, chỉ cần đưa cái ánh mắt, ta những cái kia đối đầu liền sẽ điên cuồng vạch tội, tùy ý vu oan...

	Kỳ thật, đây chính là công nhập đội!"

	"Kia... Muốn giết bao nhiêu?"

	"Không phải để các ngươi tra xét sao? Nhìn xem Đặng thị người đáng chết đều có bao nhiêu, cái này luật pháp không thu, lão thiên gia vậy không vừa mắt, chúng ta cái này gọi là cái gì... Lão Tào."

	Lang quân càng phát sắc bén rồi... Tào Dĩnh kính cẩn mà nói: "Thay trời hành đạo."

	"Nói được lắm!"

	Dương Huyền đưa tay, Tào Dĩnh đưa lên danh sách.

	Lật ra đến ghi chép kia một tờ.

	Dương Huyền mượn hắn tay nhìn một chút, "Lão Tào Bất dùng như vậy đè thấp làm bé."

	Tào Dĩnh cười nói: "Lão phu cam tâm tình nguyện... Bao nhiêu người muốn làm đều không phải làm, có phải là lão tặc?"

	"Đúng vậy a!" Lão tặc ngay tại ghi chép Dương Huyền lời nói.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Không sai biệt lắm rồi."

	Bạch!

	Bên ngoài mười mấy cái đại hán tiếng la yên tĩnh rồi.

	Nhưng giờ phút này bên ngoài mấy trăm dân chúng cảm xúc lại bị điều động lên, kêu khàn cả giọng.

	"Đặng thị bất diệt, chúng ta không phục!"

	"Muốn tạo phản!"

	Dương Huyền mỉm cười, "Kỳ thật vì chính giả không cần quá thông minh, chỉ cần ghi nhớ một sự kiện, thuận theo dân ý là được, các ngươi nói có đúng hay không?"

	"Lang quân anh minh."

	"Đã như vậy, như vậy..." Dương Huyền nhìn xem người ở bên trong, "Mười hai người, là một tốt số lượng, lôi ra đến, giết!"

	Mười hai cái nam nữ bị lôi ra đến quỳ xuống.

	"Tội danh niệm niệm, miễn cho có người nói ta không dạy mà tru."

	Dương Huyền gật đầu, một cái tiểu lại đứng ra, lớn tiếng đọc lấy lấy mười hai người tội danh.

	"Lang quân, kỳ thật, giết nhiều chút." Tào Dĩnh thấp giọng nói.

	"Ta biết được, bất quá đã bắt đầu, vì sao giữ lại những này tai họa?"

	Dương Huyền giơ tay lên.

	"Dương cẩu, a ca nguyền rủa ngươi chết không yên lành!"

	Có người trước khi chết phát thề nguyền rủa, nhưng càng nhiều người toàn thân xụi lơ, ngơ ngơ ngác ngác, đầy trong đầu đều là cực độ sợ hãi mang tới trống không.

	"Chém!"

	Dương Huyền phất tay.

	Mười hai cái đầu người rơi xuống.

	Dương Huyền lên ngựa, "Còn dư lại giao cho địa phương thu thập, chúng ta trở về!"

	Sau lưng, mấy trăm dân chúng chắp tay, "Dương sứ quân thật là trời xanh tại thế."

	...

	Đào huyện.

	Liêu Kình trở lại rồi.

	"Tướng công."

	"Lão Liêu a!"

	Mùa hạ đối với Hoàng Xuân Huy tới nói là tốt mùa vụ, chí ít không dùng bọc lấy nặng nề y phục, còn phải sưởi ấm uống trà nóng, thân thể mới có thể có chút ấm áp.

	Hắn rũ cụp lấy mí mắt, "Tiểu tử như thế nào?"

	"Vẫn được, lão phu chỉ là nói ra một lần, hắn liền bắt đầu giết người, giết đầu người cuồn cuộn mặt cũng không đổi sắc."

	"Lần này hắn và Lưu Kình đi Bắc Liêu, Lưu Kình một đường vì hắn áp trận, lại đem làm việc cơ hội nhường cho hắn, biết được là ý gì ư?"

	"Vì hắn trải đường."

	"Đúng vậy a! Liền như là lão phu vì ngươi trải đường bình thường." Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, tiếp nhận Liêu Kình đưa tới chén trà, uống một ngụm, thoải mái thở dài một tiếng, "Tiểu tử kia tuy nói trẻ tuổi, nhưng có tài, lại không là phù dung sớm nở tối tàn. Lão Liêu."

	"Tại."

	"Ngươi xem tốt Lưu Kình, cảm thấy hắn về sau có thể phụ tá ngươi, lão phu cũng cảm thấy không sai. Bất quá Lưu Kình đến rồi, hắn cũng phải có bản thân một bộ nhân mã, phát hiện không có, trong mắt của hắn tất cả đều là tiểu tử kia."

	"Đúng vậy a!"

	"Có tài, Lưu Kình coi được, ngươi ta cũng cảm thấy không sai, đã như vậy, liền muốn thật sớm vun trồng lên. Lấy trước kia tiểu tử thanh danh quá tốt, đây là tối kỵ. Lần này hắn chịu giết người, có thể thấy được ngộ tính không tệ, đúng, lần này ngươi để hắn tại Đặng thị giết mấy người?"

	"Không nói, bất quá phía trước liền có chút ăn ý, nhiều nhất giết cái ba, năm người đi."

	"Cái này dạng cũng tốt." Hoàng Xuân Huy cười nói: "Trường An có người gửi thư, đương thời qua được Đặng Diễn ân huệ, bây giờ lên như diều gặp gió, liền nghĩ vì Đặng thị xin tha thứ. Lão phu vừa hồi âm, nói giết một người răn trăm người thôi."

	Hai người nói một hồi lời nói, cho đến một người quân sĩ đến bẩm báo.

	"Dương sứ quân đã trở về."

	"Cũng tốt, đúng, hắn giết mấy người?"

	"Mười hai người."

	Hoàng Xuân Huy: "..."

	Liêu Kình: "..."

	Thật lâu, Liêu Kình cười khổ, "Được! Lần này tiểu tử kia nhiều cái đại địch, tiện thể trả cho tướng công trêu chọc phiền phức."

	"Ra ngoài đi đi."

	Hai người đi ra khỏi trị phòng, đứng tại trên bậc thang.

	Một trận gió thổi qua đến, Liêu Kình vừa định ngăn tại phía trước.

	Hoàng Xuân Huy tiến lên một bước, gió thì khoác lác ở trên người hắn.

	"Tướng công, thân thể của ngươi..."

	"Lo lắng lão phu gánh không được?"

	"Phải."

	"Lão phu già rồi, không sợ đắc tội người, sở dĩ, còn có thể vì các ngươi che gió che mưa một hồi."

	...

	Tại trên đường trở về, Dương Huyền một đường nghĩ đến Bắc Cương lịch sử.

	Không hề nghi ngờ, từ Đại Đường lập quốc bắt đầu, Bắc Cương chủ đề chính là giết chóc.

	Bắc Liêu xâm lấn, đánh trở lại, thậm chí phản kích trở về.

	Bắc Liêu tập kích quấy rối, giết trở về, trả thù trở về.

	Mỗi người trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu... Giết!

	"Chỉ có lấy sát ngăn sát."

	Trở lại Lâm An, Lư Cường câu nói đầu tiên là: "Sứ quân, Trần châu hào cường tại run lẩy bẩy."

	"Không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa."

	Dương Huyền ngồi xuống, cảm thấy đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Sứ quân."

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Bên ngoài có Trần châu địa phương gia tộc quyền thế gia chủ hơn mười người cầu kiến."

	"Tin tức này, ngược lại là đủ linh thông."

	Dương Huyền cảm thấy những này cũng coi là nhân tài.

	Sau đó, Dương lão bản tại Đại Đường tiếp kiến rồi những gia chủ này.

	"Dương sứ quân nhậm chức đến nay vì ta Trần châu quân dân dốc hết tâm huyết, chúng ta nhìn ở trong mắt, trong lòng... Không đành lòng a!"

	"Đúng vậy a!"

	"Vốn định cho sứ quân đưa chút dược liệu, có thể nghĩ lại, Dương sứ quân hai tay áo Thanh Phong, chúng ta sao dám."

	Vậy các ngươi nói hồi lâu, nói tịch mịch a!

	Dương Huyền có chút nổi nóng.

	Vừa định đuổi khách.

	"Chúng ta cùng nhau chút tiền lương, cái này không... Nghĩ hiến cho châu giải."

	"Đây không phải khao quân!"

	"Chúng ta vạn vạn không dám."

	Một đám người nói xong, chắp tay cáo từ.

	"Khao quân là tối kỵ." Lư Cường cười nói: "Vô duyên vô cớ khao quân, quay đầu một cái dụng ý khó dò là trốn không thoát."

	Tào Dĩnh nói: "Đám người này ngược lại là thông minh, đem tiền lương trực tiếp đưa tới , mặc cho châu lý chi tiêu."

	"Đây là sợ?" Dương Huyền sờ sờ cái cằm, tiếc nuối phát hiện chỉ có một tầng cùng loại với lông tơ đồ vật. Hắn nhìn xem Tào Dĩnh cùng Lư Cường rậm rạp sợi râu, không nhịn được có chút cực kỳ hâm mộ.

	"Sứ quân lần này giết đầu người cuồn cuộn, có mấy người không sợ?" Lư Cường nói: "Tin tức truyền đến, lão phu cũng ngẩn ra một hồi, nghĩ đến phó sứ đây là ý gì, sau này ngẫm lại, đây rõ ràng chính là để sứ quân đi đắc tội người, chuyện tốt!"

	"Ta vậy đặt mình vào hoàn cảnh người khác nghĩ nghĩ, huy hạ quan viên võ tướng nhiều như vậy, ta thích dùng lại là loại kia làm việc một lòng một ý. Làm việc toàn tâm toàn ý tự nhiên sẽ đắc tội với người. Loại kia người hiền lành có thể dùng, lại sẽ không bao giờ trọng dụng."

	Đây là Dương Huyền trong lòng nói.

	Tiền lương vừa đến, các quan lại vui vẻ không thôi, người người đều nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	Mỗi cái bộ môn dự toán là bao nhiêu đều nắm chắc, Trần châu cứ như vậy nhiều tiền lương, ngươi cầm nhiều, người khác liền lấy ít.

	Vì bản bộ tranh đoạt tiền lương, những quan viên này nhóm có thể đem người đầu óc đánh thành cẩu đầu óc.

	Hiện tại đột nhiên nhiều hơn một phần ngoài ý muốn tài, đám người không nhịn được bắt đầu ước mơ lấy năm nay ngày tốt lành.

	"Thu."

	Dương lão bản một câu, liền đem mọi người dã vọng cho kích phá.

	"Không phát xuống dưới?" Lư Cường cảm thấy nên lỏng lẻo lỏng lẻo rồi.

	"Năm nay không thích hợp." Dương Huyền lắc đầu, "Ninh Hưng khiến Hách Liên Xuân xuất kích, Hách Liên Xuân lấy cái thảo nguyên lớn tụ hội, liền đem chuyện này cho qua loa đi qua."

	"Chẳng lẽ Ninh Hưng sẽ còn lại khiến Hách Liên Xuân xuất thủ?" Lư Cường không phải e ngại chém giết, chẳng qua là cảm thấy ngày tốt lành khó được, nhường cho mình nhiều hài lòng một hồi cũng tốt a!

	Chỉ có trải đầy chiến tranh người mới sẽ trân quý hòa bình, mà loại kia không có chuyện hô to hòa bình đáng quý, hơn phân nửa là không ốm mà rên.

	"Khó nói." Dương Huyền mí mắt đột nhiên nhảy dựng lên, "Mí mắt đang nhảy!"

	"Sứ quân, con nào mắt?"

	"Ta rất muốn là mắt trái."

	Tào Dĩnh trầm lặng nói: "Mắt trái nhảy tài."

	Lư Cường: "Mắt phải nhảy tai."

	Dương Huyền: "..."

	Một cái tiểu lại tiến đến, "Sứ quân, sát vách truyền đến tin tức, Đàm châu quân chính đang tấn công Phụng châu Vọng Bính huyện."

	Trần châu bên trái là Tuyên châu, phía bên phải chính là Phụng châu.

	Dương Huyền khẽ giật mình.

	"Hoàng thúc... Đây là cho lão tử nói xấu a!"
Kết chương.