Chương 91 : Vấn đề của Gehrman.
Nghe xong "Chính nghĩa" tiểu thư lời nói, "Thái Dương" Dereck tương đương tích cực đáp lại:

	"Chúng ta thành Bạch Ngân kho hàng bên trong hẳn là có trưởng thành Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh đại não, ta sau khi trở về xác nhận một chút lại nói cho ngài."

	Hắn nguyên bản còn muốn nói cho dù có trưởng thành Tâm Linh Cự Long hoàn chỉnh đại não, cũng hơn nửa tràn ngập điên cuồng, vặn vẹo tinh thần ô nhiễm, nhưng xem xem kia màu đồng xanh Thập Tự giá sau, lại cảm thấy đây không phải vấn đề gì.

	Đơn giản như vậy?"Chính nghĩa" Audrey nghe được mắt sáng lên, tối hôm qua bắt đầu sa sút tâm tình đều tươi đẹp không ít.

	Quả nhiên, so với Cự Long càng ngày càng ít ngoại giới, truyền thừa từ kỷ thứ hai thành Bạch Ngân càng có khả năng tồn tại tương ứng vật liệu, ngô, chủ yếu cũng là bọn họ không có "Người xem" đường tắt tương đối cao danh sách phối phương, cho dù có vật liệu cũng không dùng được, hơn nữa còn khuyết thiếu "Công tượng", không cách nào khiến phi phàm vật liệu biến thành cần loại kia thần kỳ vật phẩm, có lúc, tình nguyện liền như thế tồn phóng. . . Audrey một chút nghĩ đến rất nhiều, cười nhẹ dò hỏi:

	"Nếu có, ngươi cần dùng nó trao đổi cái gì?"

	"Ta còn chưa nghĩ ra. . ." "Thái Dương" Dereck lập tức có chút ngượng ngùng, suýt nữa nâng tay gãi một chút cái ót.

	Hắn hiện tại mục tiêu lớn nhất chủ yếu nhất động lực, chính là từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó đổi lấy đến Tạo Vật Chủ di vật, nhưng hắn hoàn toàn không có ngang giá trị đồ vật.

	Đổi lại dĩ vãng, hắn khẳng định sẽ liền như vậy phát sầu, mà hôm nay, hắn phiền não ngoài cấp tốc có mạch suy nghĩ:

	Thử hỏi một chút thủ tịch các hạ, hắn đối Tạo Vật Chủ di vật khẳng định cũng cảm thấy rất hứng thú.

	Căn cứ vào ý nghĩ như vậy, hắn xác thực cũng không biết nên khiến "Chính nghĩa" tiểu thư thanh toán cái gì, tính toán trước tiên đem chuyện khác làm rõ lại nói.

	"Ân, vậy ngươi trước làm xác nhận, tốt nhất lại nhìn một chút có hay không trưởng thành Tâm Linh Cự Long huyết dịch." "Chính nghĩa" Audrey không có hỏi tới, nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Đó là "Mộng cảnh hành giả" ma dược phối phương bên trong khó khăn nhất thu hoạch phụ trợ vật liệu.

	Audrey ngay sau đó nhìn quanh một vòng, ra hiệu chính mình đã hoàn thành giao dịch.

	Không cần nhìn ta, ta hiện tại mặc dù xác thực có không ít tích súc, nhưng cũng không có gì muốn mua, chủ yếu là lão sư còn không có cho ta "Lữ hành gia" ma dược phối phương. . ."Học đồ" phía trước năm danh sách bên trong, ta thích nhất chính là "Lữ hành gia", ta vẫn luôn rất hướng tới khác biệt địa phương cảnh đẹp và mỹ thực, nhưng lại bị dài đằng đẵng đường xá, hoặc chen chúc hoặc đơn sơ phương tiện giao thông, không biết có sạch sẽ hay không trên đường quán trọ nhỏ, khẳng định sẽ cồng kềnh rương hành lý ngăn cản ngay tại chỗ. . . Đợi trở thành "Lữ hành gia", này mấy đều không phải vấn đề. . ."Ma thuật sư" Filth suy nghĩ dần dần phát tán, ảo tưởng lên tương lai sinh hoạt.

	"Thẩm phán" Hugh thì trầm ngâm một chút nói:

	"Các vị, giúp ta lưu ý một chút 'Trọng tài nhân' đường tắt danh sách 6 'Quan toà' cùng danh sách 5 'Trừng Phạt kỵ sĩ' ma dược phối phương."

	Nàng là có cơ hội từ quân tình cửu xử nhân viên liên lạc nơi đó cầm tới "Quan toà" phối phương, nhưng nàng tin tưởng Stratford Tử tước cái chết tất nhiên tại Backlund dẫn tới một trận phong bạo, đến lúc đó, rất nhiều chuyện có lẽ sẽ có biến hóa, cho nên, nàng tính toán tại Tarot hội bên trên ngoài ngạch làm chuẩn bị, dù sao tạm thời chỉ là khiến mọi người hỗ trợ lưu ý mà không phải sưu tập.

	Hơn nữa, danh sách 6 cùng danh sách 5 tại quân tình cửu xử tuyệt đối coi là trung tầng, vòng ngoài nhân viên tình báo muốn xin xuống ma dược phối phương, đại khái tỷ lệ phải thông qua thẩm tra mới, đây không phải vị kia đối nàng rất hữu hảo nhân viên liên lạc có thể giúp một tay giảm bớt.

	Với Hugh hiện đang bức thiết hi vọng đề cao danh sách, làm rõ quốc vương bí mật mà nói, không hề nghi ngờ không thể chỉ đem hi vọng đặt ở quân đội bên kia.

	"Được." "Người treo ngược" Arges trước hết nhất làm ra đáp lại.

	Căn cứ vào đối vương thất cùng quân đội lực ảnh hưởng, Phong Bạo giáo hội nội bộ rất có thể nắm giữ "Trọng tài nhân" đường tắt một chút ma dược phối phương, đương nhiên, đây không phải một "Danh sách 6", phụ trách đóng vai hải tặc thuyền trưởng có thể biết được , chờ "Người treo ngược" trên mặt nổi trở thành danh sách 5, bị triệu hồi giáo hội hoặc là bị cắt cử càng trọng yếu hơn sự vụ, mới có cơ hội tiếp xúc.

	Theo sát, "Ẩn giả" Caitlin cũng nói:

	" 'Trọng tài nhân' đường tắt ma dược phối phương bởi vì Ruen cùng Finnebot vương thất, quân đội quản khống cực nghiêm, tại ngoại giới rất ít xuất hiện, bất quá ta có thể thử giúp ngươi thu hoạch, chỉ là không thể cam đoan lúc nào có thể thành công, còn có, nếu như ngươi cần, ta có thể cung cấp 'Quan toà' đường tắt thần kỳ vật phẩm, nó nát bấy tụ lại sau chính là tương ứng tài liệu chính."

	Đề cập nát bấy tụ lại hai từ đơn này lúc, Caitlin vô ý thức nghĩ nửa xoay người, ra hiệu "Thẩm phán" tiểu thư có thể mời "Ngu Giả" tiên sinh hỗ trợ, nhưng cuối cùng vẫn khống chế được chính mình.

	Về phần nàng thu hoạch ma dược phối phương biện pháp, kỳ thật rất đơn giản, đó chính là chủ động lắng nghe "Ẩn Nặc Hiền Giả" lẩm bẩm, tiếp nhận Thần quán chú tri thức —— đến danh sách 4, trở thành Bán Thần sau, nàng năng lực chịu đựng đã là có chất biến.

	Bất quá, "Ẩn Nặc Hiền Giả" tuyệt không phải không có trí tuệ tồn tại, Thần rất có thể tại lẩm bẩm tại trong tri thức phụ gia một chút không tốt ảnh hưởng, thậm chí trực tiếp cách không hàng lâm lực lượng, ô nhiễm kẻ lắng nghe, cho nên, chuyện tương tự như cũ nguy hiểm, mà Caitlin có dũng khí đi nếm thử không phải lỗ mãng cùng tự đại, là bởi vì nàng bản thân là Morse Khổ Tu hội thành viên.

	Làm một tín ngưỡng "Ẩn Nặc Hiền Giả" cổ lão tổ chức, Morse Khổ Tu hội cao tầng bị vị này tồn tại ảnh hưởng đồng thời, cũng dần dần lục lọi ra trọn vẹn tương đối an toàn "Lắng nghe" biện pháp, đồng dạng, "Ẩn Nặc Hiền Giả" đối Morse Khổ Tu hội thành viên ôm lấy ác ý cũng không phải quá khoa trương, rất ít chủ động đi gia hại, tuyệt đại bộ phận thời điểm chỉ là đơn thuần điên cuồng quán thâu tri thức, để bọn chúng truy đuổi tín đồ.

	Đối với "Ẩn giả "Caitlin mà nói, chỉ cần khống chế số lần cùng tần suất, liền có thể tương đối ổn thỏa từ "Ẩn Nặc Hiền Giả" nơi đó thu hoạch tri thức, theo đó mà đến điểm này ảnh hưởng cùng ô nhiễm, nàng hoài nghi mỗi lần tham gia Tarot tụ hội, tiến vào sương xám phía trên quá trình kia, liền có thể tự nhiên đơn giản đưa chúng nó thanh trừ.

	Vấn đề duy nhất ở chỗ, mỗi lần thu hoạch tri thức gì là nàng không cách nào khống chế, thuần túy xem "Ẩn Nặc Hiền Giả" ngay lúc đó tâm tình cùng ý tưởng.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây chính là một loại bị động không cách nào phản kháng mật khế nghi thức.

	Mà Caitlin nguyện ý cung cấp kia kiện "Quan toà" đường tắt thần kỳ vật phẩm, đến từ Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất Anderson, là một viên nút cài —— trở thành Bán Thần sau đó, nàng có bộ phận vật phẩm đã rất khó phát huy được tác dụng, trong đó liền bao quát viên này nút cài.

	Nghe xong nàng lời nói, "Thẩm phán" Hugh không chút do dự đáp ứng xuống:

	"Tốt , chờ cầm tới 'Quan toà' ma dược phối phương, ta sẽ cân nhắc mua."

	Hi vọng đến lúc đó ta đã lại thăng một danh sách, có thể điều động sương xám phía trên lực lượng không còn chỉ là tiếp cận Thiên Sứ cấp độ, mà là tương đương, như thế mới có thể nát bấy vật phẩm, khiến đặc tính trùng tổ, bằng không còn phải phiền toái Ariana nữ sĩ hoặc là Will. Oncetine, ân, nếu như Azcot tiên sinh tỉnh lại, sự tình sẽ đơn giản rất nhiều. . .

	Cũng không biết "Vô Ám thập tự" có thể hay không để cho vật phẩm bên trong phi phàm đặc tính tách ra, giống như không được, nó sẽ bài xích những vật phẩm kia, căn bản không nhượng bọn nó đến gần. . . Trừ bỏ này hạn chế, từ trên lý luận tới nói, hẳn là có thể a, sau đó ta thử một chút dùng sương xám lực lượng ép buộc "Vô Ám thập tự" cùng vật phẩm thần kỳ khác kề cùng một chỗ. . . Dự thính Tarot hội thành viên đối thoại Klein suy tư nghĩ.

	Thảo luận xong "Thẩm phán" tiểu thư sự tình, còn lại thành viên tựa hồ cũng không có giao dịch nhu cầu —— "Ngôi sao" Leonard đã bổ đủ thần kỳ vật phẩm nhược điểm, "Người treo ngược" Arges đang tại vì thực lực "Hợp pháp hóa" cố gắng, "Thái Dương" Dereck chỉ nghĩ Tạo Vật Chủ di vật, "Mặt trăng" Emlyn cùng "Ẩn giả" Caitlin thì lại đều vừa tấn thăng không bao lâu, tạm thời không có gì muốn.

	Trong đó, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin ngược lại là cố ý thuê một lần kia Thập Tự giá, xem có thể hay không thanh trừ "Công tượng" Scharf trong người tàn dư ô nhiễm, nhưng nàng sưu tập đến Russel nhật ký đều bắt nguồn từ "Thần Bí nữ vương", cần đổi lấy đáp án, nhất thời cũng không cầm ra được cái gì "Ngu Giả" tiên sinh cảm thấy hứng thú đồ vật —— nàng cho rằng.

	Sau đó thử từ trên biển sưu tập khác đại đế nhật ký. . . Caitlin âm thầm làm ra quyết định lúc, "Mặt trăng" Emlyn suy tư một chút, nhìn hướng "Ma thuật sư" nói:

	"Nữ sĩ, tiếp hai tuần, ta khả năng cần thuê một lần quyển kia lữ hành bút ký."

	"Không có vấn đề." "Ma thuật sư" Filth nguyên bản còn muốn dùng tiền mời "Mặt trăng" tiên sinh đem "Thâm Uyên gông xiềng" các phi phàm năng lực bổ tại sách ma pháp bên trên, lúc này tự nhiên phi thường vui sướng, này ý nghĩa là nàng không chỉ không cần tiêu tiền, còn có thể thu hoạch một bút thù lao.

	Nghĩ tới đây, nàng không nhịn được bồi thêm một câu:

	"Tận lực đừng ghi chép 'Trăng tròn' ."

	Nếu như "Lehmanor lữ hành bút ký" bên trên đại bộ phận là "Trăng tròn" hiệu quả, nàng sẽ phi thường khốn nhiễu.

	"Mặt trăng" Emlyn gật đầu đáp ứng thời điểm, "Người treo ngược" Arges phảng phất đang suy nghĩ chen lời nói:

	"Huyết tộc săn bắn Hoa Hồng học phái thành viên trọng yếu hành động sắp bắt đầu?"

	"Đúng thế." Emlyn một chút cũng không có giấu diếm, "Chờ kế hoạch quyết định, ta sẽ mời mọi người hỗ trợ cung cấp ý kiến."

	"Không có vấn đề." Trước hết nhất trả lời không phải là hắn "Người treo ngược", mà là trầm mặc ngồi tại thanh đồng bàn dài dưới cùng "Thế giới" Gehrman. Sparrow.

	Hắn đối với cái này có nhất định hứng thú? Không chỉ "Mặt trăng" Emlyn, còn lại thành viên dù là ngu ngốc đến mấy, cũng có dạng này nhận tri.

	Theo "Người treo ngược", "Ẩn giả" cùng "Chính nghĩa" đều đáp ứng giúp "Mặt trăng" tiên sinh tham mưu Huyết tộc kế hoạch hành động, Tarot hội giao dịch bộ phận kết thúc, đi tới khâu giao lưu.

	"Thế giới" Gehrman. Sparrow hơi ngồi thẳng, nhìn về phía "Ngôi sao" Leonard:

	"Giúp ta hỏi một chút vị kia hay không nhìn qua khối thứ hai 'Phiến đá Tiết Độc' ."

	"Phiến đá Tiết Độc" ?"Chính nghĩa" Audrey các thành viên nháy mắt nắm được này không giống bình thường danh từ.

	Bọn họ ngay sau đó lóe lên từng sửng sốt kinh ngạc ý niệm:

	Khối thứ hai "Phiến đá tiết độc" ?

	"Ngôi sao" tiên sinh không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy! Hắn nhận thức một vị nào đó dĩ nhiên nhìn qua kia trong truyền thuyết thần thoại trọng yếu nhất vật phẩm một trong!

	Hắn trừ giáo hội thành viên, quan phương phi phàm giả thân phận này, còn có bí mật khác!

	Khó trách có thể gia nhập Tarot hội. . .

	"Ngôi sao" Leonard chính mình cũng giật nảy mình, không nghĩ tới Klein sẽ đưa ra yêu cầu như vậy.

	Trầm mặc mấy giây sau, hắn mới thở hắt ra nói:

	"Được."
Kết chương.