Chương 63 : Biếu tặng luôn luôn phải trả lại.
Nghe xong lão đầu lời nói, Leonard lập tức lại buông lỏng không ít.

	Hắn đem lực chú ý quay về buổi chiều phát sinh Thiên Sứ tầng cấp chiến đấu, tương đối hiếu kỳ hỏi:

	"Kia cự xà hư ảnh thuộc về con đường tắt nào Thiên Sứ?"

	Pariez. Zoroaster trầm mặc một chút, thở dài nói:

	" 'Mệnh vận chi xà', Sinh Mệnh học phái nghị trưởng, danh sách 1 Thiên Sứ.

	"Không nghĩ tới Thần cũng gia nhập bọn họ. . ."

	Sinh Mệnh học phái nghị trưởng? Thần cũng đã trở thành "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả? Đối ứng bài Tarot là, "Mệnh Vận chi luân" ? Leonard con mắt hơi có trợn to, càng phát giác "Ngu Giả" tiên sinh thế lực đã có thể so với bảy đại Chính Thần giáo hội, sâu đến mức không cách nào đo đạc.

	"Tử vong chấp chính quan" . . ."Mệnh vận chi xà" . . ."Tàn khuyết người đưa tin" . . ."Ngu Giả" tiên sinh tọa hạ, trước mắt xuất hiện qua, đã có đầy đủ ba vị Thiên Sứ. . . Khó trách Klein có thể nhanh như vậy liền trở thành Bán Thần. . . Vừa mới qua đi bao lâu, ta đều cuốn vào Thiên Sứ tầng cấp chiến đấu, tương lai sẽ còn phát sinh cái gì, quả thực không cách nào tưởng tượng. . . Leonard cầm giấy viết thư, ngồi xuống sô pha bên trên, đối với tiêu hóa hết "An hồn sư" ma dược, tấn thăng "Linh vu", lại thêm mấy phần cấp bách cảm xúc.

	Hắn khoảng thời gian này một mực tại bận rộn trấn an Backlund khu vực các hồn linh, nhưng bởi vì nhiệm vụ số lượng quá nhiều, khoảng cách hoàn thành còn rất dài một đoạn khoảng cách, không tìm đến cơ hội cùng lấy cớ đi thành phố Tingen đánh cắp giọt kia "Vĩnh Hằng Liệt Dương" máu tươi lực lượng, mà Amon phân thân đến, so với hắn dự đoán được nhanh không ít.

	. . .

	Cầu lớn khu Nam, phố Nguyệt Quý Hoa, Phong Thu giáo đường bên trong.

	Đổi lại màu nâu giáo sĩ phục Emlyn. White đứng tại bày ra giá cắm nến bàn dài bên cạnh, xem cố gắng lau Thánh đàn Ernes. Bojahr, nâng lên tay phải, tùy ý chỉ chỉ nói:

	"Bên cạnh, bên trái, không có lau sạch sẽ."

	Cũng là một thân "Đại Địa mẫu thần" nhân viên thần chức trang phục Ernes. Bojahr phẫn hận trừng Emlyn một mắt, nhưng vẫn là nghe theo phân phó, chà xát lại vừa rồi có chút có lệ khu vực.

	"Ta biết ngươi rất tức giận, tựa như ta biết ngươi bán cổ bảo tình báo cho ta lại cố ý giấu diếm mấu chốt tin tức lúc đồng dạng." Leonard không hề để tâm đối phương ánh mắt vừa cười vừa nói, "Còn có, quên đi nói cho ngươi một việc, ta cũng là Tử tước, liền tuần trước sự tình."

	Huyết tộc Tử tước đối ứng "Mặt trăng" đường tắt danh sách 5 "Thâm hồng học giả", tấn thăng nghi thức điều kiện một trong là muốn tại trăng tròn chiếu rọi phía dưới, trừ này, còn nhất định phải góp đủ đại biểu khác biệt mặt trăng trạng thái kim loại, bảo thạch, cùng với siêu phàm sinh vật huyết dịch, khá phức tạp.

	Bất quá, Emlyn sớm đã được đến Huyết tộc cao tầng miễn phí vì hắn cử hành nghi thức hứa hẹn, chờ tới khi trăng tròn tiến đến, liền thuận lợi hoàn thành tấn thăng.

	Về phần "Ma dược giáo sư" tiêu hóa, hắn cảm thấy mình còn không có thế nào dùng tâm, liền đã thành công, bởi vì hắn thường xuyên tại Phong Thu giáo đường cho nguyện ý học tập bình dân tín đồ truyền thụ thảo dược học, thậm chí một chút đặc thù cách dùng ma dược tương xứng, mà bình thường trừ sưu tập bí ngẫu, nghiên cứu lịch sử, đến giáo hội làm tình nguyện viên, hắn vẫn yêu tốt cân nhắc các loại ma dược, để khác biệt khung cảnh chiến đấu sử dụng.

	". . . Ngươi là Tử tước?" Ernes. Bojahr chợt đứng thẳng người, một mặt hoảng hốt.

	Tại Huyết tộc nội bộ, bởi vì lẫn nhau đều là trường sinh chủng, tích lũy nhân khẩu tổng số cũng không ít, phi phàm đặc tính số lượng lại có hạn, tước vị tăng lên có thể nói phi thường khó khăn, cần dài đằng đẵng xếp hàng, mới có thể đợi đến, mà Emlyn. White trở thành Nam tước mới chừng nửa năm!

	Ernes nhớ được chính mình tòng Nam tước đến Tử tước, dùng trọn vẹn sáu mươi năm, đây là bởi vì chính mình phụ thân nhận đến nhân tạo quỷ hút máu tập kích, quá sớm tử vong, để lại di sản.

	"Đương nhiên." Emlyn nụ cười trên mặt rõ ràng một chút, nhưng lại duy trì thận trọng, "Ta cầm đến một phần đến từ nhân tạo quỷ hút máu danh sách 5 phi phàm đặc tính."

	Ernes. Bojahr xem Emlyn, nhất thời cũng không biết nên nói chút gì, phảng phất nhận lấy so trở thành Phong Thu giáo đường tình nguyện viên càng trầm trọng đả kích.

	"Ngươi biểu cảm rất thú vị." Emlyn "chậc" một tiếng, "Có lẽ có một ngày, ngươi phải xưng hô ta Bá tước các hạ."

	"Cuồng vọng! Tự đại!" Ernes thốt ra.

	Ta đã rất khiêm tốn, không nói muốn trở thành Công tước, thậm chí Thân vương. . . Không đến Thiên Sứ tầng cấp, làm sao trở thành Huyết tộc chúa cứu thế? Hơn nữa, chúng ta Tarot hội nội bộ, "Thế giới" tiên sinh đã tấn thăng Bán Thần, "Ẩn giả" nữ sĩ cũng sắp, đây sẽ đến tuyệt đối là một Bán Thần cấp độ tụ hội. . . Emlyn cười cười, không giống thường ngày như thế cùng Ernes tranh chấp, bày ra một bộ đối phương lời nói không đáng phản bác tư thế.

	Đương nhiên, hắn cũng minh bạch, Huyết tộc chủng tộc ưu thế tại "Thâm hồng học giả" giai đoạn này sau, sẽ không còn tồn tại, trở thành Bá tước độ khó không so nhân tạo quỷ hút máu tấn thăng "Vu vương" thấp.

	"Thâm hồng học giả" ma dược tiêu hóa coi như đơn giản, chỉ cần thành kính thích mặt trăng, sùng bái mặt trăng, nghiên cứu mặt trăng, là được rồi, đây là đại bộ phận Huyết tộc bình thường đều tại làm sự tình. .. Bất quá, tương ứng nghi thức nắm giữ trong tay các Bán Thần, không có bọn họ cho phép, ta dù là có thể từ "Thái Dương" nơi đó làm đến "Vu vương" phi phàm đặc tính, cũng thành không được Bá tước. . . Emlyn cao ngạo thì cao ngạo, đối kế tiếp con đường là cái dạng gì vẫn là vô cùng rõ ràng.

	"Thâm hồng học giả" hạch tâm nhất năng lực có hai điểm, một là có thể kiến tạo có lợi cho tự thân hoàn cảnh làm địch nhân không am hiểu linh tính, Linh giới tương quan lúc, liền chế tạo "Trăng tròn" hiệu quả, trái lại thì khiến mảnh khu vực kia mặt trăng biến mất, hai là có thể tại ánh trăng chiếu rọi trong phạm vi nhất định, đạt được thuấn di thiểm hiện năng lực cùng ánh trăng hóa trạng thái, dù là bị người đánh nát, cũng có thể ở trong ánh trăng trùng tổ.

	Mà những năng lực này mạnh yếu, lại quyết định bởi "Thâm hồng học giả" đối "Mặt trăng" lĩnh vực lý giải cùng nghiên cứu.

	Về phần hắc ám loại pháp thuật trở nên mạnh mẽ, ma dược hiệu quả tăng lên, ác mộng loại ảnh hưởng năng lực chống cự đạt được, thuộc về kèm theo.

	Ernes bị Emlyn thái độ chọc giận, đang muốn lại mở miệng, lại trông thấy như ngọn núi nửa Cự Nhân chủ giáo Otlowski từ giáo đường phía sau đi ra.

	Hắn tranh thủ thời gian khom lưng, vùi thấp đầu, tiếp tục thanh lý lên Thánh đàn.

	Emlyn. White cũng là cầm lên khăn lau cùng giá cắm nến, thuần thục lau mặt ngoài.

	Không khí an tĩnh bên trong, hắn nghĩ tới một việc, đó chính là nếu như bây giờ rời khỏi Phong Thu giáo đường, Huyết tộc cao tầng có thể hay không khiến hắn giao ra từ Ernes nơi đó cầm tới thần kỳ vật phẩm hoặc siêu phàm đạo cụ.

	Cái này. . . Bọn họ nếu là đưa ra, ta thật không cách nào cự tuyệt, bởi vì có chút vật phẩm bản thân liền không thuộc về Ernes. . . Emlyn chăm chú suy tư một chút, quyết định đợi chút nữa liền trở về phòng, bố trí nghi thức, đem lấy được chiến lợi phẩm hiến tế cho "Ngu Giả" tiên sinh, đến lúc đó lại cùng "Ngôi sao", "Chính nghĩa" đẳng thành viên chia cắt.

	Ách, "Lời thề hoa hồng" chiếc nhẫn không dùng hiến tế, đây chỉ là trong đó một mai, ai cầm tới, ai liền sẽ bị một cái khác chiếc nhẫn người nắm giữ phát hiện cùng xác nhận. . . Coi như nó là của ta chiến lợi phẩm, ta ban đêm trực tiếp giao cho Nibais Hầu tước, hẳn là có thể đổi đến một bút ban thưởng. . . Còn lại, ta không lại tham dự phân phối. . . Emlyn rất nhanh có phương án càng thêm cụ thể.

	Về phần Huyết tộc cao tầng có thể hay không bởi vậy tức giận ghi hận hắn vấn đề, hắn không phải quá lo lắng, bởi vì đưa ra viên kia "Lời thề hoa hồng" chiếc nhẫn lúc, hắn sẽ còn thuận tiện nhắc một câu Hoa Hồng học phái tiết chế phái thành viên trọng yếu tìm kiếm chuyện hợp tác.

	Chuyện này phát sinh ở tuần trước, Emlyn lúc ấy liền muốn chuyển cáo Huyết tộc cao tầng, ai ngờ kế tiếp mấy người tiểu tụ hội bên trong, "Người treo ngược" đề nghị hắn đợi đến trừng trị hành động kết thúc lại làm như thế, dùng cái này thể hiện ra tự thân trọng yếu, hóa giải ngầm chứa phẫn nộ cùng oán niệm.

	Dùng gậy gõ một chút, lại cho một củ cà rốt? Giờ này khắc này, Emlyn đối đề nghị này bỗng nhiên có càng thêm khắc sâu lý giải.

	. . .

	Phố Böklund số 160, Dwayne. Dantes trong phòng ngủ.

	Bọn họ lần này chiến lợi phẩm không tệ a, một căn tăng lên tinh lực, bảo trì thanh tỉnh, đối kháng tâm trí ảnh hưởng kim cương ghim cài cổ áo, một có thể phòng bị trí mạng thương hại cùng tinh thần đâm thủng thế thân người giấy, một điều giảm xuống "Thái Dương" cùng "Thiểm điện" tổn thương dây lưng, một chứa hơn 300 bảng tiền mặt ví da. . . Vừa tiếp thu xong hiến tế trở về thế giới hiện thực Klein vô thanh cảm thán vài câu, ngồi đến bàn sách phía trước, lấy ra một điều trong suốt nhuyễn trùng.

	Vừa nhìn thấy này côn trùng, hắn cũng cảm giác đau đầu, nhớ lại tinh thần thể bị xé nứt đau đớn.

	Đây là hắn từ trên người chính mình phân liệt ra tới "Linh chi trùng", dùng để chế cho "Mệnh vận chi xà" Will. Oncetine thù lao.

	Đối với làm sao phục khắc kia kiện ngắn ngủi khôi phục thực lực đối phương vật phẩm, hắn đã có mạch suy nghĩ, đó chính là lấy "Linh chi trùng" làm vật trung gian, dùng lần trước chép lại hoàn chỉnh ký hiệu dẫn động sương xám phía trên thần bí không gian hưởng ứng.

	Đối với cái này, hắn xem bói kết quả là, sự tình tương đối thuận lợi.

	"Kiện vật phẩm kia bản chất kỳ thật chính là 'Chiêm bặc gia' đường tắt danh sách 3 'Cổ đại học giả' trong đó một loại năng lực, từ trong lịch sử, từ quá khứ chính mình nơi đó, ngắn ngủi mượn tới bộ phận lực lượng. . . Ta lấy 'Ngu Giả' thân phận hưởng ứng, khẳng định không có vấn đề. . .

	"Duy nhất phiền toái là, tương ứng ký hiệu lập thể, thần bí, phức tạp, nguy hiểm, không cách nào trực tiếp khắc ghi tại các loại mảnh kim loại mỏng bên trên. . . Dựa theo Will. Oncetine thuyết pháp, phải dùng minh tưởng phương thức, khu động linh tính, trực tiếp tại 'Linh chi trùng' bên trên phác. . .

	"Nếu như thành công, ta cũng cho tự mình làm một, xem quá khứ chính mình là cái dạng gì, xem xem sẽ ngược dòng tìm hiểu đến Klein. Moretti khi còn bé, vẫn là treo móc ở cổng ánh sáng bên trên 'Kén tằm' . . . Nếu là người sau, tốt nhất có thể xác định đã treo lơ lửng bao nhiêu năm. . ." Klein suy tư tiến vào minh tưởng trạng thái, sau đó không ngừng trong đầu phác họa ký hiệu, dùng cái này dẫn dắt linh tính tại bên ngoài tái hiện quá trình này, thẩm thấu vào "Linh chi trùng" bên trong.

	Đây là một phức tạp mà gian nan công tác, không cẩn thận liền sẽ thất bại.

	Từng vô hình ký hiệu rơi xuống, thêm tại "Linh chi trùng" bên trên, đột nhiên, Klein thân thể hơi run lên, cái kia "Linh chi trùng" tự hành thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

	Xem trống trải lòng bàn tay, Klein trở nên đau đầu, lâu dài trầm mặc, hơn nửa ngày mới tự nói một câu:

	"Sinh hoạt thật sự là gian nan a. . ."
Kết chương.