Chương 1790 : Tầm bảo đạt nhân Hoàng Phú Quý.
Hoàng Phủ Duệ trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, hắn như thế nào nhìn không ra, Viên vệ tinh thông chiến trận.

	Vương Thanh Linh thu hồi bạch sắc Yêu văn thi thể, thịt muỗi cũng là thịt, nhiều ít có thể kiếm một bút Linh thạch.

	Tuyết viên tiếp tục đi tới, bộ pháp cũng không nhanh.

	"Thanh Linh, để bọn chúng dừng lại, đem bọn nó thu vào Linh thú châu, nơi này có không gian khe hở."

	Uông Như Yên bỗng nhiên mở miệng nhắc nhở, ngữ khí gấp rút.

	Vương Thanh Linh không chần chờ chút nào, lập tức đem tất cả Tuyết viên thu nhập Linh thú châu bên trong.

	Mấy cây đại thụ bỗng nhiên đứt gãy, cắt đứt chỗ trơn nhẵn không gì sánh được, phảng phất bị lợi khí gây thương tích, bất quá kỳ quái là, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì lợi khí.

	Uông Như Yên mi tâm xuất hiện nhất cái hồng sắc nhãn cầu, chính là Ô Phượng pháp mục, nàng có thể thấy rõ ràng mấy đạo như ẩn như hiện bạch sắc linh quang hướng phía bọn hắn bay tới.

	Vương Trường Sinh sầm mặt lại, nhìn về phía Hoàng Phủ Duệ.

	Hoàng Phủ Duệ lơ ngơ, con đường này bọn hắn Hoàng Phủ gia đi qua nhiều lần, đều không có không gian khe hở, nếu quả như thật có không gian khe hở, hắn cũng không dám mang Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tới nơi này, đây không phải là muốn chết a?

	"Hướng bên trái tránh né, sát mặt đất."

	Uông Như Yên nhắc nhở, bốn người bọn họ nhao nhao hướng phía bên tay trái di động.

	Mấy chục khỏa bạch sắc cây cối bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, Vương Trường Sinh bốn người bình an vô sự, sợ bóng sợ gió một trận.

	"Hoàng Phủ tiểu hữu, đây là có chuyện gì? Ngươi nên cho ta một hợp lý giải thích đi!"

	Vương Trường Sinh sắc mặt âm trầm, nếu như không phải Uông Như Yên phát hiện dị thường, bọn hắn chỉ sợ sẽ có lo lắng tính mạng, thần trí của hắn cũng không phát hiện vết nứt không gian tồn tại.

	"Ta xác thực không biết nơi này có không gian khe hở, còn là di động vết nứt không gian, chúng ta đi rất nhiều lần, đều chưa từng xuất hiện bất luận cái gì vết nứt không gian."

	Hoàng Phủ Duệ đầu đầy mồ hôi, có chút khẩn trương giải thích nói.

	"Vậy làm sao chúng ta tới, liền có không gian khe hở ẩn hiện? Nếu như ngươi nghĩ gạt ta, lập nhất cái tốt một chút lý do."

	Vương Trường Sinh ngữ khí trầm trọng.

	"Hẳn là có nhân xúc động một loại nào đó liên hoàn cấm chế, loại tình huống này trước kia xuất hiện qua."

	Hoàng Phủ Duệ kiên trì giải thích nói.

	"Hi vọng ngươi không có nói sai, nếu không ngươi biết hạ tràng."

	Vương Trường Sinh ngữ khí lạnh lùng, Hoàng Phủ Duệ hẳn là sẽ không lừa hắn, nếu không Hoàng Phủ Duệ khẳng định không có quả ngon để ăn.

	Cân nhắc đến vết nứt không gian tồn tại, Vương Thanh Linh không tiếp tục thả ra Tuyết viên, nàng vậy không làm gì được vết nứt không gian.

	Vương Trường Sinh bốn người chậm rãi hướng phía phía trước đi đến, tốc độ của bọn hắn rất chậm, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	Vương Trường Sinh Thần thức mở rộng, quan sát phụ cận hoàn cảnh, Uông Như Yên lợi dụng Ô Phượng pháp mục quan sát, không dám chút nào chủ quan.

	Hai ngày về sau, bọn hắn đi ra bạch sắc rừng rậm, trên đường đụng phải nhiều con yêu thú, bất quá không uy hiếp được an toàn của bọn hắn, bọn hắn không tiếp tục đụng phải vết nứt không gian.

	Xuyên qua bạch sắc rừng rậm, nhất tòa nguy nga núi tuyết xuất hiện ở trước mặt bọn họ, núi tuyết như là một cái màu tuyết trắng cự côn, đứng vững tại cánh đồng tuyết phía trên.

	"Vương tiền bối, vượt qua toà này núi tuyết, tiếp tục tiến lên ba vạn dặm, liền có thể đến nơi muốn đến, toà này núi tuyết có cấm chế cường đại, trải qua thời điểm hội hạ xuống tia chớp màu trắng, ta chuẩn bị một kiện phòng ngự Linh bảo, chúng ta vượt qua toà này núi tuyết không là vấn đề."

	Hoàng Phủ Duệ vừa nói, một bên lấy ra một cái linh quang lưu chuyển không chừng thanh sắc dù nhỏ, mặt dù thượng trải rộng huyền ảo linh văn, nan dù trên có khắc "Huyền Nguyệt tán" ba cái chữ nhỏ, đây là một kiện phòng ngự Linh bảo.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Hoàng Phủ gia trước mắt không có Hóa Thần tu sĩ, vài kiện Linh bảo còn là cầm ra được.

	Hắn đem Huyền Nguyệt tán hướng về đỉnh đầu ném đi, đánh vào một đạo pháp quyết, thanh quang lóe lên, Huyền Nguyệt tán bay đến đỉnh đầu của bọn hắn, quay tít một vòng, rủ xuống buông xuống một mảnh xanh mờ mờ hào quang, bao phủ lại bốn người bọn họ.

	Bốn người hướng phía núi tuyết đi đến, bọn hắn một bước vào núi tuyết, không trung lập tức truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đạo màu bạc trắng thiểm điện xẹt qua chân trời, bổ về phía Vương Trường Sinh bốn người.

	Màu trắng bạc thiểm điện bổ vào thanh sắc hào quang phía trên, lập tức biến mất không thấy, hiển nhiên, Hoàng Phủ gia đã sớm chuẩn bị, cái này phòng ngự Linh bảo chính là vì ngăn cản núi tuyết cấm chế.

	Tốc độ của bọn hắn không nhanh, từng đạo màu trắng bạc thiểm điện xẹt qua chân trời, lần lượt bổ vào thanh sắc hào quang phía trên, như là bùn nhập đại hải, thanh sắc hào quang hoàn hảo không chút tổn hại.

	Đi vào đỉnh núi, màu trắng bạc thiểm điện số lượng càng ngày càng nhiều, Hoàng Phủ Duệ sắc mặt tái nhợt xuống tới.

	Vương Trường Sinh tế ra hai viên Định Hải châu, pháp quyết vừa bấm, hai viên Định Hải châu tách ra chói mắt lam sắc hào quang, vô số lam sắc nước biển tuôn trào ra, hình thành một đạo dày đặc lam sắc màn nước, bao hắn lại nhóm bốn người.

	Hơn mười đạo màu trắng bạc thiểm điện đánh vào lam sắc màn nước phía trên, lam sắc màn nước tạo nên từng đợt gợn sóng, hoàn hảo không chút tổn hại.

	Định Hải châu tấn thăng làm Linh bảo về sau, uy lực đại tăng, năng lực phòng ngự vậy có chỗ đề cao.

	Một chén trà thời gian về sau, bọn hắn vượt qua núi tuyết, Vương Trường Sinh thần sắc như thường, hắn pháp quyết vừa bấm, thu hồi hai viên Định Hải châu.

	Nếu là không có phòng ngự Linh bảo, thật đúng là rất khó vượt qua toà này núi tuyết.

	Trước mắt là một mảnh bao la vô biên cánh đồng tuyết, một mảnh trắng xóa.

	"Nơi này thường xuyên nổi lên hàn phong, có mấy cái địa phương có không gian khe hở, bất quá đều là không thể di động vết nứt không gian, bất quá còn muốn cẩn thận, khả năng cấm chế sẽ có biến hóa."

	Hoàng Phủ Duệ biểu lộ ngưng trọng, Hoàng Phủ gia nhiều chức cao giai tu sĩ chết ở chỗ này.

	Vương Trường Sinh Thần thức mở rộng, lướt qua phương viên năm trăm dặm, cũng không phát hiện bất cứ dị thường nào, vậy không có phát hiện bất kỳ cấm chế gì ba động.

	"Đều cẩn thận một chút, hi vọng thuận lợi đến mục đích."

	Vương Trường Sinh dặn dò.

	Bốn người bọn họ hướng phía cánh đồng tuyết đi đến, tốc độ cũng không nhanh.

	Không trung không ngừng có bạch sắc bông tuyết bay xuống, bất quá còn không có rơi trên người bọn hắn, bạch sắc bông tuyết bỗng nhiên tán loạn, biến mất vô tung vô ảnh.

	Bọn hắn đi vài dặm, cánh đồng tuyết thượng bỗng nhiên thổi lên một trận cuồng phong, hơn mười đạo trắng xoá vòi rồng xuất hiện tại trên mặt tuyết, nhanh chóng hướng phía bọn hắn cuốn tới, bạch sắc vòi rồng những nơi đi qua, cuốn lên đại lượng bạch sắc bông tuyết, truyền ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

	Vương Trường Sinh nhướng mày, lật tay lấy ra Thất Tinh Trảm Yêu đao, hướng phía hư không một bổ, một đạo chói tai đao minh tiếng vang lên, trên trăm đạo lam vũ lất phất đao khí quét sạch mà xuất, đón lấy hơn mười đạo bạch sắc vòi rồng.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, hơn mười đạo bạch sắc vòi rồng bị lam sắc đao khí trảm vỡ nát, vô số bạch sắc bông tuyết bay ra, bay xuống trên mặt đất.

	Vương Trường Sinh bốn người tiếp tục lên đường, một lát sau, bọn hắn biến mất tại trắng xoá cánh đồng tuyết bên trong.

	······

	Sau ba ngày, Vương Trường Sinh bốn người xuất hiện tại nhất tòa thấp bé sườn đất phía trên, phía trước có nhất tòa sơn cốc hẹp dài, sơn cốc hai bên là dốc đứng vách núi.

	Vẫn Tiên Băng nguyên cấm chế nghênh đón suy yếu kỳ, cũng không cho bọn hắn tạo thành bao lớn phiền phức.

	"Xuyên qua tòa sơn cốc này, chúng ta liền có thể đến nơi muốn đến."

	Hoàng Phủ Duệ có chút hưng phấn nói.

	"Vậy thì đi thôi! Tốc chiến tốc thắng."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, ngữ khí trầm trọng.

	Bọn hắn đi vào sơn cốc, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

	Còn chưa đi bao xa, một trận đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang lên, cách bọn họ cũng không xa.

	"Không tốt, có nhân nhanh chân đến trước."

	Hoàng Phủ Duệ nhíu mày nói.

	Nơi này đã là Vẫn Tiên Băng nguyên chỗ sâu, tu tiên giả Thần thức nhận nghiêm trọng hạn chế.

	Trong cốc bỗng nhiên nổi lên một trận cuồng phong, vô số bông tuyết bị thổi bay, hóa thành từng mai từng mai bạch sắc băng nhận, số lượng có thượng ngàn viên nhiều.

	"Xuy xuy" tiếng xé gió lên qua đi, dày đặc bạch sắc băng nhận theo bốn phương tám hướng chém tới.

	Cùng lúc đó, Vương Trường Sinh bốn người cảm giác thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại một mảnh trắng xoá cánh đồng tuyết, cuồng phong gào thét mà qua.

	"Trận pháp! Có nhân ở chỗ này bố trí mai phục!"

	Vương Trường Sinh sắc mặt lạnh lẽo, nhìn về phía Hoàng Phủ Duệ.

	Hoàng Phủ Duệ bị hù chân đều mềm nhũn, vội vàng nói: "Vương tiền bối không nên hiểu lầm, vãn bối nhưng không có lá gan kia mưu hại Vương tiền bối, đoán chừng là cái khác tu tiên giả bố trí Trận pháp, bọn hắn muốn ngăn trở những người khác quấy rầy bọn hắn tầm bảo, nói không chừng trước đó liên hoàn cấm chế cũng là bọn hắn xúc động."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liếc nhau một cái, hai người lẫn nhau nhẹ gật đầu.

	Vương Trường Sinh vung vẩy Thất Tinh Trảm Yêu đao, hướng phía hư không một bổ, trên trăm đạo lam vũ lất phất đao khí quét sạch mà xuất, chém về phía bốn phía.

	Uông Như Yên mười ngón nhanh chóng lướt qua dây đàn, một trận sục sôi tiếng đàn vang lên, mấy chục đạo lam sắc sóng âm bay lượn mà xuất.

	Ầm ầm!

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên qua đi, bọn hắn về tới trong sơn cốc, trên mặt tuyết nhiều mấy chục cán đứt gãy Trận kỳ cùng mấy khối vỡ vụn trận bàn.

	Đúng lúc này, một đạo hoàng sắc độn quang theo sơn cốc lối ra bay tới, hoàng sắc độn quang rõ ràng là một tên mọc đầy sẹo mụn áo bào màu vàng nam tử, thân hình của hắn mập mạp, thần sắc hoang mang, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

	"Hoàng Phú Quý! Tại sao là ngươi!"

	Vương Thanh Linh kinh ngạc nói, nàng không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải Hoàng Phú Quý.

	Vương gia tham gia Thanh Liên pháp hội, Hoàng Phú Quý cũng không có trình diện, Vương gia tổ chức long trọng khánh điển, Hoàng Phú Quý đều trình diện, Vương Thanh Linh còn có chút kỳ quái, chẳng lẽ Hoàng Phú Quý những năm này một mực tại Vẫn Tiên Băng nguyên hoạt động? Cũng không biết Vương gia tổ chức Thanh Liên pháp hội?
Kết chương.