Chương 603: Quỷ Tổ Thụ
 
 	"Rống ——" Quỷ Yếm cuồng hống một tiếng, gào vỡ thiên địa, tựa như lại thấy ánh mặt trời, trong nháy mắt nhào ra ngoài, hung mãnh vô địch. Tại thời khắc này, Quỷ Yếm mới là thế gian sinh linh hung ác nhất, đáng sợ nhất, ngũ đại Quỷ Ma Vương cùng hàng ngàn hàng vạn quỷ vật cùng Quỷ Yếm so sánh với, hoàn toàn không phải có thể đánh đồng tồn tại.
 
 	"Răng rắc —— răng rắc —— răng rắc ——" cắn nát tiếng vang lên, Quỷ Yếm nhào qua địa phương, lập tức thi thể đầy đất, nguyên một đám quỷ vật ở trong chớp mắt vỡ nát, xông lên phía trước nhất ngũ đại Quỷ Ma Vương không thể tại Quỷ Yếm răng sắc phía dưới chống bao lâu, trong nháy mắt, ngũ đại Quỷ Ma Vương bị Quỷ Yếm cắn xé vỡ nát, bị xé thành từng khối thịt nát, hắc sắc huyết nhục bay tứ tung!
 
 	Trường hợp như vậy thực sự vô cùng kinh khủng, Quỷ Yếm tựa như cối xay thịt, xông qua địa phương huyết nhục văng tung tóe, vô số thịt nát văng khắp nơi, trường hợp như vậy để cho người ta coi như hai chân run lập cập.
 
 	Nhưng là, kinh khủng hơn sự tình phát sinh. Trước hết nhất bị cắn nát ngũ đại Quỷ Ma Vương vậy mà lại còn sống tới, từ dưới đất bò dậy. Vừa rồi, ngũ đại Quỷ Ma Vương bị Quỷ Yếm trong nháy mắt cắn xé thành ngàn vạn mảnh thịt nát, huyết nhục vẩy ra đến khắp nơi đều là! Nhưng là, thời gian ngắn ngủi bên trong, vỡ thành ngàn vạn mảnh ngũ đại Quỷ Ma Vương lại từng khối thịt nát ghép lại với nhau, sống sờ sờ từ dưới đất bò dậy.
 
 	Trên thực tế, không chỉ ngũ đại Quỷ Ma Vương dạng này, cái khác quỷ vật bị Quỷ Yếm xé nát về sau, dù là bọn chúng thịt nát vẩy ra đến khắp nơi đều là, nhưng là tại thời gian rất ngắn bên trong, những này quỷ vật bị xé nát thân thể lại sẽ chắp vá, từ dưới đất bò dậy.
 
 	"Đây là cái gì quỷ đồ vật!" Từ đế trong kính thấy như vậy một màn, đế thống tiên môn lão tổ không chỉ kinh hãi tại Quỷ Yếm đáng sợ, càng kinh hãi hơn tại ngũ đại Quỷ Ma Vương những này quỷ vật, những này quỷ vật bị xé thành ngàn vạn mảnh, nhưng là y nguyên còn có thể chắp vá. Chuyện như vậy quá kinh khủng, những này quỷ vật đơn giản liền là giết không chết!
 
 	"Giết ——" ngũ đại Quỷ Ma Vương cuồng nộ vô cùng, bọn hắn không nguyện ý công kích Quỷ Yếm, vừa bò dậy định chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, một tiếng hét lên. Quỷ Yếm đánh giết mà đến, tốc độ siêu quần, một trận "Răng rắc" xé rách tiếng vang lên, ngũ đại Quỷ Ma Vương lại tại trong chớp mắt bị xé thành ngàn vạn khối mảnh vỡ!
 
 	Nhìn lấy một màn này, Lý Thất Dạ cả tay đều không nhấc một cái, chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo càng không có oanh lên một pháo. Mặc dù dạng này quỷ vật đại quân rất cường đại, nhưng là gặp được Quỷ Yếm, cái kia chính là gặp khắc tinh!
 
 	Quỷ Yếm trên cổ da vòng cổ y nguyên còn tại, như vậy, Quỷ Yếm y nguyên chỉ nghe từ Lý Thất Dạ chỉ huy. Lý Thất Dạ trong tay có Quỷ Yếm Tỏa xích sắt, bất luận là khi nào, bất luận là chỗ nào, thậm chí bất luận Lý Thất Dạ người ở phương nào, Quỷ Yếm đều tại Lý Thất Dạ dưới sự khống chế!
 
 	Lý Thất Dạ không tiếp tục nhìn nhiều chiến trường một cái, xoay người rời đi! Hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.
 
 	Mà lúc này Quỷ Yếm cùng hàng ngàn hàng vạn quỷ vật hỗn chiến với nhau, Quỷ Yếm một lần lại một lần xé rách hàng ngàn hàng vạn quỷ vật, mà quỷ vật cùng ngũ đại Quỷ Ma Vương một lần lại một lần chắp vá thân thể từ dưới đất bò dậy.
 
 	Mặc dù nói ngũ đại Quỷ Ma Vương cùng hàng ngàn hàng vạn quỷ vật giết không chết. Nhưng là, Quỷ Yếm mỗi một lần đem bọn hắn xé rách cắn nát, liền là thôn phệ tinh khí của bọn hắn. Thôn phệ bọn hắn nồng nặc nhất quỷ khí! Cho nên, ngũ đại Quỷ Ma Vương cùng hàng ngàn hàng vạn quỷ vật mỗi bị xé nứt một lần, bọn nó thân thể chắp vá tốc độ liền chậm một chút, bọn nó tổn thất tinh khí càng ngày càng nhiều, trùng sinh lại càng tới càng khó khăn.
 
 	Mặc dù ngũ đại Quỷ Ma Vương bọn nó giết không chết, nhưng là. Như dạng này một mực xé rách cắn nát xuống dưới, bọn nó sẽ bị Quỷ Yếm một mực xé rách đến không cách nào nữa gây dựng lại thân thể mới thôi.
 
 	Mà Quỷ Yếm hấp thu hàng ngàn hàng vạn quỷ vật tinh khí. Những này quỷ vật tinh khí đến Quỷ Yếm trong miệng thành thế gian vị ngon nhất đồ vật, cho nên Quỷ Yếm đặc biệt hưng phấn. Nó đã thật lâu không có hưởng qua dạng này mỹ vị.
 
 	Cho nên, Quỷ Yếm một lần lại một lần bóc lột thậm tệ, đem ngũ đại Quỷ Ma Vương cùng hàng ngàn hàng vạn quỷ vật rút gân hủy đi xương, một mực đem bọn nó cắn xé thành ngàn vạn mảnh vụn mới bỏ qua! Quỷ Yếm đây là dự định muốn hút khô ngũ đại Quỷ Ma Vương cùng hàng ngàn hàng vạn quỷ vật tinh khí!
 
 	Bất luận là ai thấy như vậy một màn, cũng không khỏi đến nỗi sởn hết cả gai ốc, quất một cái hơi lạnh. Bất luận là bởi vì Quỷ Yếm cường đại, hay là ngũ đại Quỷ Ma Vương kinh khủng, đều để người sởn hết cả gai ốc.
 
 	"A ——" lúc này, vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết vang vọng toàn bộ Tổ giới, trên bầu trời Tổ giới, máu tươi bão táp, ba thanh huyết kiếm trong nháy mắt đem tám tôn Đại Thần phân thây, Tam Xoa Kích thì là đem Thiên Thần đóng ở trên mặt đất, Thiên Thần máu tươi nhuộm hồng cả đại địa!
 
 	Một màn này quá rung động, đặc biệt là đối quỷ tộc mà nói, từng có lúc, Tổ giới bị người công phá qua? Đã từng khi nào, Tổ giới chư thần bị người giết chóc hết sạch?
 
 	Tại thời khắc này, có thể thấy như vậy một màn đế thống tiên môn rất nhiều lão tổ đều ý thức được, có lẽ, Tổ giới cuối cùng muốn tại Lý Thất Dạ trong tay hôi phi yên diệt!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ y nguyên còn tại bồn địa, hắn đứng tại bồn địa bên trong một cái thấp sườn núi bên trên, hắn đem chỗ này thi thể toàn bộ dời, lộ ra trần trụi bùn đất.
 
 	Nơi này ngoại trừ bùn đất bên ngoài, không còn có đồ vật! Nhưng là, đứng ở chỗ này, Lý Thất Dạ lại thần thái ngưng trọng.
 
 	"Toán Thiên thần côn, ngươi tốt nhất tính đúng địa phương, nếu không, ta sẽ đem đầu lâu của ngươi hái xuống làm cái bô." Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này chậm rãi nói ra.
 
 	Mà tại phía xa U Thánh giới Toán Thiên đạo nhân lúc này không khỏi sợ run cả người, cảm giác như gặp quỷ, lưng lạnh buốt.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, tế ra trong tay Quỷ Nguyên Tổ Thược! Nghe được "Phanh" một tiếng, Quỷ Nguyên Tổ Thược tại thời khắc này đã nứt ra.
 
 	Vốn là Quỷ Nguyên Tổ Thược thoạt nhìn như là một đầu thước gỗ, nhưng là, giờ này khắc này, Quỷ Nguyên Tổ Thược như từng đầu tiểu cây gỗ phân liệt ra đến, nghe được "Keng" một tiếng, rốt cục, cái này phân liệt ra tới từng đầu tiểu cây gỗ vậy mà giống như kim loại đầu hòa vào nhau, hòa tan thành một cái kim quang xán lạn chìa khoá!
 
 	Tiếp theo, thanh này kim quang xán lạn chìa khoá cắm ở Lý Thất Dạ đứng thấp sườn núi bên trên, tiếp theo, "Két, két, két" thanh âm vang lên, như là nặng nề cửa sắt mở ra, lúc này, thấp sườn núi vỡ ra, hiển hiện một cái động thiên!
 
 	Ở cái này động thiên bên trong có một cây đại thụ, cái này cây không tính to lớn, hai người có thể vây quanh. Cây đại thụ này bất luận là thân cây hay là nhánh cây đều kỳ cổ vô cùng, thoạt nhìn đã trải qua vô số năm tháng sinh trưởng, mỗi một cái nhánh cây, mỗi một mảnh lá cây đều đã trải qua trăm ngàn vạn năm tuế nguyệt, nó tựa hồ thừa nhận vạn cổ thời gian!
 
 	Nhưng mà, liền là như thế một cây gánh chịu vạn cổ thời gian đại thụ, nhưng lại đã chết héo, mỗi một mảnh lá cây đều đã héo rũ! Tựa hồ, sớm tại trăm ngàn vạn năm trước đó nó liền đã héo chết.
 
 	Nhưng là, liền là như thế một cây chết héo đại thụ, lại rủ xuống từng sợi từng sợi pháp tắc, cái này từng sợi từng sợi pháp tắc không tính lớn, nhưng là, bọn nó tựa hồ là khởi nguồn của sự sống, mỗi một sợi pháp tắc đều tựa hồ ẩn chứa thiên địa vạn đạo lực lượng, tựa hồ mỗi một đạo pháp tắc đều chở đầy lấy thiên địa chi nguyên!
 
 	Liền là như thế một cây chết héo đại thụ, lại tựa như đã từng ra đời ức vạn sinh linh, tựa hồ chở đầy lấy vô số khởi nguồn của sự sống!
 
 	Cái này từng sợi từng sợi pháp tắc rủ xuống, cắm rễ ở trong bóng tối, tựa hồ, là nó che chở lấy phiến thiên địa này, tựa hồ, là nó chống đỡ lấy phiến thiên địa này!
 
 	Bất quá, một chuyện khác lại có vẻ đáng sợ. Tại gốc này đại thụ gốc vậy mà ẩn náu lấy một cỗ thi thể, một người chết nằm ở nơi đó, cỗ thi thể này rất to lớn! Cỗ thi thể này ngã sõng xoài trên mặt đất, không nhìn thấy diện mục!
 
 	Mà cái này cây liền là từ nơi này bộ thi thể lồng ngực chỗ mọc ra, không biết trời sinh nó liền từ cỗ thi thể này lồng ngực chỗ mọc ra, hay là bị người đưa tại cỗ thi thể này bên trên!
 
 	"Quỷ Tổ Thụ!" Tại Vạn Cốt Hoàng Tọa bên trong, vị kia hấp hối cổ xưa tiên tổ vừa nhìn thấy cây đại thụ này, đột nhiên lập tức hồi quang phản chiếu từ nằm giường êm bên trong ngồi dậy, nghẹn ngào hét lớn.
 
 	"Quỷ Tổ Thụ ——" tại đế kính trước đó Vạn Cốt Hoàng Tọa rất nhiều lão tổ đều bị lời này sợ đến nhảy dựng lên! Có lão tổ động dung hét lớn.
 
 	Có một vị lão tổ hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Lão tổ, cái này, cái này, đây quả thật là Quỷ Tổ Thụ? Thế, thế gian thật có Quỷ Tổ Thụ sao?"
 
 	Một mực đến nay tất cả mọi người cho rằng Quỷ Tổ Thụ là truyền thuyết, cũng không tồn tại. Trên thực tế, rất nhiều quỷ tộc không thừa nhận Quỷ Tổ Thụ tồn tại, bởi vì nếu như Quỷ Tổ Thụ thật tồn tại, như vậy, liền liên quan đến quỷ tộc khởi nguyên một cái khác truyền thuyết!
 
 	"Mặc dù, mặc dù ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua thực sự Quỷ Tổ Thụ." Vị này hấp hối lão tổ lại nằm trở về, thì thào nói ra: "Nhưng là, chúng ta Vạn Cốt Tiên Đế từng lưu lại một bản sách lụa, bên trong liền có Quỷ Tổ Thụ bức họa!"
 
 	Lời này để Vạn Cốt Hoàng Tọa rất nhiều lão tổ không khỏi trở nên động dung, nếu như Quỷ Tổ Thụ thật tồn tại, như vậy quỷ tộc bọn họ khởi nguyên sẽ phải gánh chịu nghi vấn!
 
 	"Vẫn còn may không phải là." Lý Thất Dạ nhìn thấy Quỷ Tổ Thụ hạ thi thể, không khỏi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, thì thào nói ra.
 
 	"Rắc ——" lúc này, Quỷ Tổ Thụ sở sinh lớn lên đại địa vỡ ra, trong bóng tối duỗi ra một đôi quỷ thủ, người ở bên trong còn không có leo ra, một cái cổ xưa mà kinh thế thanh âm vang lên: "Là ai quấy rầy ta ngủ say!"
 
 	Dạng này cổ xưa mà kinh thế thanh âm vang lên lúc, để U Thánh giới đế kính trước đó rất nhiều quỷ tộc lão tổ trong nội tâm nhảy một cái, bởi vì, Tổ giới một mực truyền thuyết lấy quỷ tộc Thủy tổ ngủ say tại Tổ giới, như bây giờ trong bóng tối truyền ra thanh âm như vậy, này làm sao không cho quỷ tộc chư lão trong nội tâm nhảy một cái? Chẳng lẽ nói, quỷ tộc bọn họ Thủy tổ rốt cục sắp xuất thế rồi?
 
 	Ở một cái cái lão tổ nhìn chăm chú lên đế kính lúc, trong bóng tối leo ra một cái quái vật. Một cái to lớn vô cùng thân thể, thân rắn đầu người, phía sau đâm vào từng đạo từng đạo phá thiên cốt thứ, trên đỉnh đầu còn có một cái to lớn độc giác, cái này độc giác đỏ bừng như máu!
 
 	Cái này còn không phải địa phương đáng sợ nhất, địa phương đáng sợ nhất là phía sau hắn lưng đeo dị tượng. Đó là một cái bạch cốt thế giới, một cái tĩnh mịch thế giới, là một cái tử thần thế giới! Ở nơi đó, vô tận bạch cốt lót đường điện đường, chư thần hài cốt dựng thành bảo lâu, tựa như nơi này là bạch cốt Tử Thần chỗ ở. Bất luận kẻ nào nhìn thấy cái này bạch cốt chỗ xếp thành thế giới cũng không khỏi sợ nổi da gà, vì đó hãi nhiên!
 
 	Lúc này, dạng này một cái quái vật đứng ở nơi đó, vạn giới thập phương cũng vì đó run rẩy, hắn phát tán đi ra khí tức kinh khủng tuyệt luân! Cùng Quỷ Yếm so sánh với, hắn phát ra khí tức chẳng yếu đi đâu, coi như so Quỷ Yếm yếu, vậy cũng có hạn!
 
 	"Cái này, cái này, đây là chúng ta quỷ tộc Thủy tổ sao?" Nhìn thấy dạng này một cái quái vật, coi như là quỷ tộc rất nhiều lão tổ cũng không khỏi sợ nổi da gà.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.