Chương 382 : Hung mãnh giao chiến.
Nghe được Trương Chí Bình truyền ngôn, Khổng Tiễn lập tức quyết định thật nhanh ra lệnh: “Ngoại trừ phòng ngự Cấm Chế bên ngoài, lập tức quan bế còn lại tất cả Cấm Chế, mở ra Thủy hành độn trống phương pháp, Lăng tiền bối, còn mời cho chúng ta tranh thủ mười hơi thời gian.”

Đối với Phiên Hải Viên hiển hách đại danh, lâu dài bên ngoài biển xuất hành Khổng Tiễn tự nhiên cũng là sớm có nghe thấy, bất quá không biết tại sinh tử biên giới bồi hồi bao nhiêu lần Khổng Tiễn, trong lòng như cũ có thể giữ vững tỉnh táo, thậm chí còn hơi có chút buông lỏng, vẫn còn may không phải là bị Long cung hải tộc phát hiện tung tích, nếu không, hắn nhưng không có nắm chắc có thể thoát khỏi vô số Hải Thú truy sát.

“Hì hì, tại đây muốn chạy? Cũng không thể để các ngươi mang theo nào đó dụng cụ chạy mất.” Đầu này Phiên Hải Viên, lập tức cảm nhận được trống trên thuyền gỗ thủy pháp chấn động, bọn chúng nhất tộc, tại khống thủy phương diện, thế nhưng là có thể cùng Giao Long một trận chiến.

Bởi vậy nhạy cảm phát giác được trống thuyền gỗ mong muốn chạy trốn Phiên Hải Viên, trong lòng lập tức không có chơi đùa tâm tư, tiện tay trảo một cái, ba cái chân có ngàn mét chi cỗ tinh lam sắc cự thủ bỗng nhiên theo mặt biển dâng lên, hướng về phía trống mộc hạm mạnh mẽ vồ tới.

“Chợt! Chợt! Chợt!” Mấy chục đạo sắc bén vô cùng kim sắc kiếm quang lập tức lóe lên một cái rồi biến mất, thời khắc chú ý Phiên Hải Viên Trương Chí Bình, đương nhiên sẽ không tùy ý Phiên Hải Viên đem trống thuyền gỗ bắt giữ, trong lòng hơi động, kim xương lân kiếm liền vòng quanh cự thủ nhất chuyển, trực tiếp đem nó cắt thành mấy chục mảnh vụn, sau đó trong tay kiếm quyết vừa bấm, kiếm khí phong bạo phô thiên cái địa hướng Phiên Hải Viên vọt tới.

“Ha ha, không nên gấp gáp, nào đó tới!” Đối mặt đập vào mặt kiếm khí phong bạo, Phiên Hải Viên trực tiếp nhìn như không thấy, trên thân lam quang lóe lên, vậy mà liền trực tiếp xông vào kiếm khí phong bạo bên trong, hướng về phía ba chiếc trống thuyền gỗ lao thẳng tới mà đến.

Đồng thời, nó lấy bản mệnh pháp thuật bắt đầu điều động biển cả chi lực, ba chiếc trống thuyền gỗ lập tức kịch liệt nhoáng một cái, chỉ thấy ba cái vòng xoáy khổng lồ xuất hiện ở trống thuyền gỗ đáy thuyền, cường đại lực xoắn khiến cho trống thuyền gỗ đã mất đi khống chế, lập tức liền đã cắt đứt trống thuyền gỗ hành động, chỉ có thể nương tựa theo phòng ngự Cấm Chế tại vòng xoáy bên trong đau khổ giãy dụa.

Không tốt! Trương Chí Bình đột nhiên vẻ mặt biến đổi, cảm nhận được Phiên Hải Viên đối với thủy pháp khống chế, lập tức từ bỏ giống nhau lấy thủy pháp quấy nhiễu dự định. Có đôi khi, yêu thú bản mệnh pháp thuật tài năng xuất chúng, dù là hắn đối với thủy pháp nghiên cứu cực sâu, nhưng muốn cưỡng ép quấy nhiễu một đầu đỉnh giai Hải Thú bản mệnh pháp thuật lời nói, cũng là cực kì khó khăn, còn không bằng trực kích nó bản thể cắt ngang thi pháp, kiếm quyết trong tay vừa bấm, kiếm khí phong bạo liền quét sạch tới Phiên Hải Viên trên thân, chất dày kiếm khí bén nhọn đủ để đem một đầu ngàn mét chi cự Hải Thú lăng trì.

Phanh! Phanh! Phanh! Vô số kiếm khí trong chốc lát liền đều đánh tới Phiên Hải Viên trên thân, nhưng là, nó thân thể khôi ngô mặt ngoài, vẻn vẹn hơi hơi lõm, liền không còn nhận bất cứ thương tổn gì, ngược lại là nó quanh thân rung động, liền có một cỗ kim cương cự lực lấy làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng pound nhưng mà ra, trong nháy mắt liền đem đánh tới phản chấn vỡ vụn, những nơi đi qua, kiếm khí trừ khử, vạn vật đều nát.

“Ha ha ha ha!” Phiên Hải Viên lập tức cười ha ha một tiếng, trái đột phải tiến, mạnh mẽ đâm tới, phô thiên cái địa kiếm khí vậy mà không có đưa đến mảy may ngăn cản tả hữu, dũng không thể đỡ, vô cùng uy mãnh! Đối với Trương Chí Bình, nó gần như miệt thị, dĩ nhiên thẳng đến đều không có đem tâm tư đặt vào trên người hắn, như cũ nhanh chân hướng về phía trước hướng trống thuyền gỗ bay thẳng mà đi.

“Tốt nghiệt súc!” Trương Chí Bình thấy vậy trong mắt lập tức hiện lên một đạo dị mang, cái này đầy trời kiếm khí, mặc dù mỗi một đạo nhiều nhất chỉ có Trúc Cơ Kỳ uy lực, nhưng cũng không phải bình thường huyết nhục chi khu có thể thừa nhận, nó lấy một điểm pháp lực dẫn động vô số thiên địa linh khí hình thành khắp Thiên Kiếm khí, vô luận là tiêu hao đối thủ pháp lực vẫn là tích lũy tổn thương, đều là thật tốt công kích, là Kim Đan kỳ tu sĩ thường dùng nhất một trong thủ đoạn.

Mà đầu này Phiên Hải Viên, nó trên người phù văn thủy pháp cùng nhục thân dung hợp cực kì hoàn mỹ, đã mang theo kim cương chi kiên, lại có biển cả chi nhu, vô số kiếm khí oanh kích trên đó, vậy mà không cách nào đối với nó tạo thành nhiều ít tổn thương cùng hao tổn, thật sự là kinh khủng đến cực điểm.

Bất quá, nhìn thấy Phiên Hải Viên như thế không nhìn chính mình, Trương Chí Bình trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia hỏa khí, kiếm quyết trong tay biến đổi, lập tức lấy kim xương lân kiếm kích phát ra đại lượng nước lã kim sát kiếm khí xen lẫn tại kiếm khí trong gió lốc hướng Phiên Hải Viên phát động tiến công, càng đem kim xương lân kiếm uy lực thôi phát đến cực hạn, kích xạ ra một đạo sắc bén đến cực điểm kiếm khí trường hồng trực kích nó hai con mắt màu xanh lam.

Cái này, Phiên Hải Viên cũng không dám hoàn toàn không nhìn, trên thân xiết chặt, lập tức hiện ra vô số loáng thoáng phù văn, cùng nhục thân nối liền thành một thể tạo thành từng đạo huyền ảo hoa văn, sừng rồng gân nhô lên, tức sùi bọt mép, Phiên Hải Viên trên thân lam quang lóe lên, lập tức liền lần nữa cứng rắn vỡ nát vô số nước lã kim sát kiếm khí, cánh tay phải cơ bắp chắp lên, trong nháy mắt tráng kiện gấp đôi, đối với phía trước mạnh mẽ một đập, một đạo lao vùn vụt tới kiếm quang lập tức trực tiếp bị đập bay ra ngoài.

“Minh ~” kim xương lân kiếm dường như thống khổ kêu khẽ một tiếng, bay ngược hơn mười dặm mới miễn cưỡng ngừng lại, bồi hồi không chừng không còn dám tiếp tục công kích, Trương Chí Bình một chuỗi dài toàn lực ra tay, vậy mà như thế dễ như trở bàn tay liền bị đầu này Phiên Hải Viên phá giải, không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Bất quá, đối mặt vô số tiểu côn trùng đốt, Phiên Hải Viên cũng là phiền phức vô cùng, ánh mắt của hắn lập tức có chút bỏ vào Trương Chí Bình trên thân, khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó chân phải đột nhiên đạp mạnh mặt biển, một cỗ cường đại lực lượng lập tức khơi dậy vô số bọt nước, Phiên Hải Viên thật giống như một quả cấp tốc oanh kích mà ra đạn pháo, cơ hồ trong nháy mắt liền nhảy vọt tới Trương Chí Bình đỉnh đầu.

“Ta đánh!!!” Phiên Hải Viên chắp tay trước ngực, nắm chắc quả đấm giống như một cái to lớn công thành chùy đồng dạng, đối với chính là mạnh mẽ Trương Chí Bình mạnh mẽ đập tới, giống như Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng, một cỗ nặng nề sền sệt cảm giác lập tức tràn ngập tới Trương Chí Bình chung quanh, hạn chế hắn hành động.

Thật sự là thật nhanh, tốt trực tiếp công kích! Trương Chí Bình lấy Thiên Nhân chi nhãn trong nháy mắt liền bắt được Phiên Hải Viên thân ảnh, bất quá trong lòng vẫn là run lên, trong lúc nhất thời cũng không dám cùng cái này cường hoành vô song ngang ngược hung thú trực tiếp chống đỡ, quanh thân Thiên Diễn Nghi trong nháy mắt phá trừ chung quanh thủy pháp trói buộc, đồng thời kiếm quang lóe lên, lập tức chui ra khỏi vài dặm, sau đó không nói hai lời, kiếm quyết trong tay vừa bấm, lần nữa kích phát ra đại lượng kiếm khí, đem Phiên Hải Viên ngăn lại.

“Oanh!” Phiên Hải Viên lăng không nhất kích, liền cuồng bạo trực tiếp nện phát nổ không khí, một đạo kịch liệt sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, lần nữa rách nát rồi vô số kiếm khí, nhường Trương Chí Bình kinh hãi không thôi, bất quá, mục đích của hắn cũng không phải trực tiếp cùng Phiên Hải Viên giao chiến.

Không dám ở một mực ngốc tại chỗ, Trương Chí Bình kiếm đi du long, vây quanh Phiên Hải Viên bao quanh công kích, xen lẫn nước lã kim sát kiếm tức giận kiếm khí phong bạo miễn cưỡng chặn Phiên Hải Viên một chút bộ pháp, đồng thời tâm niệm vừa động, âm thầm lại thi triển một cái cao cấp pháp thuật lốc xoáy bão táp, gia trì tới kiếm khí phong bạo phía trên.

Trong chốc lát, một tòa nối liền đất trời to lớn lốc xoáy bão táp lập tức phóng lên tận trời, hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt! Cuồng phong gào thét, quanh quẩn lấy từng đạo điện quang ngân xà, ức vạn tấn nước biển quét sạch trên đó, cùng vô số kiếm khí phong nhận lít nha lít nhít tổ hợp thành một tòa phong bạo lồng giam, rốt cục hoàn toàn cản lại đầu này Phiên Hải Viên bước chân.
Kết chương.