Chương 1021: Diệt tinh pháo, thời khắc hủy diệt, đến! (hai hợp một)

"Trả giá nho nhỏ!"

Một tòa thành thị hủy diệt, chỉ là một cái trả giá nho nhỏ!

Người toàn cầu nghe được câu này lúc, nội tâm phẫn nộ kéo lên tới cực hạn, sắc mặt cũng nhịn không được đỏ lên.

Các nguyên thủ quốc gia gắt gao nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, cơ hồ muốn đem răng cắn nát.

Nhất là nguyên thủ cùng nguyên soái Bạch Đầu Ưng quốc, nhìn thấy một tòa thành thị quốc gia mình tại trong hỏa lực bị san thành bình địa, loại kia đau nhức quả thực muốn đâm vào cốt tủy, bọn hắn hai mắt đỏ thẫm, phát ra gầm thét như là dã thú bi thương.

Võ đạo lãnh tụ bọn người cảm đồng thân thụ, Sơn thành của Hạ quốc vừa mới bị hủy diệt.

Sinh mệnh của cả một tòa thành thị a, cứ như vậy tại trước mắt bọn hắn biến mất!

Mà đối với mấy người xâm nhập ngoài hành tinh này mà nói, cái này thế mà chỉ là một cái trả giá nho nhỏ mà thôi.

Bọn hắn đối với sinh mạng đến cùng là đến cỡ nào hờ hững, mới có thể làm ra chuyện như vậy.

Đám người Vương gia bên này, đã là loạn thành một đoàn.

Vương lão gia tử tuổi đã cao, lúc này lại bị tức giận thổ huyết, mặt như giấy vàng, dọa sợ đám người Vương gia.

"Cha, cha!" Vương Thịnh Hồng, Vương Thịnh Quốc bọn người vội vàng đỡ lấy thân thể Vương lão gia tử, bối rối lo lắng hét lớn.

Klodt liền đứng tại cách đó không xa, khóe miệng nổi lên một chút đường cong khinh miệt: "Loại kiến cỏ tầm thường, sinh mệnh cỡ nào yếu ớt."

Vương gia mọi người nhất thời tức giận không thôi, đối với hắn trợn mắt nhìn.

"Oanh!"

Klodt ánh mắt lạnh lẽo, khí thế bàng bạc thấu thể mà ra, rơi vào đỉnh đầu người Vương gia: "Lại dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, liền đem con mắt của các ngươi hết thảy móc xuống."

Vương Thịnh Hồng bọn người ở tại dưới khí thế kia, sắc mặt trắng bệch, thân thể đều không cầm được run rẩy lên.

Trong lòng bọn họ biệt khuất, đồng thời cũng là cảm thấy một trận hoảng sợ, đó là lúc kẻ yếu đối mặt cường giả, thiên nhiên e ngại.

Đặc biệt là nữ nhân cùng tiểu bối, bình thường sống an nhàn sung sướng, đâu chịu nổi uy hiếp như vậy, càng là sợ hãi vô cùng.

"Khục. . . Ta không sao." Vương lão gia tử ho ra một ngụm máu, có chút đứng người lên, khoát tay nói.

Thanh âm của hắn đem lực chú ý của mọi người kéo lại, cũng ngăn cản cục diện người Vương gia lại cùng Klodt ngạnh kháng.

Bây giờ bọn hắn ở vào yếu thế một phương, cùng đối phương ngạnh bính không có bất kỳ chỗ tốt nào, chỉ làm cho mình tìm khổ ăn mà thôi.

Trên bầu trời, những Vũ Trụ cấp Võ Giả Aurant liên bang nhìn xuống người Vương gia, không có chút nào thương hại, trong ánh mắt lộ ra một chút trêu tức, phảng phất đang trào phúng bọn hắn không biết tự lượng sức mình, thế mà còn muốn đào thoát bọn hắn bắt.

Trốn đi thì có ích lợi gì đâu, phản kháng cũng bất quá là phí công, hiện tại còn không phải mình ngoan ngoãn đi ra, rơi vào trong tay bọn họ.

"Đem bọn hắn giam, mang đi."

Lúc này, Thánh La viện trưởng thanh âm bình thản từ trên bầu trời truyền đến.

"Vâng!" Klodt mắt sáng lên, liền vội vàng khom người xác nhận.

Hắn vung tay lên, mấy Hành Tinh cấp Võ Giả đến từ Aurant liên bang liền đi lên phía trước, cho người Vương gia mang lên còng chân còng tay, phảng phất phạm nhân.

"Thành thật một chút!" Một Võ Giả quát lạnh nói.

Người toàn cầu đều nhìn thấy màn này, bọn hắn không có oán hận người Vương gia, nội tâm chỉ có bi thương, chỉ có đối với người xâm nhập ngoài hành tinh vô tận phẫn nộ cùng căm hận.

Những người xâm nhập ngoài hành tinh này tại nhà của bọn hắn trắng trợn phá hư, không hề có nhân tính hủy diệt hai tòa thành thị, bọn hắn còn muốn bắt đi người nhà Vương Đằng, bức Vương Đằng đi vào khuôn khổ.

Vương Đằng là Địa Tinh hi vọng cuối cùng a!

Những người xâm nhập ngoài hành tinh này không thể nghi ngờ là muốn đem hi vọng của Địa Tinh triệt để bóp chết ở trong nôi.

Việc hắn làm đáng khinh, tâm hắn đáng chết!

Võ đạo lãnh tụ, tam đại nguyên soái, Đạm Đài Tuyền bọn người chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người Vương gia bị mang đi, cái gì đều làm không được, cực hạn bất đắc dĩ tựa như con kiến gặm nuốt nội tâm của bọn hắn.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy áy náy, bởi vì không cách nào bảo hộ người Vương gia, nội tâm trận trận bất lực.

Vương gia đám người bị Hành Tinh cấp Võ Giả nắm lấy xông lên bầu trời, bay về phía chiếc vũ trụ chiến hạm giống như chiến tranh thành lũy kia.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú bọn hắn, phảng phất bọn hắn chuyến đi này, liền rốt cuộc về không được.

"Hủy diệt viên tinh cầu này!"

Đột nhiên, thanh âm của Thánh La viện trưởng lại lần nữa truyền ra.

Vũ Trụ cấp Võ Giả Aurant liên bang đều là không khỏi sững sờ, bọn hắn vô luận như thế nào không nghĩ tới, đám người Vương gia đã bắt được, Thánh La viện trưởng lại còn muốn hủy diệt viên tinh cầu này.

Đây là muốn đuổi tận giết tuyệt a!

Lúc đầu một viên sinh mệnh tinh cầu cũng coi là tài phú không nhỏ, đem Địa Tinh nô dịch so với trực tiếp hủy diệt càng có giá trị.

Nhưng Thánh Tinh Tháp cần một cái công đạo, bọn hắn muốn giết gà dọa khỉ, để ngoại nhân nhìn xem, Thánh Tinh Tháp không phải ai cũng có thể đắc tội, huống chi là một cái tinh cầu quê mùa lạc hậu như thế.

"Cái gì? ! !"

Đám người võ đạo lãnh tụ nghe vậy, lập tức muốn rách cả mí mắt, hoảng sợ nhìn qua Thánh La, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn thế mà muốn hủy diệt Địa Tinh? !

Quả thực phát rồ!

Các nguyên thủ quốc gia cũng là cực kỳ hoảng sợ, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ lưng dâng lên, thẳng tới đỉnh đầu, làm bọn hắn tê cả da đầu.

Toàn cầu lâm vào xôn xao!

"Trời ạ, người xâm nhập ngoài hành tinh lại muốn hủy diệt Địa Tinh!"

"Súc sinh, bọn hắn là súc sinh, căn bản không phải người!"

"Dù sao đều là chết, đừng sợ, chúng ta cùng người xâm nhập ngoài hành tinh liều!"

"Khinh người quá đáng, chúng ta cho dù chết, cũng phải cắn xuống người xâm nhập ngoài hành tinh một miếng thịt, cùng bọn hắn liều."

"Chúng ta người Địa Tinh, tuyệt không thể chết biệt khuất như thế, mọi người cầm vũ khí lên, tử chiến!"

"Tử chiến!"

"Tử chiến!"

. . .

Mỗi người đều tuyệt vọng, nhưng cũng kích thích chiến ý cùng bất khuất trong lòng mọi người, từng cái Võ Giả phát ra gầm thét, đứng dậy, bọn hắn giơ cao vũ khí, phóng hướng vũ trụ chiến hạm trên bầu trời, cùng người xâm nhập ngoài hành tinh đồng quy vu tận.

Võ Giả Aurant liên bang mặt mũi tràn đầy khinh thường, cảm thấy người Địa Tinh hoàn toàn là châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình.

"Ngươi sao có thể làm như thế?" Vương lão gia tử không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Thánh La, tức giận nói.

Cho dù là hắn dạng này lão nhân sống một nắm lớn số tuổi, đối mặt sự vô sỉ của Thánh La, cũng là không cách nào ức chế nội tâm phẫn nộ.

"Ta nhưng không có nói không hủy diệt Địa Tinh." Thánh La viện trưởng sắc mặt không có chút nào biến hóa, bình tĩnh nói.

"Ngươi. . ." Vương lão gia tử hoàn toàn nói không ra lời.

Người nếu không muốn mặt, ngươi liền không thể dùng tiêu chuẩn của người đi cân nhắc hắn.

Thánh La viện trưởng không để ý đến Vương lão gia tử, thấy Vũ Trụ cấp Võ Giả Aurant liên bang còn sững sờ tại nguyên chỗ, khẽ chau mày, thản nhiên nói: "Không có nghe được ta sao?"

"Vâng!"

Từng cái Vũ Trụ cấp Võ Giả kịp phản ứng, vội vàng cùng kêu lên đáp.

Đã Thánh La viện trưởng làm tam đại Vực Chủ cấp tồn tại Aurant liên bang ra lệnh, bọn hắn tự nhiên không cách nào chống lại.

Oliver, Claude bọn người khóe miệng lộ ra một chút nhe răng cười, nhìn đám người Địa Tinh phía dưới một chút, liền hướng phía chiến hạm bay đi.

Muốn hủy diệt một khỏa tinh cầu, năng lượng cần thiết cũng không nhỏ, nhất định phải từ Vũ Trụ cấp Võ Giả bọn hắn tới mở Nguyên Lực diệt tinh pháo trên chiến hạm.

Diệt tinh pháo, một loại vũ khí có thể hủy diệt một khỏa tinh cầu!

Trong hơn mười vị Vũ Trụ cấp Võ Giả, chỉ có Thanh Luân ánh mắt lộ ra vẻ bất nhẫn, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể phụng mệnh làm việc.

Nàng nếu như vào lúc này vi phạm ý tứ của Thánh La viện trưởng, bộ tộc các nàng này sợ rằng sẽ bị Thánh Tinh Tháp xếp vào sổ đen, thế hệ trẻ tuổi cơ bản đừng nghĩ tiến vào Thánh Tinh Tháp.

Tại Aurant liên bang, Thánh Tinh Tháp có thể nói là tồn tại giống như cự đầu, nàng không có khả năng đi đắc tội Thánh Tinh Tháp.

Thế là Thanh Luân tại chần chờ trong nháy mắt về sau, liền theo Man Tạp bọn người phóng tới vũ trụ chiến hạm.

Thánh La viện trưởng nhìn về phía Hadid trên mặt đất, nói ra: "Ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội, đến Thánh Tinh Tháp ta, nếu không liền cùng viên tinh cầu này cùng một chỗ biến mất đi."

"Không hứng thú." Hadid cười lạnh, không chút khách khí nói.

Ánh mắt hắn nhìn xem Thánh La, phảng phất đang nhìn một người chết.

Hầu như không cần nghĩ cũng biết, những người này dùng loại phương thức này uy hiếp hắn vị chủ nhân kia, cuối cùng khẳng định phải vì thế trả giá giá cao thảm trọng.

Thật sự cho rằng nam tước của một cái cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia là dễ khi nhục như vậy sao?

"Minh ngoan bất linh." Thánh La viện trưởng nhìn thấy ánh mắt Hadid, trong lòng không hiểu toát ra một cơn lửa giận, lập tức hừ lạnh một tiếng.

Hắn nói hết lời mời đối phương, kết quả lại là cầm mặt nóng dán mông lạnh người ta, hắn đường đường Vực Chủ cấp cường giả chưa từng nhận qua loại khí này, lập tức không tiếp tục để ý Hadid, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Tất cả chiến hạm bắt đầu lên không, phóng tới trong vũ trụ.

"Cản bọn họ lại! Nhanh cản bọn họ lại!" Các nguyên thủ quốc gia sắc mặt đại biến, nhao nhao hạ lệnh.

Chiến cơ cường đại nhất trên Địa Tinh phóng lên tận trời, đối với vũ trụ chiến hạm Aurant liên bang phát động công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo Nguyên Lực công kích đánh vào trên vũ trụ chiến hạm, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn quang mang chói mắt.

Đáng tiếc không có bất kỳ tác dụng gì, khoa học kỹ thuật của Địa Tinh cùng Aurant liên bang so sánh, kém rất rất nhiều, những công kích này ngay cả lồng phòng ngự vũ trụ chiến hạm đều đột phá không được, chớ nói chi là làm bị thương bản thể vũ trụ chiến hạm.

Cho dù là công phá lồng phòng ngự, lấy loại này công kích không đủ Hành Tinh cấp trình độ, căn bản là không cách nào phá ra bản thể chiến hạm.

Xùy!

Lúc này, vũ trụ trên chiến hạm bắn ra từng đạo tia sáng.

Những chiến cơ Địa Tinh kia điên cuồng tránh né, tốc độ lại hoàn toàn theo không kịp, trong nháy mắt liền bị tia sáng quét trúng.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng cái chiến cơ bạo tạc, hóa thành hỏa cầu hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Nhưng y nguyên có vô số chiến cơ cất cánh, đón lấy những vũ trụ chiến hạm kia, bọn chúng hoàn toàn là dùng sinh mệnh đi chặn đường.

"Người xâm nhập ngoài hành tinh sắp rời đi Địa Tinh, mở ra không gian na di trận pháp đi." Bạch Đầu Ưng quốc nguyên thủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Tán thành!"

"Tán thành!"

. . .

Từng cái nguyên thủ quốc gia cơ hồ không có chút gì do dự, tất cả đều lựa chọn đồng ý.

Bọn hắn đã không có bất kỳ đường lui nào, chỉ có mở ra không gian na di trận pháp, tiến hành vũ trụ lưu lạc.

Nguyên bản người Aurant liên bang nếu là không rời đi Địa Tinh, bọn hắn cũng không có cơ hội vận dụng không gian na di trận pháp, nhưng bây giờ cơ hội đến.

"Tốt, mở ra không gian na di trận pháp." Võ đạo lãnh tụ thần thái kiên quyết, gật đầu nói.

"Bất kể bất cứ giá nào, ngăn chặn người xâm nhập ngoài hành tinh, tranh thủ thời gian." nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc nói.

Từng đạo mệnh lệnh truyền tới, toàn cầu động viên.

Tất cả Võ Giả đều vì Địa Tinh một chút hi vọng sống cuối cùng cố gắng, dù là dâng lên sinh mệnh của mình.

Có chiến cơ bay về phía bầu trời, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chặn đường vũ trụ chiến hạm Aurant liên bang sao, vì mở ra không gian na di trận pháp tranh thủ thời gian.

Vô số chiến cơ giống khói lửa nổ tung, chói lọi trong nháy mắt, sau đó quy về trầm tịch.

Từng cảnh tượng ấy, mỹ lệ mà thảm liệt!

Từng cái Phù Văn sư đi chỗ khu vực không gian na di trận pháp, tăng tốc trận pháp mở ra.

Trước đó bọn hắn liền đã chuẩn bị, chỉ bất quá trận pháp này bao trùm cả viên tinh cầu, muốn mở ra cũng không có dễ dàng như vậy, cần thời gian chuẩn bị rất dài.

Mà lại trận pháp mở ra về sau, cũng cần không ít thời gian góp nhặt không gian năng lượng, mới có thể chân chính vận hành.

Cái này đều cần thời gian!

Thời gian từng giờ từng phút trôi qua, chiến cơ cùng Võ Giả Địa Tinh một phương tổn thất vô số, lại như cũ không thể ngăn lại chiến hạm của Aurant liên bang.

Không bao lâu, tất cả chiến hạm đều rời đi Địa Tinh, lơ lửng tại trong vũ trụ.

Trước mặt của bọn nó chính là tinh cầu màu xanh thẳm xoay chầm chậm. . . Địa Tinh!

Trong chiến hạm giống như chiến tranh thành lũy, Klodt bọn người đứng tại sau lưng Thánh La viện trưởng, nhìn qua tinh cầu trước mặt.

"Thật đúng là một viên tinh cầu mỹ lệ." Oliver cười nói.

"Đáng tiếc lập tức liền muốn hóa thành bụi bặm vũ trụ." Hắc Lân nhất tộc Claude khẽ cười nói.

"Những người Địa Tinh này thế mà còn muốn chặn đường chúng ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình." Man Tạp khinh thường nói.

"Bất quá là một viên tinh cầu nhà quê mà thôi, dạng này tinh cầu tại trong vũ trụ nhiều không kể xiết, hủy cũng liền hủy, đáng cái gì." Thánh La viện trưởng nhàn nhạt nói ra: "Bắt đầu đi."

Mười mấy tên Vũ Trụ cấp Võ Giả lập tức không cần phải nhiều lời nữa, nhao nhao hướng bên trong dụng cụ lưu trữ năng lượng phía trước mặt rót vào Nguyên Lực.

Ông ~

Trên chiến hạm liền bắt đầu sáng lên ánh sáng chói mắt, tia sáng giống như là điện tử tuyến đường trải rộng cả chiếc to lớn vũ trụ chiến hạm.

Cái năng lượng ba động khủng bố kia tản ra, khiến người nhìn mà sinh ra sợ hãi.

"Đến xem đi, nhìn tận mắt hành tinh mẹ thai nghén mình hủy diệt, không phải vậy về sau liền không có cơ hội." Thánh La một tay một nhiếp, đám người Vương gia xa xa liền không tự chủ được bay tới, rơi vào bên cạnh hắn.

Đám người Vương gia nhìn qua tinh cầu màu xanh thẳm trước mặt, ánh mắt lộ ra thần sắc bi thương tới.

Trong đám người Vương gia, Lâm Sơ Hàm sắc mặt trắng bệch, trên gương mặt xinh đẹp kiên cường vẫn là lộ ra một chút bất lực, trong đầu hiện ra khuôn mặt quen thuộc kia, tự lẩm bẩm: "Ngươi làm sao vẫn chưa trở lại!"

"Nhi tử!" Vương Thịnh Quốc, Lý Tú Mai ánh mắt rung động, tại nội tâm hô hoán con của bọn hắn.

Vương lão gia tử, tiểu bối của Vương gia Vương Á Nam, Vương Á Long, Vương Hạo Nhiên mấy người ai cũng như thế.

Bởi vì Vương Đằng chính là bọn hắn hiện tại hi vọng duy nhất.

Nhìn xem hành tinh mẹ của mình bị hủy diệt, đây là cỡ nào bi ai a!

Bọn hắn hi vọng Vương Đằng có thể xuất hiện, cứu vớt viên tinh cầu này sắp đi hướng hủy diệt.

. . .

Địa Tinh, Đông Hải.

hình ảnh Trong vũ trụ bị vệ tinh hoàn hoàn chỉnh chỉnh quay chụp trở về, thông qua từng cái con đường truyền khắp toàn cầu.

Đó là một bộ hình ảnh cực kì hùng vĩ, nhưng lại đáng sợ.

Vũ trụ chiến hạm ở trong hư không băng lãnh, bọn chúng đang tích súc năng lượng, quang mang năng lượng kinh khủng kia để người cảm thấy tim đập nhanh.

"Còn bao lâu?" Các nguyên thủ quốc gia lo lắng như lửa đốt, hỏi đến tiến độ mở ra không gian na di trận pháp.

"Còn cần năm phút thời gian." Võ đạo lãnh tụ thanh âm ngưng trọng nói.

"Năm phút, quá dài, có thể hay không nhanh hơn chút nữa?" Bạch Đầu Ưng quốc nguyên thủ hỏi.

"Người xâm nhập ngoài hành tinh sẽ không cho chúng ta nhiều thời gian như vậy." Nguyên thủ Bắc Âu liên minh quốc hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ nói.

"Không có cách, đây đã là nhất nhanh." Võ đạo lãnh tụ bất đắc dĩ nói: "Để Phù Văn sư tận lực lớn nhất đi, làm hết mình nghe thiên mệnh."

Các quốc gia nguyên thủ không phản bác được, bọn hắn biết cái này đã là tận lực lớn nhất.

Địa Tinh một phương hoàn toàn là đang giành giật từng giây, chênh lệch từng giây từng phút khả năng đều là kết quả khác nhau.

Một bên là đào thoát, một bên là hủy diệt!

Kết quả sẽ như thế nào?

Ai cũng không biết!

Lúc này, phi thuyền Càn Nguyên loại E63 trên đất trống cao ốc toàn cầu liên hợp bay về phía bầu trời, hóa thành một đạo lưu quang bay thẳng trong vũ trụ mà đi.

Phi thuyền Càn Nguyên loại E63 là Vũ Trụ cấp phi thuyền, chỉ có nó còn có thể đối với chiến hạm Aurant liên bang tạo thành tổn thương.

Hadid lái ra chiếc phi thuyền này, vì Địa Tinh tranh thủ thời gian sau cùng.

Trong vũ trụ, lúc phi thuyền Càn Nguyên loại E63 xông ra tầng khí quyển Địa Tinh, liền đã là phát động công kích.

Oanh!

Một đạo Nguyên Lực công kích vô cùng kinh khủng trực tiếp đánh phía chiếc vũ trụ chiến hạm giống như chiến tranh thành lũy của Aurant liên bang.

Aurant liên bang căn bản không ngờ tới, lập tức liền bị rắn rắn chắc chắc oanh trúng một kích.

Lồng phòng ngự một trận kịch liệt lắc lư, lập tức liền vang lên tiếng vỡ vụn thanh thúy.

Dưới một kích của phi thuyền Càn Nguyên loại E63, vậy mà liền phá vỡ lồng phòng ngự tàu chiến hạm kia.

Trong chiến hạm Aurant liên bang, chiến hạm đung đưa kịch liệt lên, còi báo động chói tai lập tức vang lên.

"Đô! Đô! Đô! Lồng phòng ngự phá hư ba mươi phần trăm! ! !"

"Đô! Đô! Đô! Lồng phòng ngự phá hư ba mươi phần trăm! ! !"

"Đô! Đô! Đô! Lồng phòng ngự phá hư ba mươi phần trăm! ! !"

Đám người Aurant liên bang hơi biến sắc mặt.

"Phi thuyền kia là Vũ Trụ cấp phi thuyền!" Klodt vội vàng nói.

"Vũ Trụ cấp phi thuyền! Ngươi vì sao không nói sớm." Thánh La viện trưởng tức giận nói.

Bọn hắn chiếc chiến hạm này cũng bất quá là Vũ Trụ cấp mà thôi, đối mặt Vũ Trụ cấp phi thuyền chính diện một kích không giữ lại chút nào, tự nhiên ngăn không được.

"Ta. . ." Klodt lập tức nghẹn lời.

"Nhanh, tu bổ lồng phòng ngự, lập tức đánh rơi chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền kia." Thánh La viện trưởng lập tức hạ lệnh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trên chiến hạm lập tức bắn ra từng đạo Nguyên Lực công kích.

Cùng lúc đó, chiến hạm xung quanh cũng xúm lại tới, ngăn tại trước mặt phi thuyền Càn Nguyên loại E63, đối với nó khởi xướng công kích mãnh liệt.

Hadid sắc mặt trầm xuống, không thể không trước ứng phó những chiến hạm này truy kích mà đến.

Một trận truy đuổi chiến kịch liệt trong hư không triển khai, Vũ Trụ cấp phi thuyền dĩ nhiên không phải phi thuyền phổ thông có thể so sánh, những chiến hạm kia của Aurant liên bang không ngừng bị đánh rơi.

Nhưng là Hadid trừ muốn đối phó những chiến hạm này, còn muốn ứng phó cái kia chiếc chiến hạm to lớn giống như chiến tranh thành lũy thỉnh thoảng phóng ra công kích.

Oanh!

Đột nhiên, phi thuyền Càn Nguyên loại E63 bị đánh trúng cánh.

Phi thuyền Càn Nguyên loại E63 một trận kịch liệt lắc lư, chiến hạm bốn phía xúm lại tới nắm lấy cơ hội điên cuồng công kích, từng đạo Nguyên Lực đạn pháo rơi vào bên trên lồng phòng ngự phi thuyền.

Răng rắc. . . Bành!

Lồng phòng ngự theo tiếng mà nát, những Nguyên Lực công kích kia lập tức trút xuống trên bản thể phi thuyền Càn Nguyên loại E63.

Cũng may đây là Vũ Trụ cấp phi thuyền, công kích của phi thuyền phổ thông không cách nào làm bị thương nó.

Hadid vội vàng nắm lấy cơ hội thoát ly vòng vây.

. . .

Thời gian lại lần nữa trôi qua, các nguyên thủ quốc gia trên trán đều chảy ra mồ hôi lạnh, trong lòng bàn tay, phía sau lưng cũng đều là mồ hôi, bọn hắn vừa chú ý tình huống trong vũ trụ, vừa chăm chú nhìn trên màn hình vừa rồi truyền đến thời gian đếm ngược trận pháp khởi động, thần sắc vô cùng khẩn trương.

Không gian na di trận pháp đã chuẩn bị hoàn tất, bây giờ chỉ cần chờ đợi không gian năng lượng tụ tập xong là đủ.

Năm phút!

Bốn phút!

Ba phút!

Hai phút!

Một phút. . .

Khi thời gian chỉ còn lại một phút cuối cùng, Nguyên Lực diệt tinh pháo trên chiến hạm Aurant liên bang đã là tụ năng lượng hoàn tất.

Tia sáng năng lượng kia trên chiến hạm hội tụ đến một chỗ, chiến hạm khổng lồ giống như chiến tranh thành lũy từ chỗ trung tâm mở ra, một cái họng pháo cơ hồ chiếm cứ nửa khổ chiến hạm chậm rãi nhô ra.

Pháo khẩu kia trải rộng ngân sắc tia sáng lít nha lít nhít, nhắm ngay vị trí Địa Tinh.

Vô cùng năng lượng ba động kinh khủng lan tràn ra.

"Xong!"

Các nguyên thủ quốc gia thấy cảnh này, tâm chìm vào đáy cốc, nội tâm hoàn toàn u ám cùng tuyệt vọng.

Chỉ kém một chút!

Chỉ kém một chút a!

Vì sao?

Vì sao lại như vậy?

Rõ ràng chỉ kém một chút bọn hắn liền có thể đào thoát tình thế chắc chắn phải chết này.

Vì sao thượng thiên ngay cả cơ hội như vậy cũng không cho bọn hắn?

Chẳng lẽ Địa Tinh thật muốn như vậy hủy diệt sao?

Vô số người đang thét gào, phát tiết phẫn nộ cùng hoảng sợ trong lòng.

Bọn hắn không cam tâm chết đi như thế, không cam tâm cứ thế biến mất tại trong vũ trụ.

Nhân loại thăm dò vũ trụ trăm ngàn năm, một mực hi vọng đi ra Địa Tinh, tiến về sân khấu rộng lớn hơn.

Khi Võ Giả thời đại tiến đến, bọn hắn nhìn thấy hi vọng.

Về sau Vương Đằng hoành không xuất thế, trở thành người mạnh nhất Địa Tinh, càng đi ra Địa Tinh, trở thành tiên phong tiến về trong vũ trụ.

Hi vọng đang ở trước mắt!

Nhưng vì cái gì, khi một ngày này lập tức liền muốn đến, bọn hắn lại phải đối mặt hủy diệt?

Vương Đằng cuối cùng không thể kịp trở về sao?

Trên Địa Tinh, vô số người trong lòng không hẹn mà cùng toát ra ý nghĩ như vậy.

"Vương Đằng!"

Trước cao ốc toàn cầu liên hợp, Đạm Đài Tuyền cắn chặt răng ngà, nội tâm không khỏi nhắc đi nhắc lại ra danh tự Vương Đằng.

Võ đạo lãnh tụ bọn người nhìn qua hình ảnh ngoài không gian truyền đến, không khỏi cảm thấy bất lực cùng tuyệt vọng.

Bọn hắn đồng dạng hi vọng Vương Đằng có thể giống như trước, cứu vớt viên tinh cầu sắp bị hủy diệt này.

Nhưng là, căn bản không kịp a.

Đến bây giờ, Vương Đằng ngay cả cái bóng đều chưa từng xuất hiện, làm sao có thể cứu vớt Địa Tinh đây.

Hết thảy đều muộn a. . .

Oanh!

Trên vũ trụ chiến hạm, năng lượng kinh khủng tại họng pháo bộc phát, quang mang loá mắt đến cực hạn, khiến người vô pháp mở to mắt.

Đám người trên Địa Tinh chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ bầu trời đều bị chiếu rọi thành màu trắng bạc, phảng phất giống như tận thế, tất cả mọi thứ đều mất đi nhan sắc lúc đầu của bọn chúng, liền giống như bị hào quang màu trắng bạc kia thôn phệ.

Oanh!

Nhưng mà đúng vào lúc này, lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Một đạo Nguyên Lực quang mang cường đại cực kì đột ngột từ trong hư không bên cạnh bộc phát ra, trực tiếp đánh phía chiến hạm Aurant liên bang.

Khoảng cách song phương rất gần, công kích kia tựa như xuyên qua không gian khoảng cách, phát sau mà đến trước, trực tiếp đánh vào trên chiến hạm Aurant liên bang.

Bành!

Lồng phòng ngự vỡ vụn, công kích thực thực rơi vào trên chiến hạm.

Trong nháy mắt, chiến hạm Aurant liên bang trực tiếp bị công kích này đâm đến lướt ngang ra ngoài, vị trí họng pháo cũng phát sinh chếch đi.

Tất cả những thứ này đều phát sinh ở trong nhánh mắt.

Năng lượng trong diệt tinh pháo lúc này mới bộc phát ra, cơ hồ là dán sát Địa Tinh bay đi.

Ầm ầm!

Nơi xa một viên tiểu hành tinh bị diệt tinh pháo oanh trúng, trực tiếp nổ tung, tại trong vũ trụ hóa thành vô số bụi bặm.

Chỉ là trong nháy mắt, viên tiểu hành tinh kia liền triệt để hủy diệt!

Tĩnh!

Đám người trên Địa Tinh lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch.

Từng giọt mồ hôi lạnh từ trên trán rất nhiều người rơi xuống, bọn hắn đều không phát giác gì, ánh mắt đờ đẫn nhìn lên bầu trời.

Bọn hắn còn không có kịp phản ứng, một cỗ cảm giác sống sót sau tai nạn liền từ đáy lòng xông ra.

"Chúng ta. . . Sống sót rồi? !" Có người khó có thể tin nói.

"Đúng, chúng ta sống sót!" Có người ngạc nhiên kêu to lên.

Lập tức, người toàn cầu các quốc gia đều là lâm vào một trận cuồng hỉ, càng có người trực tiếp reo hò.

Các nguyên thủ quốc gia lúc này cũng phản ứng lại, bọn hắn nhìn qua trong vũ trụ viên tiểu hành tinh bị đánh trúng, không khỏi có chút lòng còn sợ hãi.

Công kích thật đáng sợ!

Một viên tiểu hành tinh cứ như vậy trong nháy mắt bị phá hủy, nếu như rơi trên Địa Tinh, Địa Tinh chỉ sợ cũng phải giống như thế nổ tung đi.

Các nguyên thủ quốc gia nghĩ đến loại kết quả kia, liền không khỏi giật nảy mình rùng mình một cái.

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Nguyên thủ Bạch Đầu Ưng quốc đột nhiên hỏi.

Đám người sững sờ, lúc này mới nhớ tới vấn đề này, vội vàng quay đầu nhìn về phía hình ảnh trong vũ trụ truyền về.

Cùng lúc đó, trên chiến hạm Aurant liên bang, Thánh La mấy người cũng là hoàn toàn không nghĩ tới sẽ phát sinh loại tình huống này, liền kém một chút, bọn hắn liền có thể hủy diệt viên tinh cầu trước mắt, kết quả lại bị phá hư.

Loại cảm giác này, vô luận là ai đều sẽ khó chịu!

Tựa như thời điểm táo bón tại đi ị, nghẹn nửa ngày, thật vất vả muốn đi ra, sau đó bị người hù dọa, lại rụt trở về.

Ngươi nói có tức hay không?

Thánh La viện trưởng bọn người sắc mặt âm trầm, nhìn về phía chỗ vừa mới công kích tới.

Mọi người Vương gia tại trong chiến hạm Aurant liên bang, đồng dạng nhìn về phía bên kia. . .

Chỉ thấy nơi đó không gian ba động, đẩy ra giống như gợn sóng, một khe nứt chậm rãi xuất hiện, không ngừng xé toạc ra, càng biến càng lớn.

Tựa hồ là một góc một chiếc phi thuyền vũ trụ trước hết nhất từ trong không gian kia ló ra, viền kim loại sắc bén như lưỡi đao, lóe ra sáng bóng băng lãnh, theo khe hở càng lúc càng lớn, thân tàu kia nhô ra cũng là càng ngày càng hoàn chỉnh.

Chỉ bất quá một lát, một chiếc phi thuyền vũ trụ vô cùng to lớn liền từ trong hư không bay ra, chậm rãi xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Đó là một tôn tồn tại như thế nào?

Dữ tợn, khổng lồ, uy nghiêm, khủng bố. . .

Ở trước mặt chiếc phi thuyền vũ trụ này, chiếc chiến hạm giống như chiến tranh thành lũy kia của Aurant liên bang chỉ như là đồ chơi hơi lớn một chút.
Kết chương.