Chương 195 : Sát ý.
Ngô Dụng công nhận một người sau, thật sự là móc tim đào phổi đối tốt với hắn, ngay cả Thiên Nguyên Kiếm cái loại này Cấm Bảo, cũng không chút gì keo kiệt trực tiếp đưa đi ra. Trương Chí Bình mặc dù kinh ngạc tại Ngô Dụng hào phóng, nhưng hắn trong tay còn có một cái Quy Kính đều không có luyện hóa, cho dù là luyện hóa, lấy trước mắt thực lực một trận chiến đấu bên trong cũng chỉ có thể dùng tới một lần, đợi đến thực lực cao, hắn còn cần Cấm Bảo làm gì, cho nên cho Ngô Dụng lưu lại.

Trương Chí Bình tại minh bạch một ít chuyện sau, bắt đầu có ý thức bồi dưỡng lên một chút trợ thủ đến, Ngô Dụng không hề nghi ngờ chính là hắn mười phần coi trọng một cái, bởi vậy cũng không có đem một chút vật ngoài thân đặt vào trong lòng, ngược lại còn phải đưa bọn hắn một chút đồ vật bảo mệnh, cũng tương tự xuất ra một cái túi đựng đồ đưa cho Ngô Dụng, đối với hắn nói ra:

“Trong này, có một khối Ngọc Giản bên trên ghi chép một cái ta nghiên cứu ra được dịch dung hoán tức pháp thuật, hai người các ngươi hảo hảo nghiên cứu, có thể cho Băng Sư Tỷ ẩn giấu Băng Phách khí tức. Còn lại, còn có ta vẽ một chút thủy độn phù, lưu quang phù, phá không phù một loại Phù Lục, đối với các ngươi bảo mệnh cũng có lợi thật lớn, các ngươi cũng đều cùng nhau nhận lấy, cũng đừng chờ ta vừa rời đi, các ngươi liền bị người làm thịt.”

“Sư huynh, ta ······” Ngô Dụng nhìn xem trong tay túi trữ vật có chút không biết làm sao, một bên Băng Ngưng ngược lại trực tiếp đón lấy, nhìn xem Trương Chí Bình yên lặng lôi kéo Ngô Dụng làm một đại lễ, sau đó lấy ra một cái tồn hơi thở đèn đem linh hồn của mình khí tức bảo lưu lại đến, trực tiếp giao cho Trương Chí Bình trong tay nói ra: “Sư đệ thủ đoạn cao siêu, có vật này tại, hẳn là có thể tùy thời liên lạc với hai người chúng ta.”

Linh hồn khí tức, so với bình thường khí tức đối tu sĩ quan trọng hơn, bởi vì đồng dạng khí tức, đại đa số tu sĩ đều chỉ có thể dùng để thi triển một ít thủ đoạn, ngoại trừ những cái kia nghiên cứu sâu khí tức cực sâu tu sĩ, mong muốn lấy bình thường khí tức liền trực tiếp gây nên người tử vong lời nói, có thể nói khó khăn đến cực điểm.

Mà linh hồn khí tức, đều có thể nhường môn phái chân truyền đệ tử đến nhóm lửa hồn đăng, đối với tu sĩ hạn chế lực lượng cực lớn, đặt vào Trương Chí Bình trong tay, trực tiếp chí tử kia là dễ như trở bàn tay, hắn thậm chí có thể tới ảnh hưởng hai người ý thức, để bọn hắn thay đổi một cách vô tri vô giác dần dần trở thành hắn khôi lỗi, có thể nghĩ tầm quan trọng của nó.

Trương Chí Bình nhìn xem Băng Ngưng như thế dứt khoát thả ra một tia linh hồn khí tức nhường hắn bảo tồn, đầu tiên là sững sờ, lập tức nở nụ cười, lấy thủ đoạn của hắn, nếu như muốn cầm tới vật này lời nói, lúc trước cứu chữa Băng Ngưng lúc liền có thể cầm tới càng thêm bản chất mảnh vụn linh hồn, thậm chí dứt khoát ở tại thức hải bên trong bố trí xuống Cấm Chế. Nhưng hắn cũng không có làm như vậy, chính là chân chính đem Băng Ngưng cùng Ngô Dụng xem như bằng hữu đối đãi.

Nhưng là Băng Ngưng chủ động tặng cho vật này, nói như vậy thì minh bọn hắn chân chính hoàn toàn tín nhiệm Trương Chí Bình, điều này có thể không nhường hắn cao hứng đâu? Ngô Dụng thấy vậy, không chút do dự liền đem linh hồn của mình khí tức cũng tăng thêm đi lên, Trương Chí Bình không có cự tuyệt, nhưng là hắn thề, hắn vĩnh viễn sẽ không động thủ với hắn chân.

“Tốt, hiện tại các ngươi yên tâm, ta hiện tại muốn rời khỏi, mặc dù là có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Ngô sư đệ muốn tu luyện ma công cảm thấy không thoải mái, nhưng càng nhiều, là cái này bỗng nhiên để cho ta nhớ tới một ít chuyện, ta cũng cần mau lên xác minh mình một chút trong lòng suy đoán.” Trương Chí Bình nhìn xem Ngô Dụng cùng Băng Ngưng cười một tiếng, lần nữa biểu đạt chính mình muốn rời khỏi ý nguyện.

“Ai, sư huynh ngươi hôm nay bỗng nhiên trở nên có chút không hiểu thấu, thực sự nhường sư đệ lo lắng, nhưng là lấy sư đệ tình huống trước mắt, mong muốn đi theo sư huynh cùng nhau rời đi cũng chỉ có thể cản trở, chỉ hi vọng ngày sau đợi đến sư đệ khỏi hẳn, sư huynh lại có sự tình gì có thể thông tri sư đệ một tiếng, cho dù là núi đao biển lửa, sư đệ cũng bồi tiếp sư huynh cùng nhau xông!”

Ngô Dụng nhìn xem Trương Chí Bình có chút không thôi líu lo không ngừng, Trương Chí Bình mỉm cười đem nơi này các loại Cấm Chế khống chế đều giao cho Băng Ngưng, sau đó lại ngăn trở hai người đưa tiễn, theo uốn lượn thông đạo đi tới trên hoang đảo, phân biệt một chút phương hướng, trực tiếp sử dụng không gian thuấn di trực tiếp đi về phía trước mấy ngàn dặm, sau đó mới bắt đầu lấy độn quang chậm rãi phi hành mà đi.

Khôi lão một mực tại bên cạnh nhìn xem song phương động tác trầm mặc không nói, cho đến song phương đều riêng phần mình an bài tốt, Trương Chí Bình rời đi về sau, Ngô Dụng cùng Băng Ngưng mới phát hiện cho tới nay ưa thích líu lo không ngừng Khôi lão không nói gì, Ngô Dụng nhìn xem giống như thật sự biến thành một bộ khôi lỗi như thế Khôi lão, còn tưởng rằng là bởi vì chính mình vừa mới sơ sót hắn cảm thấy sinh khí, vội vàng thật không tiện kêu lên:

“Khôi lão, Khôi lão, vừa rồi tâm tình kích động, có chút sơ sẩy ngài, còn mời ngài thứ lỗi.”

“Hô ~ hỗn tiểu tử, ngươi mới nhớ tới lão phu đến a!” Ngô Dụng kêu gọi lập tức nhường Khôi lão lấy lại tinh thần, nhìn xem Trương Chí Bình đã rời đi, nó lập tức thật sâu thở dài một hơi, chỉ vào Ngô Dụng mắng to lên. Mà lúc này, Băng Ngưng lẳng lặng yên đi tới, nhìn xem Khôi lão thật lâu không nói, ánh mắt lạnh như băng để nó mười phần không được tự nhiên, Ngô Dụng lúc này cũng ý thức được cái gì, nhìn xem Khôi lão vấn đạo: “Khôi lão, ngươi có phải hay không biết cái gì?”

Khôi lão phàn nàn lập tức đột nhiên ngừng lại, nhìn xem ánh mắt sáng rực Ngô Dụng cùng băng lãnh Băng Ngưng, nó vội vàng nhanh chóng lắc đầu, kém chút đem khôi lỗi cổ đều quay xuống đến, nói ra: “Không được, không được, thực lực của các ngươi quá yếu, hiện tại nói cho các ngươi biết chỉ có thể nhiễu loạn nhiễu loạn tâm cảnh của các ngươi, huống hồ ta biết cũng không nhiều, không thể hiện tại nói cho các ngươi biết!”

Ngô Dụng cùng Băng Ngưng nghe vậy nhướng mày, nhưng không muốn buông tha cái này khó được người biết chuyện, lập tức nghĩ hết biện pháp muốn cho Khôi lão mở miệng, nhưng là trước kia luôn yêu thích giảng chút bí ẩn Khôi lão, vào lúc này lại chết sống không chịu nói thêm cái gì, tức giận đến Ngô Dụng cùng Băng Ngưng chỉ có thể bất đắc dĩ tạm thời từ bỏ, bắt đầu dựa theo Khôi lão chỉ điểm tu luyện ma công, chỉ là bọn hắn không biết là, Khôi lão trong lòng thở dài một tiếng:

“Hi vọng Tiên Minh cùng Linh Minh những tên kia, lần này cũng có thể ngăn lại a, ngược lại bọn hắn đã ngăn lại qua nhiều lần, nếu không, phiến thiên địa này, thật không có hi vọng a ······”

······

Trương Chí Bình rời đi hoang đảo cứ điểm, nghĩ nghĩ, liền chuẩn bị trở về Linh Nguyên Đảo một lần nữa mượn nhờ Thạch Nguyên giấu diếm thân phận lên, hắn sở dĩ cùng Ngô Dụng bọn hắn tách ra, một là bởi vì hắn không nguyện ý nhìn Ngô Dụng chuyển tu ma công, bằng không hắn sợ áp chế không nổi trong lòng mình ngo ngoe muốn động sát ý, trực tiếp làm thịt Ngô Dụng.

Hai cũng là bởi vì, hắn phải nhanh trở lại Linh Nguyên Đảo Linh Kinh Động bên trong điều tra một vài thứ, thậm chí Linh Kinh Động bên trong đều chưa hẳn có thể tìm đủ toàn, đoán chừng phải tới tiền tuyến, tìm tới toàn bộ Linh Minh lịch sử ghi chép, khả năng xác minh trong lòng mình suy đoán.

Đáng chết, nghĩ đến chính mình vừa mới bỗng nhiên tiến vào Thiên Nhân hình thức cảm ứng được một vài thứ, trong lòng của hắn liền không nhịn được sôi trào sát ý, chuyện này, thật là đã chạm tới bản chất của hắn lợi ích, trước kia tình huống hắn lại nghĩ ngăn cản đã chậm, nhưng là lần này, Trương Hư Thánh nếu như cũng muốn làm như vậy lời nói, hắn nhất định phải làm thịt tên kia!
Kết chương.