Chương 557: Thời đại trước công dân 

	Nhìn xem tê liệt ngã xuống tại lồng giam Huyết Võng bên trên, ọe ra một bãi máu tươi ngân đăng, Ash thở ra một ngụm trọc khí, trong không khí toát ra màu vàng điện hỏa hoa.

	Mặc dù trước kia vậy trải qua không ít chiến đấu, nhưng đối với tuổi trẻ thiếu nữ ra tay độc ác còn giống như là lần đầu tiên, không biết là Igura cùng Harvey kéo thấp hắn hạn chót , vẫn là Kiếm Cơ cùng ma nữ kéo cao hắn ngưỡng giới hạn.

	Bất quá Ash không chút do dự , vẫn là câu nói kia, dù là muốn đem ngân đăng còn sống mang về Tứ Trụ thần giáo giải quyết xúc giác vấn đề, nhưng nếu như không đem ngân đăng uy hiếp hạ thấp kéo kéo mập cấp bậc, hắn vô pháp yên lòng.

	Ash tứ chi chạm đất, giống mèo một dạng cánh cung, cái trán sừng nhọn toát ra lôi đình chớp lóe, toàn thân Kim Lôi mãnh liệt co vào, giống như một tầng nhàn nhạt kim sắc lông tơ —— nếu như bị Freya nhìn thấy, nàng nhất định sẽ nói ta giống như là lông tóc tràn đầy Mị Oa, tà giáo đầu lĩnh nghĩ thầm.

	Nhưng lúc này hắn thu liễm thành một con mèo to lại không phải yếu đi, mà là trở nên càng hung. Những cái kia tán loạn dòng điện là bởi vì hắn sơ bộ ký thần, căn bản là không có cách khống chế siêu việt ngục đại pháp lực lượng đưa đến không tất yếu lãng phí, hiện tại hắn chủ động kiềm chế sở hữu năng lượng, mang ý nghĩa hắn lực phá hoại sẽ siêu việt truyền kỳ cực hạn.

	Vô luận ngân đăng là giả chết hay là thật choáng, hắn chiêu tiếp theo đều sẽ triệt để giải trừ ngân đăng sở hữu vũ trang!

	Hưu!

	Một đạo tàn ảnh lướt qua không gian, chướng mắt lôi quang chiếu sáng cả không gian, Ash lôi trảo nhắm chuẩn kẻ thất bại tứ chi, vạch ra tàn khốc quỹ tích!

	Ba!

	Làm Ash xé Liệt Ngân đèn hai tay, hắn trông thấy đứt gãy nơi cũng không có nứt ra máu tươi, mà là thoát ra màu u lam lôi đình!

	Lôi điện! ?

	Theo khoảng cách gần đụng vào, Ash phát hiện co quắp trên mặt đất ngân đăng bất quá là một đoàn lôi đình tụ hợp vật, hắn lập tức kịp phản ứng, quay người nhìn hướng phía sau mặt đất máu tươi!

	Tựa như hắn vừa rồi dùng "Diễn kịch" cùng "Thế thân" Thuật linh lừa qua ngân đăng phán đoán, ngân đăng vậy dùng kỳ tích lừa gạt đến hắn tiên cơ!

	Nhưng mà ngân đăng đã giải khai máu tươi ngụy trang ảo giác, tay phải như là dao giải phẫu giống như đâm về Ash phần gáy!

	Xoẹt xẹt!

	Hai người vừa chạm vào liền lập tức tách rời, Ash thối lui đến gian phòng một phía khác, sờ sờ cổ kia một đạo vết cắt, theo hô hấp của hắn, bên trong không ngừng tràn ra máu tươi —— ngân đăng kém chút liền vạch phá yết hầu của hắn rồi.

	"Đang đến gần tử vong một nháy mắt, xẹt qua ngươi não hải chính là cái gì?"

	Wesser ngoại hình tựa hồ không có bất kỳ cái gì tổn thương, nàng bình tĩnh nói: "Là muốn gặp người, chuyện muốn làm, lại hoặc là những cái kia không thể nói ra miệng dục vọng? Chính nghĩa, lương tri, lý tưởng, khao khát... Đối với tử vong trước mặt là bao nhiêu không chịu nổi một kích."

	"Đây chính là ảo giác cùng vĩnh hằng khác nhau, các ngươi những này bị vây ở ảo giác tự sự bên trong người, bởi vì tử vong mà sợ hãi, bởi vì lưu lạc mà tuyệt vọng, bởi vì cầu không được mà đau đớn. Ta đồng tình các ngươi, các ngươi tự nguyện cầm tù tại ảo giác bên trong tiếp nhận đau đớn, lại không biết tiến về phía trước một bước liền có thể thu hoạch được vĩnh hằng an ninh."

	"Các ngươi đem ảo giác bên trong hết thảy coi là vận mệnh, lại không biết đây chẳng qua là Hư cảnh vì hiện thực đan dệt hí kịch."

	Ash nhướng nhướng lông mi, một bên tìm cơ hội vừa nói: "Có ý tứ gì?"

	"Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới sao?" Wesser cười nói: "Đã Hư cảnh có thể cùng kiến thức của chúng ta cộng minh, kia Hư cảnh vì cái gì không thể cùng tình cảm cộng minh, cùng khao khát cộng minh, cùng sợ hãi cộng minh?"

	"Ngươi càng là không thiếu cái gì, lại càng dễ dàng được cái gì; ngươi càng là sợ hãi cái gì, lại càng dễ dàng phát sinh cái gì. Sâm la đại địa xuất hiện qua rất nhiều giáo phái, nhưng có thể sống sót hay không cùng lý tưởng không quan hệ, chỉ cùng tài nguyên có quan hệ. . Có tài nguyên, thường thường rất nhanh liền có thể vượt qua sơ kỳ cấp tốc lớn mạnh, không có tài nguyên, dù là truy cầu lại vĩ đại cũng sẽ chôn vùi ở trong lịch sử."

	"Càng là ấm no ổn định giáo phái, càng có thể để cho Hư cảnh lắng nghe bọn hắn đối hạnh phúc truy cầu; càng là đói bỏ mạng giáo phái, lại càng có thể sinh ra càng có sức tưởng tượng tuyệt vọng huyễn tưởng."

	"Ngươi ở đây cái khác quốc gia bên trong, hẳn là cũng nhìn qua tương tự sự a? Tiền hướng chảy người không thiếu tiền, yêu hướng chảy không thiếu yêu người, vận xui chuyên môn tìm người cơ khổ."

	"Cái gọi là vận mệnh, chỉ là ngươi hướng Hư cảnh hò hét tiếng vọng."

	Có như vậy một nháy mắt, Ash liên tưởng đến rất nhiều người, An Nam, Panji, Igura, Harvey... Thậm chí chính hắn.

	Hắn chưa hề chân chính an ổn xuống, vẫn luôn sống ở trong nguy cơ, đến mức hắn đều nhanh chóng quen thuộc loại cuộc sống này rồi.

	Nhưng khi Ash nghĩ đến Liz cùng Kiếm Cơ, nghĩ đến An Nam cùng Freya, tâm tình của hắn cấp tốc bình phục lại. Có lẽ hắn vẫn chưa thoát đi vận mệnh, nhưng ít ra hắn nhận biết rất nhiều người đã đi ở tốt nhất trên đường.

	"Vận mệnh phái hệ?" Ash thử dò xét nói.

	Wesser không tỏ rõ ý kiến, nàng sở dĩ nói lời nói này, chính là vì để Ash đoán sai nàng thuật pháp phái hệ, cùng kéo dài một ít thời gian.

	Chi.

	Wesser trên người điện quang bỗng nhiên triệt để tiêu tán, chỉ còn lại một đầu lam điện cái đuôi. Ash ý thức được không ổn —— trừ phi nàng là chủ động tản ra lực lượng, nếu không loại hiện tượng này chỉ có thể đại biểu nàng hoàn toàn chưởng khống tấu lên dây cung đại pháp lực lượng.

	Nhưng không quan hệ, siêu việt ngục đại pháp chiến lực mạnh hơn tấu lên dây cung đại pháp, thật muốn đánh lên Ash căn bản sẽ không hư ——

	Chỉ thấy Wesser đứng tại lồng giam Huyết Võng biên giới cổng, tay lên trên nhấn một cái, lồng giam huyết quang bỗng nhiên chuyển biến làm an toàn lục quang, sau đó Wesser trực tiếp đi ra lồng giam, quay đầu nhìn một cái mộng bức Ash.

	"Ngươi bây giờ sở dĩ đúng sai cảm giác còn ôm lấy huyễn tưởng." Nàng nói: "Là bởi vì ngươi mất đi còn chưa đủ nhiều."

	Wesser lại ấn xuống một cái vách tường, lồng giam liền lần nữa biến thành Huyết Võng, sau đó nàng thế mà đi hướng thang máy, thoải mái nhàn nhã bỏ trốn!

	Ash lập tức xông đi lên đánh ra Huyết Võng, nhưng mà Huyết Võng chỉ là phát sinh vặn vẹo, vẫn chưa vỡ vụn.

	Coi như hắn toàn lực công kích, lại lạc quan vậy chí ít cần mấy phút, khi đó ngân đăng đã sớm ở bên ngoài phơi mặt trăng rồi!

	Vì cái gì ngân đăng có thể giải tỏa nơi này lồng giam, nơi này không phải siêu việt giáo phái địa bàn sao?

	Tà giáo đầu lĩnh nhìn mình bàn tay dòng điện, bỗng nhiên nhớ lại vừa rồi từ đại pháp bên trong duyệt đọc nội dung. Siêu việt ngục và tấu lên dây cung đều là cáo xám thần đại tàn đảng, cũng là sở hữu di tích đều công nhận chính thức công dân, bọn hắn chính là bằng tài này có thể thu tập đến quá khứ tình báo tư liệu.

	Toà này cao ốc cũng không phải là siêu việt giáo phái địa bàn.

	Siêu việt giáo phái chỉ là một bầy kẻ ngoại lai, tương đương với ăn vụng tủ đá thức ăn chuột, ngủ ở tủ giày con gián, bật máy tính lên chơi mèo hoang. Toà này đại lâu chủ nhân, y nguyên thuộc về hai trăm năm nhiều trước thời đại trước công dân.

	Ngân đăng vừa rồi như vậy mà đơn giản mở ra lồng giam, hiển nhiên toà này cao ốc nguyện ý nghe từ mệnh lệnh của nàng!

	Nói cách khác ——

	Làm Ash ý thức được điểm này, lôi đình lặng yên không một tiếng động dung nhập hắn linh hồn, ở bên trong tạo ra một tấm mơ hồ thẻ nhận dạng!

	Hắn tự tay đụng vào lồng giam Huyết Võng, thu hoạch được "Duy trì", "Giải tỏa", "Hủy bỏ", "Liên hệ phục vụ khách hàng" chờ ý niệm tuyển hạng phản hồi, liền trực tiếp hủy bỏ lồng giam, đồng thời liên hệ phục vụ khách hàng yêu cầu cao ốc đình chỉ cao tốc thang máy!

	"Thật xin lỗi, khách nhân tôn kính ngươi cũng không có tương ứng quyền hạn."

	Chỉ dựa vào công dân thân phận cũng không đủ sao... Ash trực tiếp xông qua một quyền đánh nổ cửa thang máy, phá hư thang máy giếng thiết bị đưa nó bức dừng lại, sau đó hóa thành thiểm điện dọc theo thang máy giếng đuổi theo!

	Cứ như vậy một hồi, thang máy đã tới 50 lâu, Ash đuổi theo phát hiện ngân đăng tiếp tục thông qua trần nhà chạy trốn, không nói một lời hướng lên truy sát!

	Wesser kinh ngạc nhìn xem phía sau Ash, mặc dù nàng ngay từ đầu hay dùng ảo giác Thuật linh mê hoặc tấu lên dây cung đại pháp để hoàn thành ký thần, nhưng nghĩ tấu lên dây cung đem toàn bộ quyền hạn đều giải tỏa, còn phải nàng không ngừng làm sâu sắc 'Ảo giác ' ảnh hưởng, đồng thời dùng Thiên Cơ Thuật linh chuyển biến làm tấu lên dây cung thích lôi thuật Thuật linh, lúc này mới thu hoạch được tấu lên dây cung phó thác.

	Dù là Ash lập tức kịp phản ứng, hắn lại không tương quan Thuật linh, làm sao có thể nhanh như vậy liền giải tỏa quyền hạn? Hắn rõ ràng cũng không phải chân chính đệ nhất Phúc Âm!

	Mà bây giờ tình huống đối Wesser vẫn có lợi, nàng đi thang máy cũng không phải là lãng phí đúng vậy a kim, ngay tại vừa rồi nàng đã biết bản thân làm công dân có được cái gì quyền hạn, từ thang máy ra tới nàng lập tức thỉnh cầu đường hầm chạy trốn, cao ốc mỗi tầng trung bộ đều hướng hai bên mở ra lộ ra một cái cửa hang, tạo thành một đầu nối thẳng bề mặt trái đất chạy trốn lộ tuyến!

	Tấu lên dây cung mặc dù chiến lực không bằng siêu việt ngục, nhưng tốc độ nhanh hơn một tuyến, chậm một bước Ash căn bản đuổi không kịp nàng!

	Ngay tại nàng hóa thành thiểm điện phóng tới đêm tối thời điểm, lại trông thấy trên không nhảy xuống một vị như vực sâu như ngục màu xanh sẫm tà hồn!

	Minh Kỵ Quỷ Vương!

	Harvey cưỡi ác mộng câu, hất lên băng lãnh Lưu Hỏa tạo thành khủng bố áo giáp, giơ cao một thanh như liêm như đao tuyệt vọng lợi nhận, mặc dù hắn chỉ là một cưỡi, nhưng bên người lại xuất hiện mấy chục Minh Kỵ huyễn ảnh chật ních thông đạo, như là thiên quân vạn mã tập kích mà xuống!

	Wesser trong lòng nhịn không được nổi lên gợn sóng —— tử linh thuật sư tại sao sẽ ở phía trên! ? Rõ ràng tại 90 tầng phong bế về sau, cho dù là siêu việt tín đồ đều không thể vượt qua 90 tầng!

	Nhưng nàng lập tức kịp phản ứng.

	Tử linh thuật sư là ở 90 tầng phong bế trước đó chạy đến phía trên!

	Nàng cùng Ash tại 100 tầng truyền lên phòng chiến đấu một hồi lâu,   siêu việt giáo phái căn bản sẽ không lưu ý bọn hắn, cho dù có người bắt bọn hắn, tâm linh thuật sư cũng có thể giải quyết. Lại thêm bọn hắn vậy không nhúng vào đại pháp ở giữa chiến đấu, liền trước một bước chạy đến tầng cao nhất mai phục!

	Ash cái kia tính cách cũng không phải có thể nghĩ tới đây a xa người... Đại khái là tâm linh thuật sư thủ bút.

	Bất quá...

	Wesser tốc độ không giảm chút nào, giống như một xiên điện quang vọt tới Harvey Minh Kỵ lợi nhận!

	Ba!

	Tuyệt vọng lợi nhận, khủng bố áo giáp, ác mộng câu... Minh Kỵ như là giấy một dạng bị tuỳ tiện xuyên thủng, dù là Harvey đã cố gắng nghiêng người sang, nhưng lồng ngực còn là bị Wesser một tay móc ra một cái động lớn, huyết nhục xương cốt tại điện cao thế chảy xuống nháy mắt hóa thành than tro!

	Ngay cả thánh vực cũng không có thuật sư, cũng dám ngăn tại ký thần người phía trước?

	Nhưng vào lúc này, cơ hồ vang vọng cả tòa đại lâu chói tai rít lên chui vào Wesser màng nhĩ, nàng xem hướng âm thanh nguyên phương hướng, chỉ thấy tâm linh thuật sư đứng tại cửa hang biên giới, trong tay còn cầm loa phóng thanh.

	Ký thần trạng thái dưới, loại này tinh thần công kích ngay cả ngăn trở nhiễu nàng đều khó, ngược lại là tử linh thuật sư màng nhĩ hẳn là không giữ được. Mặc dù không biết tâm linh thuật sư tại sao phải đi theo Ash một đợt điên, nhưng hắn hiển nhiên còn có lý trí, sẽ không theo ký thần người cứng đối cứng chịu chết, sẽ chỉ ở biên giới phóng ra kỳ tích cho thấy mình đã cố gắng qua.

	Muốn giữ lại hắn, hắn là Ash khả năng nhất lỗ thủng ——

	Chờ chút, đã tâm linh thuật sư chỉ là tại làm làm bộ dáng, vì cái gì còn muốn cầm loa phóng thanh?

	Wesser bỗng nhiên quay đầu, trông thấy một con cáo chết Quạ đen đã giáng lâm đến nàng trên không!
Kết chương.