Chương 912 : Phi toa.
Tần Tang cẩn thủ tâm thần, toàn lực vận chuyển công pháp.

Trong lòng của hắn rõ ràng, đây là tại mượn tinh nguyên quán thể, tẩy lễ nhục thân, sau khi thành công liền là khổ tận cam lai, chính mình nhục thân sẽ có được lột xác.

Đến lúc đó, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể đối cứng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ!

Trong cơ thể khi thì đau đớn, khi thì ngứa ngáy.

Toàn thân cao thấp, dường như không có một khối thịt ngon.

Da tróc thịt bong, khung xương bạo hưởng.

Máu tươi từ trong vết thương chảy ra, cũng không phải là đỏ tươi màu sắc, hình như trong cơ thể một ít tạp chất, cũng tại tinh nguyên quán thể quá trình bên trong bị rèn luyện đi ra.

Thay máu luyện cốt, dịch cân phạt tủy.

Mỗi một cái từ cũng đại biểu lột xác, cũng đại biểu cho cực hạn thống khổ.

"Thượng Cổ thời đại Luyện Thể Sĩ, khẳng định cũng là dạng này kinh lịch lần lượt lột xác, sau cùng mới có thể có Pháp Tướng thiên địa đáng sợ thần thông. Ta hiện tại chỉ là khởi bước mà thôi, có cái gì không thể kiên trì?"

Tần Tang trong lòng mặc niệm.

Hắn nhờ vào kiên cường ý chí, từng bước một đi tới hiện tại, tại loại này thời khắc mấu chốt, càng sẽ không lùi bước chút nào.

Tinh nguyên quán thể tẩy lễ đang kéo dài.

Tần Tang đem tạp niệm vứt ở một bên, hết sức chăm chú thôi động công pháp, thu nạp tinh nguyên, tìm kiếm đột phá thời cơ.

Không bao lâu, cột sáng chậm rãi tiêu tán.

Tinh Đài hấp dẫn đến tinh nguyên chi lực giống như nước thủy triều rút đi, Thiên Mục Điệp, tằm mập cùng Song Đầu Hống cảm ứng được biến hóa, phân phân dừng lại khôi phục, nhìn chằm chằm Tần Tang, đứng ngoài quan sát hắn đột phá quá trình.

Lại phát hiện Tần Tang hình như không có thay đổi gì, đều có chút nghi ngờ.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên động, vẫy tay, Thanh Vu Căn cùng một cái Bá Huyết Quả bay ra hộp ngọc, trực tiếp bị Tần Tang nuốt vào trong miệng.

Bá Huyết Quả, Thanh Vu Căn cùng Hạt Độc Thảo.

Không thể tập hợp đủ, nhưng những linh dược này, cho dù đơn độc một loại, đối đột phá cũng là có nhất định trợ giúp.

Linh dược vào bụng, hóa thành một cỗ lửa nóng dược lực tiến vào trong bụng, kịch liệt đau nhức lại lần nữa đánh tới, Bá Huyết Quả dược tính cực kỳ bá đạo, Thanh Vu Căn cũng chỉ là tốt hơn một chút một ít, mà lại là tại thể nội bộc phát, không giống tinh nguyên quán thể có thể phân tán tới toàn thân, nếu không phải Tần Tang đã luyện thành « Thiên Yêu Luyện Hình » phía trước hai tầng, chỉ sợ cũng không chịu nổi cỗ này xung kích.

Ngũ tạng dường như đều phải đổi chỗ.

Tần Tang gầm thét một tiếng, bỗng nhiên thẳng tắp lên thân, hai tay cấp tốc niết lên một cái niệm quyết, tiếp lấy sau lưng thanh quang lóe lên, một đôi cánh phượng đột nhiên mở ra.

Thiên Yêu Biến mở, Tần Tang thần sắc dừng một chút.

Một lát sau, trong cơ thể hắn hiện ra liên tục không ngừng dị quang, điên cuồng rót vào cánh phượng bên trong.

Cánh phượng nguyên bản còn có chút hư ảo bộ dáng, trở nên so trước đó ngưng thật rất nhiều, mà lại càng thêm hoa mỹ, càng lúc càng giống chân chính cánh phượng.

'Bạch!'

Cánh phượng kích động, mang theo Tần Tang bay khỏi Tinh Đài.

Lúc này, Tần Tang trong cơ thể truyền ra liên tiếp bạo hưởng, khí tức tăng lên điên cuồng, trên người hắn vết thương cấp tốc khôi phục, sau cùng nhàn nhạt thanh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Thân thể óng ánh như ngọc, hoàn mỹ không một tì vết, lại ẩn chứa lực lượng đáng sợ!

Tần Tang ngửa đầu, phát ra thoải mái cực kỳ thét dài.

Tiếng gào quanh quẩn, đinh tai nhức óc.

Lúc này, Tần Tang mí mắt khẽ nhúc nhích, hai mắt mở ra, hai con ngươi lại cũng biến thành màu xanh. Hắn thân ảnh run lên, sau một khắc liền xuất hiện tại cấm chế biên giới, mạnh mẽ đánh ra một cái trọng quyền.

'Ầm!'

Một tầng bình chướng thoáng hiện, quang mang loá mắt.

Dãy núi chấn động, từng bầy Hủ Dực Ưng lâm vào hoảng sợ, khắp nơi bay loạn.

Chỉ nghe 'Tạch tạch' một trận tiếng vang truyền đến, tầng này cấm chế hình thành bình chướng lại nổ tung mấy đạo vết nứt, nhìn thấy liền muốn bị Tần Tang một quyền đánh xuyên.

Thấy cảnh này.

Song Đầu Hống con ngươi hơi hơi co rụt lại, nhìn chằm chằm Tần Tang cánh không thả.

Tằm mập uể oải nằm ở nơi đó không muốn động, chờ lấy Tần Tang ném uy.

Thiên Mục Điệp tự nhiên là vì chủ nhân cao hứng, nhẹ nhàng nhảy múa, nhũ yến ném ngục một dạng bay đến Tần Tang trên vai, dùng cánh bướm nhẹ chà xát hắn gương mặt.

Lúc này, Tần Tang thu quyền sau đó lùi, thu phóng tự nhiên.

"Mặc dù tầng này cấm chế không tính mạnh, nhưng cũng không thể bị tuỳ tiện đánh vỡ. Không nhúc nhích dùng một tia linh lực, vậy mà tạo thành kinh người như vậy lực phá hoại. Mở Thiên Yêu Biến thần thông sau đó, chỉ dựa vào nhục thân liền có thể áp chế Kết Đan sơ kỳ tu sĩ đi, không hổ là Yêu tộc đỉnh tiêm truyền thừa."

Tần Tang thầm nói, đối với cái này mừng rỡ không thôi.

"Mới thử một chút, độn thuật lại có tăng lên trên diện rộng. Trước đó ăn vào cái kia hai loại linh dược, vốn là vì thừa thế xông lên xông mở bình cảnh, đề thăng đột phá tỷ lệ thành công, dược hiệu kỳ thực còn lại rất nhiều không có luyện hóa, trầm tích tại thể nội, phải nhanh một chút luyện hóa, nhục thân còn có thể càng mạnh..."

Nghĩ đến đây, Tần Tang sờ sờ Thiên Mục Điệp, nhìn nhìn Song Đầu Hống bọn chúng trạng thái, thu hồi Tinh Đài, an bài tốt bọn chúng, liền tự mình mở ra một cái tĩnh thất, đi vào tu luyện....

Xuân đi thu tới.

Năm tháng như thoi đưa.

Phàm nhân một đời khó có mấy cái mười năm, mỗi một cái mười năm đều sẽ lưu lại vô số khó mà ma diệt hồi ức.

Tần Tang lại là tại khổ tu bên trong vượt qua mười năm này, tâm vô bàng vụ, một tấc cũng không rời Độc Đảo.

Cái khác tu tiên giả không có phát hiện Độc Đảo dị thường, cho nên từ đầu đến cuối không người quấy rầy, điều này làm cho hắn có thể chuyên tâm tu luyện.

Mười năm này, hắn cùng thân ngoại hóa thân tu vi cũng tại vững bước tăng lên.

Theo Thất Sát Điện mở kỳ hạn dần dần gần đến, Tần Tang càng thêm cảm thấy cấp bách.

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng khi « Thiên Yêu Luyện Hình » đi vào tầng thứ ba, cùng với thân ngoại hóa thân Kết Đan sau đó, tốc độ tu luyện cũng không quá tận như ý người, so đột phá phía trước chậm nhiều.

Tiếp tục như vậy, Thất Sát Điện mở lúc, có thể sẽ không đạt được Kiếm Đường yêu cầu.

« Thiên Yêu Luyện Hình » còn tốt, chỉ cần có thể đột phá tầng thứ ba trung kỳ, bản thể hắn thực lực như vậy đủ rồi.

Thân ngoại hóa thân cũng có chút phiền toái, rất khó nhanh như vậy để cho hắn có được Kết Đan kỳ đỉnh phong tu vi, trừ phi bốc lên phản phệ nguy hiểm, vận dụng tốc thành bí thuật cấm kỵ.

Tần Tang càng nghĩ, cảm thấy hẳn là chính mình bản thể cảnh giới quá thấp, chỉ có Kết Đan trung kỳ nguyên nhân, đối huyết tự cùng Luyện Thể trợ giúp không lớn, tốc độ tu luyện bình thường trở lại.

Hai năm trước, « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » lâm vào đình trệ, về sau phát hiện để cho Tần Tang nhẹ nhàng thở ra.

Cùng hắn trước đó suy đoán tình huống nhất trí.

Hắn không cách nào tiếp tục đề thăng, nguyên nhân là Ô Mộc Kiếm, mà không phải tự thân, cho nên cũng không ảnh hưởng hắn tiếp tục tham ngộ Sát Phù. Chỉ cần sau này đạt được có thể ngăn cản Vô Gian Huyết Tang đỉnh tiêm linh mộc, hoặc là phản hồi Tiểu Hàn Vực, tìm tới nhiều hơn Vô Gian Huyết Tang, hắn tu vi có thể nhanh chóng tăng lên.

Đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, để cho hắn trong lòng lo lắng bình phục không ít, ít nhất phải chờ tiến vào Thất Sát Điện, xác định Truyền Tống Trận tình huống sau đó, lo lắng nữa có hay không thay đổi công pháp.

Mà lại hắn còn không có tìm tới thích hợp bản thân công pháp.

Tần Tang từ trong nhập định thức tỉnh, yên lặng suy nghĩ lấy những này sự việc.

Đúng lúc này, hắn hình như cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài động phủ, chỉ chốc lát sau, lông mày hơi nhíu lên.

Độc Đảo phương Bắc.

Mảnh này hải vực bên trong, mấy chục tòa to to nhỏ nhỏ hoang đảo nối thành một mảnh, cũng không hề dấu chân người.

Bởi vì Hủ Dực Ưng ẩn hiện, mà lại nơi đây có chút cằn cỗi, đám tu tiên giả rất ít tại phụ cận ẩn hiện, cho dù đi ngang qua cũng phần lớn lựa chọn đi vòng.

Lúc này, lại có một cái màu lam phi toa chạy nhanh đến, phi toa chẳng biết tại sao cong vẹo, một bộ bất ổn bộ dáng, liền một mạch lướt qua vài tòa hoang đảo, hướng bay hình như chính là Độc Đảo.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.