Chương 1656: Kĩ năng thiên phú Phân Liệt! Giao dịch cùng Hi Quang Khoát Du! (cầu phiếu!)

Hi Quang Khoát Du thân thể nổ tung, giống như pháo hoa.

Thân thể của nó vốn là tràn ngập bạch quang, nổ tung trong nháy mắt đó lộ ra vô cùng lộng lẫy.

Hình ảnh trên bầu trời tựa như dừng lại.

Vương Đằng ánh mắt quét qua, lại là hơi biến sắc mặt, lúc này không dám lưu lại, hướng phía nơi xa phi nhanh.

Mmp Hi Quang Khoát Du này đánh không chết!

Tại trong Chân Thị chi đồng của hắn, có thể nhìn thấy Hi Quang Khoát Du cái sinh mệnh chi lực nồng đậm kia, vừa rồi hắn một kiếm kia căn bản không có đối nó tạo thành bao lớn tổn thương.

Bất quá vừa rồi một kiếm kia đến cùng là có chút tác dụng, tại bốn phía Hi Quang Khoát Du kia, thình lình thêm ra không ít thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng bỏ chạy đồng thời, cũng không có quên đem tinh thần niệm lực càn quét mà ra, đem những cái thuộc tính bọt khí kia đều nhặt thu hồi lại. .

Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *3500

Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực *4200

Quang Minh áo nghĩa *6000

Quang Minh áo nghĩa *8000

Quang Minh lĩnh vực *1000

Quang Minh lĩnh vực *1200

Quang Minh bản nguyên *500

Quang Minh bản nguyên *700

Vực Chủ cấp tinh thần *4500

Vực Chủ cấp tinh thần *5000

Phân Liệt *2000

Độn Quang *1000

Hi Quang Lưu Thỉ *3000 (Lưu thỉ: Mũi tên lac)

Từng cái thuộc tính bọt khí chuyển vào trong thân thể cùng óc Vương Đằng, hóa thành năng lượng tinh thuần cùng huyền diệu cảm ngộ.

"Thế mà có nhiều thuộc tính bọt khí như vậy!" Vương Đằng giật nảy cả mình, cảm giác có chút khó có thể tin.

Trong đó vẻn vẹn là Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực, liền có 12500 điểm, trong nháy mắt đem Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng tăng lên rất nhiều.

Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực: 13700/30000(Vũ Trụ cấp tầng ba);

Vương Đằng Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực cảnh giới mới đến Vũ Trụ cấp tầng ba, cùng mấy hệ Nguyên Lực khác kém không ít, bây giờ thật vất vả mới tăng lên một điểm, đáng tiếc vẫn không có thể đột phá tầng thứ ba.

Sau đó là Quang Minh áo nghĩa, vậy mà trọn vẹn đạt được 14000 điểm, để Quang Minh áo nghĩa của Vương Đằng trong nháy mắt tiêu thăng, từng đoạn cảm ngộ hiện lên ở trong đầu của hắn, làm hắn đối với Quang Minh áo nghĩa dần dần sâu sắc, đạt tới cảnh giới trước kia không có.

Quang Minh áo nghĩa: 1000/7000(bảy thành);

Trong sát na, Quang Minh áo nghĩa của Vương Đằng liền từ ban đầu bốn thành tăng lên tới bảy thành cảnh giới.

Quang Minh hệ áo nghĩa cảm ngộ của hắn một mực không cao, lần này cuối cùng là tăng lên không ít.

Hi Quang Khoát Du kia dù sao cũng là tuyệt đỉnh Hoàng cấp tồn tại, ở trong mỗi một đạo công kích đều một cách tự nhiên ẩn chứa áo nghĩa chi lực, cho nên mới có thể rơi xuống nhiều áo nghĩa thuộc tính như vậy.

Lại tiếp theo là Quang Minh lĩnh vực thuộc tính, tổng cộng là 3900 điểm, cũng không tính ít.

Quang Minh lĩnh vực: 4300/5000(ngũ giai);

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, Quang Minh lĩnh vực tăng lên không ít, nhưng là kẹt tại ngũ giai, còn thiếu một chút mới có thể tăng lên, cái này rất xấu hổ.

Liền kém 700 điểm thuộc tính như vậy, hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Đã tạm thời không cách nào tăng lên, hắn liền không có lại chú ý, tiếp tục nhìn thuộc tính bọt khí phía dưới —— Quang Minh bản nguyên!

Tổng cộng 1200 điểm!

Thân là Quang Minh hệ tuyệt đỉnh Tinh Thú, làm sao có thể không có nắm giữ Quang Minh bản nguyên đây.

Giờ phút này, Vương Đằng trong đầu hiện ra cảm ngộ bản nguyên pháp tắc tương quan, từng đạo huyền ảo quang minh phù văn ngưng tụ mà ra, hóa thành điểm sáng, dung nhập chỗ sâu ký ức của hắn.

Quang Minh bản nguyên của hắn lập tức tăng lên không ít.

Quang Minh bản nguyên: 3000/10000(nhất giai);

Cứ việc vẫn là nhất giai bản nguyên chi lực, bất quá tốt xấu là tăng lên không ít, đối với Vương Đằng đến nói cũng là thu hoạch không sai.

Sau đó chính là Vực Chủ cấp tinh thần thuộc tính 9500 điểm, trị số này đã tương đối không ít.

Tinh thần thuộc tính của Vương Đằng lúc này tăng lên một chút, tinh thần lực vừa rồi thi triển Huyễn Tâm Quyết tiêu hao lập tức đạt được không ít bổ sung.

"Khá lắm, tới đúng lúc." Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, cười hắc hắc nói.

Bất quá hắn rất nhanh sắc mặt nghiêm túc lên, nhìn về ba cái thuộc tính bọt khí phía sau cùng.

Mấy cái thuộc tính bọt khí theo sau mới là trọng yếu nhất.

Phân Liệt!

Cái này không thể nghi ngờ chính là kĩ năng thiên phú đang Hi Quang Khoát Du!

Vương Đằng trong mắt lập tức bộc phát ra một đoàn kinh hỉ chi mang, lập tức không chút do dự đem nó hấp thu, một đoạn cảm ngộ đặc thù trong nháy mắt hiện lên ở trong đầu của hắn.

Trong não hải, Vương Đằng cảm thấy mình phảng phất hóa thành một con sên ách không phải, hóa thành một đầu Hi Quang Khoát Du, sau đó thân thể tại phía dưới một loại quy luật huyền diệu nào đó, dần dần phân liệt ra.

Loại cảm giác này mười phần kỳ diệu.

Liền phảng phất thân thể của mình bị cắt chém ra, nhưng là không có bất kỳ đau đớn gì, ngược lại là mỗi một cái bộ phận bị cắt đi đều có ý thức.

Tia ý thức này bị chủ ý thức khống chế, cùng phân thân chi pháp cực kì tương tự.

Nhưng là Phân Liệt của Hi Quang Khoát Du này lại có đặc tính của bản thân, tỉ như sau khi phân liệt, có thể hấp thu quang minh chi lực trong thiên địa, vì bản thân cung cấp chất dinh dưỡng, chỉ cần không thu về một tia ý thức kia, liền có thể để cá thể chia ra một mực tồn tại được.

Đương nhiên, nếu bị đánh chết, vậy liền coi là chuyện khác.

Đem cảm ngộ kỹ năng Phân Liệt toàn bộ hấp thu về sau, trên mặt Vương Đằng rốt cục ức chế không nổi hiện ra vẻ mừng như điên, có kỹ năng Phân Liệt này, phân thân chi pháp của hắn liền có thể càng thêm hoàn thiện, càng thêm cường đại.

Theo thực lực Vương Đằng tăng lên, phân thân chi pháp của hắn cũng sẽ dần dần theo không kịp, nếu như không phải hắn lần trước ý tưởng đột phát, đem bản nguyên chi lực dung nhập trong phân thân, chỉ sợ bằng vào Ám Hắc Phân Thân quyết ban đầu, sớm đã bị đào thải.

Mặt khác, kỹ năng Phân Liệt này còn có thể dùng để hấp thu Nguyên Lực, sau đó tồn trữ trong thân thể, cuối cùng thời điểm cùng bản thể tương dung, liền có thể tăng lên thực lực bản thể.

Đây cũng là chỗ cực kì khủng bố của Hi Quang Khoát Du.

Phân Liệt: 2000/10000(nhất giai);

"Thứ này lại có thể là một hạng kĩ năng thiên phú." Vương Đằng cực kỳ ngoài ý, bất quá như vậy càng tốt hơn , kĩ năng thiên phú là có thể tăng lên, không có đẳng cấp hạn chế.

Như cái Phân Liệt này, hiện tại chỉ là nhất giai, đối với Vương Đằng ở hiện tại đến nói, tự nhiên có chút không đủ dùng, nhưng là chỉ cần tăng lên đến ngũ giai trở lên, đối với hắn mà nói chính là một hạng thần kỹ.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, để cho mình bình tĩnh trở lại, sau đó nhìn hướng hai cái thuộc tính bọt khí phía sau.

Độn Quang!

Hi Quang Lưu Thỉ!

Đồng dạng đến từ Hi Quang Khoát Du, nhưng lại không phải kĩ năng thiên phú, mà là chiến kỹ truyền thừa.

Mà lại trong đó có một môn chiến kỹ là Vương Đằng cực kì quen thuộc —— Độn Quang!

"Nguyên lai Độn Quang chiến kỹ này là rất nhiều Quang Minh hệ Tinh Thú đều có thể nắm giữ." Vương Đằng lúc này có một chút minh ngộ.

Cái gọi là Độn Quang chính là đem bản thân hóa thành quang mang, có thể đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, đối với những Quang Minh hệ Tinh Thú cường đại kia đến nói, tự nhiên đều có thể nắm giữ.

Độn Quang (Giới Chủ cấp): 1350/5000(tinh thông);

Theo thuộc tính bọt khí dung nhập trong não hải, Vương Đằng Độn Quang kỹ năng lập tức tăng lên không ít, tựa như là hắn tu luyện hồi lâu, ngày qua ngày, đem loại cảm ngộ kia dung nhập trong ký ức của hắn, tự nhiên mà thành.

Cuối cùng chính là cái kia một môn khác chiến kỹ —— Hi Quang Lưu Thỉ!

Thuộc tính bọt khí dung nhập trong não hải Vương Đằng, hắn lập tức liền nắm giữ môn này chiến kỹ thi triển chi pháp.

Môn chiến kỹ này thình lình chính là những lưu quang vừa rồi Hi Quang Khoát Du công kích hắn, lít nha lít nhít kích xạ mà đến, xác thực cực kỳ phiền phức.

Nếu như không phải tốc độ của hắn đủ nhanh, có thể tiến hành không gian na di, căn bản ngăn không được công kích như vậy.

Hi Quang Lưu Thỉ (Bất Hủ cấp): 3000/5000(nhập môn);

"Hi Quang Lưu Thỉ này thế mà là Bất Hủ cấp chiến kỹ!" Vương Đằng sửng sốt một chút, mặc dù biết công kích kia không tầm thường, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới lại có thể đạt tới Bất Hủ cấp.

Hi Quang Khoát Du này không hổ là Tinh Không Cự Thú!

Không những có Phân Liệt loại kĩ năng thiên phú có chút không tầm thường này, càng là có Hi Quang Lưu Thỉ dạng này Bất Hủ cấp kỹ năng, nếu là đổi một người gặp gỡ, tuyệt đối hữu tử vô sinh.

Mà cho dù là Vương Đằng, cũng bất quá là miễn cưỡng trốn được một mạng mà thôi.

Bất quá nói thật, nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, quả nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Có như vậy trong nháy mắt, Vương Đằng thậm chí đều muốn quay đầu trở về cùng Hi Quang Khoát Du liều một ván.

Nhiều lông dê như vậy, không nhổ một chút thực sự đáng tiếc a.

Nhưng là hắn cuối cùng không dám, thật vất vả ngăn trở Hi Quang Khoát Du một hồi, lại về đi chịu chết sao?

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là trong một chớp mắt, Vương Đằng nhặt xong tất cả thuộc tính bọt khí, đã là đồng thời đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt chạy ra ngoài vạn dặm.

Kít!

Chỉ là Hi Quang Khoát Du kia cũng không từ bỏ, tại giữa không trung, thình lình xuất hiện một màn cực kì rung động.

Từng đạo quang mang từ bốn phương tám hướng tụ đến, lần nữa ngưng tụ ra thân thể Hi Quang Khoát Du, đồng thời lần này thế mà so trước đó còn muốn khổng lồ.

Hưu!

Trong nháy mắt, nó hóa thành một đạo quang mang, đuổi sát hướng vị trí Vương Đằng.

Đồng thời tại trên đường phi hành, thế mà còn có từng đạo quang mang từ đằng xa phi nhanh đến, chuyển vào trong thân thể Hi Quang Khoát Du, khiến thân thể của nó không ngừng bành trướng, dần dần có hình dạng che khuất bầu trời, như là sóng biển hướng phía trước càn quét mà đi, khí thế cực kỳ kinh người.

"Ta đi!"

Ngoại giới người xem thi đấu thấy cảnh này, không khỏi là trừng lớn hai mắt, há to miệng.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú có khủng bố như vậy?

Bọn hắn nguyên bản đều cho là đây chẳng qua là một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, nhưng hôm nay nhìn thấy Hi Quang Khoát Du bộc phát, từng cái Giới Chủ cấp cường giả, thậm chí Bất Hủ cấp tồn tại đều lật đổ ý nghĩ trước đó.

Cái này nê mã là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú? Coi bọn hắn mù đây.

Chỉ là bọn hắn trong lòng thì tràn ngập nghi hoặc, vì sao Quang Minh hệ Tinh Thú này lại đột nhiên trở nên khủng bố như vậy?

Từ khí tức trước đó đến xem, tựa hồ đúng là tuyệt đỉnh Hoàng cấp, cũng không có đáng sợ như thế.

"Hi Quang Khoát Du!"

Trên đài cao, Đan Trần nguyên lão bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt lộ ra một chút không thể tưởng tượng nổi, nhìn về phía hình ảnh trong màn sáng.

Vị nguyên lão cấp tồn tại này từ lúc bắt đầu liền bình tĩnh vô cùng, lúc này trên mặt vậy mà lộ ra một chút kinh ngạc cùng chấn kinh.

Hắn hoàn toàn không thể tin được hình ảnh mình nhìn thấy, vẻ mặt đó tựa như nhìn thấy đồ vật gì làm hắn khó có thể tin.

"Hi Quang Khoát Du! ?" Tamberi nguyên lão cùng Bias nguyên lão hai người bên cạnh hiển nhiên cũng không nhận ra loại Tinh Thú này, nhìn thấy Đan Trần nguyên lão dáng vẻ kia, không khỏi sửng sốt một chút, hỏi: "Đan Trần, đây là Tinh Thú gì?"

"Tinh Không Cự Thú!" Đan Trần nguyên lão yết hầu bỗng nhúc nhích một cái, mới sắc mặt nghiêm túc phun ra bốn chữ.

"Cái gì? !" Hai vị nguyên lão đồng thời đứng dậy, ánh mắt đồng dạng là kinh ngạc đến cực điểm nhìn lên màn sáng trên bầu trời.

Càng chuẩn xác mà nói, hẳn là con Tinh Thú kinh khủng trong màn sáng.

"Ngươi không nói đùa chớ? Dược Viên tinh làm sao có thể xuất hiện Tinh Không Cự Thú?" Bias nguyên lão cau mày nói.

"Không sai, từ đặc thù này đến xem, chính là Tinh Không Cự Thú —— Hi Quang Khoát Du!" Đan Trần nguyên lão nghiêm túc gật đầu nói.

"Vậy nó làm sao tiến vào Dược Viên tinh? Cái này không khoa học a, một đầu Tinh Không Cự Thú muốn đi vào Hư Không Giới Tử đại trận tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chúng ta, không có khả năng không bị phát hiện đi." Tamberi nguyên lão hỏi.

"Đừng nói là Tinh Không Cự Thú, chính là một con muỗi bay vào, cũng không thể không bị phát hiện." Bias nguyên lão nói.

"Ta đây làm sao biết." Đan Trần nguyên lão cười khổ nói: "Nhưng con Tinh Thú này tuyệt đối chính là Tinh Không Cự Thú Hi Quang Khoát Du, không có chạy."

"Không thì hỏi một chút chưởng quản Dược Viên tinh Lao Đà nguyên lão xem một chút đi?" Bias nguyên lão đề nghị.

"Ừm." Đan Trần nguyên lão nhẹ gật đầu, lập tức ấn mở đồng hồ trí năng, liên hệ vị Lao Đà nguyên lão kia.

"Vậy tiểu gia hỏa này làm sao bây giờ?" Tamberi nguyên lão hỏi.

"Yên tâm, tạm thời còn không chết được." Bias nguyên lão liếc qua tình hình trong màn sáng, cười nhạt nói.

Vị gia hỏa tạm thời còn chết không được trong miệng Bias nguyên lão giờ phút này đang điên cuồng đào mệnh.

Tại phía sau của hắn, Hi Quang Khoát Du đã đuổi sát mà tới.

Vương Đằng nhìn thấy dáng dấp Hi Quang Khoát Du thời khắc này, trong lòng là nửa điểm ý nghĩ nhổ lông dê cũng không có, vẫn là đào mệnh quan trọng a.

Tinh Không Cự Thú!

Đây chính là Tinh Không Cự Thú!

Loại uy thế ẩn ẩn tản ra kia, quả thực đáng sợ.

"Đáng chết!" Vương Đằng nhịn không được chửi mắng một câu, hắn như thế nsò cũng không nghĩ tới Hi Quang Khoát Du này vậy mà khó đối phó như thế, thật vất vả trốn thoát, kết quả đối phương còn vẫn trong chốc lát liền lại đuổi theo.

Đây là chết sống không chịu nhả ra a!

Vương Đằng trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ, mặc dù cho dù biết sớm như vậy, hắn cũng sẽ thử một chút, nhưng là khi chân chính cảm nhận được Hi Quang Khoát Du này khó chơi, hắn vẫn là không nhịn được cảm thấy trận trận bất lực.

Kít!

Hi Quang Khoát Du nhìn thấy Vương Đằng, trong miệng phát ra tiếng thét phẫn nộ chói tai, lập tức từng đạo quang mang hướng phía hắn kích xạ mà đến, cơ hồ đem toàn bộ bầu trời đều bao trùm, tựa như hạ xuống một trận mưa to dày đặc.

"Không Thiểm!" Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, lập tức vận dụng Không Thiểm, biến mất ngay tại chỗ.

Đối mặt Hi Quang Lưu Thỉ kín không kẽ hở này, hắn không có biện pháp tốt hơn, cho dù là Độn Quang có lẽ đều không thể tránh thoát, chỉ có thể vận dụng Không Thiểm.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại bên ngoài mấy ngàn mét, lần này hắn tăng trưởng khoảng cách na di, hi vọng có thể nhân cơ hội này thoát khỏi Hi Quang Khoát Du sau lưng.

Kít!

Bất quá nhưng vào lúc này, con ngươi trong mắt của hắn lại là bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy hai bên trái phải phía trước lại có hai đạo quang mang bay thẳng mà đến, đó rõ ràng cũng là hai đầu Hi Quang Khoát Du.

"Đậu xanh" Vương Đằng trực tiếp xổ một câu nói tục.

Đó là phân liệt thể của Hi Quang Khoát Du!

Hắn trước đó liền đoán được Hi Quang Khoát Du trông coi Vân Tiên Nhũ không phải bản thể duy nhất, bây giờ quả nhiên ứng nghiệm.

Một đầu, hai đầu tăng thêm con phía sau, chính là ba con, hiện lên tam giác chi thế, đem Vương Đằng bao vây lại.

Lúc này Vương Đằng quả thực tựa như là cá trong chậu, không chỗ có thể trốn.

Hắn đã cảm giác được không gian bốn phía xuất hiện trạng thái ngưng kết, Hi Quang Khoát Du là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, hoàn toàn có thể phong tỏa không gian bốn phía.

"Lần này phiền phức!" Cơ bắp trên mặt Vương Đằng co lại, trực tiếp ngừng ngay tại chỗ, không tiếp tục xông về phía trước.

Vô dụng!

Trong thời gian ngắn, hắn có lẽ rất khó phá vỡ không gian phong tỏa của Hi Quang Khoát Du.

Trí tuệ của nó cùng nhân loại không khác, tại trong một đường đuổi trốn vừa rồi, chẳng những Vương Đằng nắm giữ một ít kỹ năng của nó, liền ngay cả nó cũng là nắm giữ một ít thủ đoạn của Vương Đằng.

Kít!

Trong thanh âm của Hi Quang Khoát Du tựa hồ mang theo vẻ đắc ý, hướng phía Vương Đằng bao vây, tốc độ rất nhanh, căn bản không cho hắn thời gian phản ứng.

Đồng thời tại thời điểm nó quây đến, bốn phương tám hướng còn có quang mang tụ đến, dung nhập thể nội ba đầu Hi Quang Khoát Du, khiến cho thân thể của nó dần dần to lớn, che khuất bầu trời, cuối cùng lại hòa thành một thể, hóa thành một cái lồng to lớn, đem Vương Đằng bao phủ ở bên trong.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, ánh sáng trên đầu của hắn đã bị ngăn trở, chỉ có bạch quang trên thân Hi Quang Khoát Du tản ra.

Mặc dù cũng không chói mắt, nhưng khi bốn phía đều là loại màu trắng này, vẫn là để ánh mắt của hắn có chút không thoải mái.

Tựa như là một người bình thường đứng trong một mảnh tuyết trắng xoá, nếu nhìn lâu, con mắt liền sẽ cực kì khó chịu, thậm chí xuất hiện một ít triệu chứng đặc thù.

Cùng lúc đó, người ngoại giới cũng là lại một lần nữa mất đi thân ảnh Vương Đằng.

Trên chỗ ngồi Đại Càn Đế Quốc, Hoa Viễn tông sư nhịn không được nắm chặt nắm đấm, sắc mặt nghiêm túc lên, âm thầm vì Vương Đằng cảm thấy lo lắng.

"Con Tinh Thú này rất mạnh!" Bình Thiên Vương thanh âm ngưng trọng chậm rãi vang lên.

Cho dù là hắn cũng không nghĩ tới, tại trong tinh cầu Phó Chức Nghiệp liên minh chuyên môn trồng linh dược này, thế mà lại xuất hiện Tinh Thú kinh khủng bậc này.

Còn hết lần này tới lần khác bị người đế quốc bọn hắn cho trêu chọc đi ra, hắn cảm thấy Đại Càn Đế Quốc có thể vì vậy nổi danh một trận.

Mặc kệ Vương Đằng kia cuối cùng sống hay chết.

Bất quá hắn vẫn là hi vọng đối phương có thể còn sống, hắn nhất định phải thừa nhận, Vương Đằng này mặc kệ là thiên phú võ đạo, hay là thiên phú phó chức nghiệp đều cực kỳ cường đại, đáng giá lôi kéo.

Dạng này thiên tài nếu như chết rồi, chính là bọn hắn Đại Càn Đế Quốc tổn thất to lớn.

"Gia hỏa này liền không thể vững vàng một chút sao? Cần phải làm cho kinh tâm động phách như vậy." Alfred tông sư nhịn không được nhả rãnh nói.

"..." Mấy vị tông sư xung quanh cũng không khỏi có chút không nói gì.

Đám người Nộ Viêm Giới Chủ, Hỏa Tước Giới Chủ Parax gia tộc liếc nhau một cái, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

Tiểu tử kia tốt nhất chết đi!

Kể từ đó, cũng bớt phiền phức bọn hắn.

Về phần cái gì thiên tài không thiên tài, cùng Parax gia tộc bọn hắn là địch, đều phải biến thành người chết.

Trên đài cao.

"Đan Trần, liên hệ được sao?" Tamberi nguyên lão nhíu mày hỏi: "Lại không nhanh chút, tiểu gia hỏa kia liền muốn bị Hi Quang Khoát Du triệt để nuốt."

"Khụ khụ, không biết Lao Đà nguyên lão đang làm gì, không kết nối." Đan Trần nguyên lão lúng túng nói.

"Vậy liền để Bất Hủ cấp tổng bộ ra tay đi, tiểu gia hỏa này thiên phú không tồi, cũng không thể để hắn tại trong tay Hi Quang Khoát Du, Tinh Không Cự Thú này đã vượt qua phạm vi ứng đối của bọn hắn, cho dù nhúng tay, cũng không tính vi quy." Bias nguyên lão nói.

Đan Trần nguyên lão nhẹ gật đầu, lập tức thông qua đồng hồ trí năng phát ra mấy đạo mệnh lệnh.

Trên Dược Viên tinh.

Hi Quang Khoát Du động tĩnh vẫn là hấp dẫn lượng lớn người dự thi, từng cái ánh mắt hoảng sợ hướng phía trên bầu trời nhìn lại.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia là cái gì?"

"Uy thế thật kinh khủng, đi mau! Đi mau, tránh xa một chút, miễn cho tai bay vạ gió!"

"Cũng không biết là ai trêu chọc gia hỏa khủng bố như vậy, thật là một cái kẻ xui xẻo a."

"Cũng không phải, gặp được loại tồn tại này, chắc chắn phải chết."

Từng cái nghi vấn xuất hiện tại trong lòng các vị thiên tài phó chức nghiệp, bất quá bọn hắn cũng không nghĩ nhiều, lập tức hướng phía nơi xa bay trốn đi, căn bản không dám dừng lại tại phụ cận.

Bất quá tại bay ra một khoảng cách về sau, bọn hắn cũng không có vội vã rời đi, vẫn nhìn về phía bầu trời xa xăm, đều muốn nhìn một chút đây rốt cuộc là Tinh Thú gì?

Thậm chí có người còn muốn nhìn một chút có tiện nghi gì có thể nhặt?

Giờ này khắc này, Vương Đằng hoàn toàn lâm vào trong khổ bức, bốn phương tám hướng hắn đã triệt để bị Hi Quang Khoát Du cho bao vây lại.

Đồng thời thân thể Hi Quang Khoát Du còn đang từ từ hướng vào phía trong co vào, từng sợi chất lỏng sền sệt từ trong cơ thể của nó bài tiết mà ra, tản ra bạch sắc quang mang nhàn nhạt, cũng không biết là cái gì?

Ba!

Một giọt chất lỏng sền sệt tiểu nhân cỡ đầu người thành niên đột nhiên rơi xuống, Vương Đằng hướng phía trái di động nửa bước, hoàn mỹ tránh thoát chất lỏng sền sệt , khiến nó trực tiếp đập xuống ở trên thân thể Hi Quang Khoát Du phía dưới, bắn tung tóe ra.

Bất quá lúc này Vương Đằng là lơ lửng ở giữa không trung, cũng không bị chất lỏng kia chạm đến trên thân.

Duy nhất làm hắn bất an là, những chất lỏng sền sệt này càng ngày càng nhiều, phía dưới thế mà đã tụ tập thành một mảnh hồ nước nho nhỏ giống như.

Mà mực nước hồ nước kia đang từ từ lên cao, một nửa là bởi vì thân thể Hi Quang Khoát Du đang không ngừng co vào, một nửa thì là bởi vì chất lỏng sền sệt kia bài tiết càng ngày càng nhiều.

"Cái này rốt cuộc là thứ gì?" Vương Đằng nhíu mày, cho dù là tại trong ký ức Hư Vô Thôn Thú, cũng không có miêu tả liên quan tới chất lỏng sền sệt này.

Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra một viên Nguyên thạch, trực tiếp hướng về chất lỏng sền sệt phía dưới ném xuống.

Xùy!

Nguyên thạch vừa đụng phải chất lỏng sền sệt, một đoàn bạch quang tuôn ra, viên Nguyên thạch kia vậy mà trong nháy mắt bị nuốt hết, lấy một loại tốc độ mắt thường có thể thấy biến mất tại trước mắt Vương Đằng.

"Tê!" Vương Đằng hít vào một ngụm khí lạnh, nội tâm sợ hãi.

Mmp chất lỏng sền sệt này vậy mà khủng bố như thế, nếu như là Vũ Trụ cấp Võ Giả rơi xuống, có lẽ không cần mấy giây cả người đều sẽ bị thôn phệ đi.

Cho dù là lấy nhục thân chi lực của Vương Đằng, cũng không dám đảm bảo mình có thể ngăn cản chất lỏng sền sệt này.

Ba!

Ba!

Ba!

Từng giọt chất lỏng sền sệt từ trên không rơi xuống, Vương Đằng trở nên vô cùng cẩn thận, chẳng những mặc vào chiến giáp, càng đem tinh thần niệm lực lan tràn ra, thời khắc đề phòng chất lỏng sền sệt trên không nhỏ xuống.

Chất lỏng sền sệt nhỏ xuống trở nên càng ngày càng dày đặc, lông mày Vương Đằng cũng càng nhíu càng sâu.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Ánh mắt của hắn chuyển động, trong đầu nhanh chóng suy nghĩ phá cục chi pháp.

Sau một khắc, trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì, bàn tay bỗng nhiên ở trong chỗ sâu, một đóa hoả diễm màu trắng thánh khiết xuất hiện trên bàn tay hắn.

Quang Minh Thánh Hỏa!

Trong tay Vương Đằng xuất hiện thình lình chính là Quang Minh Thánh Hỏa.

Trong các thủ đoạn của hắn, có thể khắc chế quang minh chi lực, chỉ có hắc ám chi lực, nhưng là hiện tại rõ ràng không thể sử dụng hắc ám chi lực, cho nên hắn chỉ có thể vận dụng thủ đoạn Quang Minh hệ.

Dù sao chỉ có ma pháp mới có thể đối phó ma pháp.

Tăng thêm nhược điểm Hi Quang Khoát Du sợ lửa, sử dụng Quang Minh Thánh Hỏa khẳng định là hữu hiệu nhất.

Lúc này hắn không tiếp tục chần chờ, Quang Minh Thánh Hỏa trong tay theo Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực rót vào, trong nháy mắt bành trướng, hướng bốn phía khuếch tán ra.

Oanh!

Hỏa diễm ngập trời trong nháy mắt tràn ngập cả vùng không gian, chất lỏng sền sệt màu trắng kia vừa gặp phải Quang Minh Thánh Hỏa, trong nháy mắt liền bị nhen lửa, bắt đầu cháy rừng rực.

Kít!

Một tiếng rít chói tai bỗng nhiên truyền ra, Hi Quang Khoát Du nguyên bản đang co vào lại hướng phía bốn phía khuếch tán ra, không gian bên trong trong nháy mắt biến lớn.

"Hữu dụng!" Vương Đằng mắt sáng lên, nguyên bản cũng chỉ là chữa ngựa chết thành ngựa sống, không nghĩ tới Hi Quang Khoát Du thật e ngại Quang Minh Thánh Hỏa.

Hắn lúc này tăng lớn Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực chuyển vận, để Quang Minh Thánh Hỏa càng ngày càng tràn đầy lên, sau đó hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược.

Kít!

Kít!

Từng tiếng thét phẫn nộ chói tai không ngừng truyền ra, nhưng là Hi Quang Khoát Du chính là không nguyện ý mở ra phong tỏa bốn phía.

"Ta biết ngươi nghe hiểu được lời của ta, mở ra phong tỏa, thả ta ra ngoài, chúng ta lẫn nhau không làm khó dễ." Vương Đằng truyền ra một đạo tinh thần ba động.

Hắn từng có kinh nghiệm tương tự, có chút Tinh Thú mặc dù đẳng cấp rất cao, nhưng lại chưa hẳn nắm giữ ngôn ngữ của nhân loại, cho nên chỉ có thể dùng tinh thần ba động tiến hành giao lưu.

Nhưng mà chờ giây lát, nhưng lại không được đáp lại.

Vương Đằng cũng không nóng nảy, Quang Minh Thánh Hỏa trong tay tiếp tục thiêu đốt, những chất lỏng sền sệt kia giờ phút này đã không cách nào uy hiếp được hắn, tại dưới hỏa diễm thiêu đốt, tất cả đều bị bốc hơi, quả thực so với xăng gặp được lửa còn muốn kịch liệt.

Mà lúc này hắn nếu ở bên ngoài, thì là có thể nhìn thấy trên thân Hi Quang Khoát Du đang không ngừng toát ra lượng lớn hơi nước.

Mà những hơi nước này thậm chí ở trên bầu trời hội tụ thành một đoàn mây mù, đem Hi Quang Khoát Du bao quát ở bên trong.

"Người xấu!"

Thể nội Hi Quang Khoát Du, bên tai Vương Đằng đột nhiên vang lên một thanh âm.

"? ? ?" Vương Đằng lập tức sững sờ, mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Thần mẹ nó người xấu!

Hắn chờ nửa ngày đáp lại, liền chờ đến hai chữ như thế?

Đây quả thật là Hi Quang Khoát Du phát ra sao?

Không một chút nào giống a.

Đường đường một đầu Tinh Không Cự Thú, giống tiểu hài tử phát ra như vậy lên án vô lực là chuyện gì xảy ra a?

"Người xấu!"

Ngay tại lúc Vương Đằng lâm vào hoài nghi thật sâu, âm thanh kia vang lên lần nữa, lần này hắn rốt cục nghe rõ ràng, thanh âm kia không giống đứa trẻ, cũng nghe không ra nam nữ, giống như là một loại thanh âm cực kì trung tính, mang theo một tia ủy khuất, phảng phất Vương Đằng làm chuyện xấu gì tội ác tày trời.

Điều này khiến Vương Đằng xấu hổ tới cực điểm, trên mặt không khỏi lộ ra ngượng ngùng chi sắc.

Hắn không phải chỉ là cầm một chút Vân Tiên Nhũ sao?

Đến nỗi làm cho u oán như thế, giống như hắn bội tình bạc nghĩa.

"Ngươi là Hi Quang Khoát Du?" Vương Đằng nhãn châu xoay động, vội ho một tiếng, hỏi.

"Người xấu."

"..." Vương Đằng im lặng nói: "Còn có thể hay không nói chuyện cẩn thận rồi? Không thì ta tiếp tục đốt a."

Nói xong Quang Minh Thánh Hỏa trong tay lần nữa phóng đại, thiêu đốt lấy chất lỏng sền sệt bốn phía, loại chất lỏng này đã còn sót không có mấy, Hi Quang Khoát Du biết rõ vô dụng, cũng không còn bài tiết.

"Ngươi, dừng tay!" Thanh âm Hi Quang Khoát Du có vẻ hơi phẫn nộ.

"Ngươi đem ta thả ra, ta liền không đốt ngươi." Vương Đằng trong tay khuấy động lấy hỏa diễm, thản nhiên nói.

"Ngươi đem bảo bối trả cho ta." Hi Quang Khoát Du nói.

"Đó là của ta." Vương Đằng nói.

"Của ta." Hi Quang Khoát Du tức giận phản bác.

"Viết tên của ngươi sao?" Vương Đằng nói.

"Ngươi, vô sỉ!" Hi Quang Khoát Du trầm mặc một chút, cả giận nói.

"Mau mau thả ta ra ngoài, không thì ngươi cũng đừng trách ta không khách khí." Quang Minh Thánh Hỏa trong tay Vương Đằng kịch liệt thiêu đốt lên, tản mát ra nhiệt độ nóng rực.

"Hỏa diễm của ngươi, rất kì lạ!" Hi Quang Khoát Du tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên nói.

"Tạm được, Quang Minh Thánh Hỏa, nghe nói qua sao?" Vương Đằng sửng sốt một chút, lập tức đắc ý nói ra: "Hoả diễm này của ta chính là Quang Minh hệ thiên địa Dị hỏa, cẩn thận đem ngươi đốt thành sên khô."

"Ngươi!" Hi Quang Khoát Du lần nữa bị Vương Đằng làm vô cùng tức giận, lời nói đều nói không nên lời.

"Ngươi cái gì ngươi, nhanh lên thả ta ra ngoài." Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, lời thề son sắt là nói ra: "Nơi này chính là Dược Viên tinh tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, ngươi đầu Tinh Không Cự Thú này xuất hiện ở đây, khẳng định đã bị bọn hắn phát hiện, cẩn thận bị cường giả diệt sát."

"..." Hi Quang Khoát Du lập tức lâm vào trầm mặc: "Ta chỉ là một cái phân liệt thể mà thôi, bản thể của ta cũng không ở nơi này."

"Ồ?" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, nói thầm một tiếng quả nhiên, lập tức hỏi: "Vậy ngươi làm sao tiến vào Dược Viên tinh này?"

"Ta tại sao phải nói cho ngươi." Hi Quang Khoát Du kém chút liền đem phương pháp mình tiến vào nói ra, nhưng lại tại một khắc cuối cùng đổi miệng.

"Không nói thì thôi." Vương Đằng một bộ dáng vẻ không quan trọng, nói ra: "Bất quá ngươi nếu như bị cường giả nơi này phát hiện, khẳng định là cũng không chiếm được cái gì, không chừng sẽ còn bị bọn hắn phát hiện vị trí bản thể ngươi, đến lúc đó ngươi liền xong đời."

"Không ai có thể phát hiện bản thể ta ở đâu." Hi Quang Khoát Du thanh âm lộ ra một cỗ tự tin.

"Thật sao?" Vương Đằng trong mắt lóe lên một chút ngoài ý muốn, Hi Quang Khoát Du này xem ra cũng không có dễ lừa gạt như vậy a, nghĩ nghĩ, may mà trực tiếp hỏi: "Vậy ngươi như thế nào mới bằng lòng thả ta ra ngoài?"

"Đem Quang Minh Thánh Hỏa của ngươi cho ta mượn sử dụng, ta liền không truy cứu sự tình ngươi cướp bảo bối của ta." Hi Quang Khoát Du trầm ngâm một chút, nói.

"Ngươi muốn mượn Quang Minh Thánh Hỏa của ta?" Vương Đằng sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ đưa ra cái yêu cầu như thế.

"Đúng!" Hi Quang Khoát Du nói.

"Ngươi mượn nó làm cái gì?" Vương Đằng ánh mắt chớp động, nhịn không được nghi ngờ hỏi.

Hắn thật hết sức tò mò, con Hi Quang Khoát Du này thế mà hướng hắn mượn Quang Minh Thánh Hỏa, nó không phải sợ lửa sao?

Mượn lửa làm gì?

Chẳng lẽ sống được không kiên nhẫn, muốn đem mình nướng rồi?

"Ngươi chỉ nói có cho mượn hay không a?" Hi Quang Khoát Du cũng học ngoan, cũng không trả lời vấn đề của Vương Đằng, trực tiếp hỏi.

"Ta nếu không cho mượn đây?" Vương Đằng nói.

"Nếu như ngươi không cho mượn, vậy chúng ta liền không chết không thôi." Hi Quang Khoát Du nói: "Cho dù ta cái phân liệt thể này chết rồi, bản thể của ta, vô số phân liệt thể của ta, cũng sẽ tìm ngươi báo thù."

"Muốn hay không hung ác như thế?" Vương Đằng dừng một chút, hỏi: "Nếu như ta cho mượn đây?"

"Ta tại trên viên tinh cầu này còn trữ không ít linh dược, nếu như ngươi muốn, ta có thể đều tặng cho ngươi." Hi Quang Khoát Du nói.

Khá lắm, đánh một gậy cho một quả táo đỏ a.

"Ngươi làm sao đột nhiên hào phóng như vậy rồi?" Vương Đằng chần chờ một chút, kinh ngạc hỏi.

"Dù sao cũng không mang đi được." Hi Quang Khoát Du nói.

"Ách ngươi nói rất có lý." Vương Đằng lạ thường tin tưởng nó, lại hỏi: "Chỉ là mượn? Không phải cướp a?"

"Ta cho nó làm cái gì, ngươi cảm thấy lấy đặc tính của ta, có thể thu phục thiên địa Dị hỏa sao?" Hi Quang Khoát Du nói.

"Ngô, cũng đúng." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu là như vậy vậy thì được thôi, ta đáp ứng."

"Vì phòng ngừa vạn nhất, ngươi phải cùng ta ký kết một cái linh hồn khế ước." Hi Quang Khoát Du nói.

"Có thể." Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Hi Quang Khoát Du này rất hiểu nha, bất quá bởi như vậy, hắn cũng yên tâm.

"Có người đến!" Tiếng của Hi Quang Khoát Du đột nhiên trở nên có chút vội vàng, thân thể khổng lồ kia lại đột nhiên lấy một loại tốc độ kinh người thu nhỏ, tại trong một trận bạch quang, trong nháy mắt hóa thành một con sên bất quá lớn chừng bàn tay, rơi vào trên vai Vương Đằng: "Ngươi đến giải quyết."

"..." Vương Đằng có chút mộng, còn không kịp phản ứng, phát hiện Hi Quang Khoát Du đã thu nhỏ, mà nơi xa đang có một thân ảnh từ trong không gian bước ra.
Kết chương.