Chương 422: Hư cảnh chiến tranh! 

	Nhìn xem hai vị đặc vụ tranh đoạt lấy đoạn hậu, Ash bỗng nhiên có chút hoảng hốt.

	Hắn biết rõ các nàng nói đều là đúng.

	Hắn cũng biết bản thân sinh mệnh trọng yếu nhất, dù sao chỉ có bảo đảm ở gọi hồn Thuật linh, bọn hắn tất cả mọi người mới có sống sót cơ hội.

	Hiện tại thế cục nguy như chồng trứng, vọng tưởng toàn thân trở ra căn bản không thực tế, có chỗ hi sinh là khó tránh khỏi, mà lại bọn hắn vẫn là một tiểu đội —— đội ngũ trọng yếu nhất công năng, chính là khi tất yếu hi sinh một số người lợi ích, đến bảo hộ càng vĩ đại lợi ích.

	Sở dĩ bọn họ tốt nhất quyết sách, chính là trước lưu lại một người đoạn hậu kéo dài thời gian, nếu như vẫn là muốn bị anh linh quân đoàn đuổi kịp, vậy liền lại lưu một người đoạn hậu, chính Ash dù là tự đâm hai mắt chống cự nguyền rủa cũng muốn tiếp tục lái xe tìm kiếm một chút hi vọng sống.

	Ích lợi.

	Xác suất.

	Kỳ vọng.

	Đây là xác suất thành công cao nhất biện pháp, đây là không thể làm gì kế sách. Hi sinh là nhất định, vứt bỏ là nên, đối mặt vô pháp chống lại vận mệnh dòng lũ, người ngu xuẩn mới có thể ý đồ nghịch chuyển, người thông minh thì là cố gắng đem tổn thất khống chế tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong...

	Ash cảm giác mình bản thân ý thức chậm rãi rút ra thân thể, lấy ngôi thứ ba thị giác tỉnh táo quan sát hết thảy, che đậy dư thừa cảm xúc tạp niệm, thậm chí đem chính mình vậy coi là một quân cờ, hết thảy đều là vì càng vĩ đại ——

	"Nói tóm lại, ta đi đoạn hậu!" Sonia cậy mạnh ép trên người Bạch hoàng hậu nhường nàng chớ lộn xộn, trực tiếp đưa tay bắt lấy Ash tay: "Người xem, cho ta vũ trang binh chủng!"

	Linh hồn nhiệt độ cơ thể dọc theo ôn nhuận xúc cảm truyền tới. Nói thực ra, Kiếm Cơ tay cũng không mềm, làm kiếm thuật sư tay của nàng tất nhiên là ổn mà hữu lực, thịt hồ hồ, ngược lại là có loại bị mèo viên thịt nắm lấy cảm giác.

	Không biết bởi vì là sợ hãi vẫn là kích động, nàng tóm đến rất căng, ngón tay cái chăm chú chế trụ hắn ngón trỏ, ngón trỏ nhấn lấy mu bàn tay của hắn, mặt khác ba ngón tay ôm chặt lấy hắn đầu ngón tay, phảng phất muốn đem hắn tay vò vào bàn tay mình tâm tựa như.

	Ở nơi này cái nháy mắt, Ash ý thức được mãnh liệt dị dạng!

	"Được."

	Ash vừa dứt lời, liền bỗng nhiên đưa tay đâm mù bản thân một con mắt!

	Kiếm Cơ cùng ma nữ còn chưa kịp chấn kinh, xe thể thao bỗng nhiên khẩn cấp sát dừng ở trên đồng cỏ vạch ra donut độ cong, dừng ở thành lũy tường thành phía dưới!

	"Ngươi làm gì? !"

	"Cửa thành mở ra,

	Có anh linh quân đoàn từ phía trước bọc đánh." Ash trùng điệp thở ra một hơi: "Không dùng thảo luận ai đoạn hậu, chúng ta đã chạy không xong."

	"Vậy ngươi đâm mù ánh mắt của mình làm gì! ?" Sonia gấp gáp hỏi.

	"Ta xem các ngươi tranh nhau muốn làm người mù, liền thay các ngươi thể nghiệm một lần là như thế nào cảm giác." Ash đem ngón tay rút ra, hắn con mắt vậy cấp tốc khôi phục: "Tin tưởng ta, các ngươi sẽ không đối với lần này lưu lại cái gì mỹ hảo hồi ức."

	"Người xem hình thái" .

	Thông qua mãnh liệt kích thích, Ash cuối cùng từ "Người xem hình thái" bên trong tránh ra. Hắn cũng là vừa mới ý thức được, hắn thế mà tại không phải trạng thái chiến đấu bên trong tiến vào tuyệt đối tỉnh táo "Người xem hình thái" —— bất quá, mặc dù Ash cho là mình chưa đi đến nhập trạng thái chiến đấu, nhưng hắn chiếc kia sắp bị đánh nổ xe thể thao có lẽ không cảm thấy như vậy.

	Dựa theo kinh nghiệm thường ngày, "Người xem hình thái" đều là tại nguy cấp nhất thời điểm mới có thể phát động, hiệu quả chính là cam đoan bản thân không có bất kỳ cái gì bỏ lỡ, phát huy ra trên lý luận 100% thực lực, bởi vậy Ash còn rất vui lòng tiến vào "Người xem hình thái", cảm giác giống như là adrenalin trúng độc đặc thù sinh lý hiện tượng.

	Hiện tại xác thực cũng là thời khắc nguy cấp, nhưng Ash không nghĩ tới "Người xem hình thái" cũng không chỉ có thể phụ trợ hắn chiến đấu, còn có thể phụ trợ hắn làm ra quyết sách.

	Tuyệt đối chính xác, kỳ vọng tối cao, lý luận tốt nhất quyết sách.

	Bây giờ trở về nhớ tới, Ash cũng không cho rằng mới vừa quyết sách mạch suy nghĩ có vấn đề gì. Chỉ là trên thế giới này, cũng không phải là sở hữu 'Chính xác sự tình' đều có thể làm.

	Ví dụ như thích làm toán cao cấp đề, quả thực ngẫm lại đều cảm thấy quá biến thái ;

	Lại ví dụ như, đem đồng đội coi là quân cờ lợi dụng.

	Ash biết rất rõ ràng bản thân liền nên làm như thế.

	Hắn ngay từ đầu cũng là nghĩ làm như thế.

	Nhưng hắn lại không thể làm như thế.

	"Các ngươi về sau đừng nói loại này không gò bó sinh mệnh lời nói." Ash nói: "Các ngươi đã phá hủy ta chịu đựng cô độc năng lực, ta cũng không có hứng thú một người thăm dò Hư cảnh."

	Sonia nao nao, vô ý thức siết chặt hắn tay.

	Bạch hoàng hậu buông buông tay: "Vậy chúng ta lần này liền thật sự chạy không thoát."

	"Chiết xạ màn tường" hoàn toàn bị liệt diễm hỏa cầu đánh nát, một đầu ấu niên kỳ Tà Nhãn Ảnh Long lao xuống tới, nó các bậc cha chú tựa hồ đúng người xâm nhập không có gì hứng thú, liền nó muốn ăn bữa ăn khuya đánh một chút mài răng.

	Ash ba người hoàn toàn không có phản kháng ý đồ, tầm mắt hoàn toàn khóa kín bọn hắn căn bản ngay cả nhắm chuẩn địch nhân đều làm không được.

	"Chúng ta ở đây chết rồi, qua mấy ngày bỏ lỡ Nhện lâu hiệp, chiêu kia hồn Thuật linh liền muốn bại bởi Nữ Hoàng."

	"Không sao, " Ash phi thường tự tin nói: "Coi như không có gọi hồn Thuật linh, ta vậy nhất định phải sẽ để cho nàng trả giá đắt!"

	Vừa nghĩ tới cái kia hãm hại bọn hắn đến loại tình trạng này kẻ cầm đầu, liền xem như Ash cũng không nhịn được nghiến răng nghiến lợi: "Nữ Hoàng, ngươi chờ ta đi!"

	"Tốt, " một cái kiều mị cao ngạo thanh âm bỗng nhiên tại bọn hắn hậu phương vang lên: "Ta chờ đâu ~ "

	Hưu hưu hưu vù vù!

	Đằng sau bỗng nhiên vang lên Thiên Lôi Địa Hỏa nổ đùng, theo một tiếng rít gào thét, Tà Nhãn Ảnh Long oanh một tiếng rơi vào xe thể thao bên cạnh, nó dữ tợn Long thân liền như là bão tố bên trong giấy dù che mưa, cư nhiên bị hòa tan xuyên thủng hơn phân nửa!

	Mà nghe tới cái kia quen thuộc giọng nói, Ash trong lòng ba người run lên, ào ào từ những người khác trên mặt trông thấy không thể tưởng tượng nổi!

	Dù là không nhìn thấy, bọn họ cũng đều biết là ai đến rồi!

	Nhưng vấn đề là, người kia tại sao lại ở chỗ này xuất hiện! ?

	Bọn hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn sang, mới phát hiện xe thể thao tại xuyên qua chủ thành khu vực lúc. Trên đường đi đều lưu lại nồng nặc màu tím vầng sáng, nhìn qua giống như là dùng nước cọ màu bôi lên bức họa này một dạng, màu tím dần dần choáng mở khuếch tán, trong bất tri bất giác liền ăn mòn mảng lớn màu lục khu vực!

	Cùng lúc đó màu tím chỗ sâu dần dần mọc ra điểm trắng, những này điểm trắng cấp tốc lan tràn đan dệt, tại màu tím khu vực trong đan dệt ra từng trương mạng nhện, sau đó ——

	Võ trang đầy đủ bầy nhện dọc theo mạng nhện giáng lâm.

	Truy sát Ash đám người anh linh quân đoàn nháy mắt lâm vào bối rối, bọn chúng ngay cả binh chủng cũng còn không có vũ trang, tại Nhện lâu quân đoàn trước mặt yếu ớt giống như là giấy một dạng, bị vang dội xé thành mảnh nhỏ!

	Mũ đỏ, râu xanh, cự hình nhện, dòm bí chi nữ... Nhện lâu quân đoàn liên tục không ngừng từ trong mạng nhện leo ra,   đang chỉ huy quan ý chí bên dưới cường công cự mộc thành lũy. Ngay từ đầu cự mộc thành lũy căn bản phản ứng không kịp, trực tiếp bị Nhện lâu quân đoàn chiếm cứ tường thành, nhưng thành lũy sinh vật rất nhanh hoàn thành vũ trang, cùng Nhện lâu quân đoàn tại trên tường thành triển khai chém giết, ý đồ cướp đoạt chiến trường quyền chủ động!

	Quân đoàn đụng nhau dư âm bắn tung tóe đến trên bầu trời, nửa bầu trời nhuộm thành sền sệt màu tím, nửa bầu trời nhuộm thành thiêu đốt màu lục, mỗi phút mỗi giây đều có thi thể vỡ vụn từ tường thành rơi xuống, mỗi phút mỗi giây đều có mới binh sĩ từ mạng nhện từ thành bên trong đi chiến trường!

	Không có bất kỳ cái gì khúc nhạc dạo, không có bất kỳ cái gì giao lưu, song phương vừa lên đến chính là tối cao cấp bậc toàn quân công kích, chiến lược thô ráp được tựa như dã man nhân đi săn, nhưng bên trong chiến thuật lại xảo diệu được có thể so với nghệ thuật gia vẽ tranh!

	Denzel ngồi ngay ngắn ở tám mắt dệt nhện phía trên, từ Ash hậu phương cách đó không xa trong mạng nhện leo ra. Nàng hôm nay là dòm bí chi nữ bề ngoài, dùng bị bịt mắt che kín con mắt 'Nhìn' liếc mắt Ash đám người, nhướng nhướng lông mi.

	"Liền nhìn cũng không nhìn ta, trong mắt các ngươi cũng chỉ có đối phương sao?" Denzel hừ hừ nói: "Vậy thì tốt, chờ các ngươi biến thành quan chỉ huy của ta, ta liền đem các ngươi tập kết một đội, để các ngươi nhìn mấy trăm năm nhìn thấy ngán mới thôi."
Kết chương.