Chương 1281: Đồ diệt địch nhân
 
 	Thiết Huyết Hồ Doanh xuất chinh, hết thảy đều trở nên không có bất ngờ. Phải biết, năm đó khi bọn họ đối mặt Tiên Đế quân đoàn, cũng là đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.
 
 	Hôm nay, coi như Ly quốc, Huyết Sa trang cường đại tới đâu, đều như cũ không phải là đối thủ của Thiết Huyết Hồ Doanh.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" cả vùng biển lay động, sóng biển trùng thiên, tựa như đại hải khiếu muốn tới.
 
 	"Giết ——" trong một ngày này, Ly quốc cùng Huyết Sa trang đều vang lên cuồng hống tiếng hò giết, tiếng báo động dồn dập vang khắp tổ địa, phòng ngự đại trận từng cái dâng lên.
 
 	Nhưng là, coi như Ly quốc, Huyết Sa trang dốc toàn bộ lực lượng, tất cả tinh nhuệ, tất cả đệ tử trùng sát lên chiến trường, tất cả lão tổ đều xuất thế nghênh địch, nhưng là, dưới gót sắt tuyệt tình vô địch của Thiết Huyết Hồ Doanh, bọn hắn y nguyên không cách nào cải biến vận mệnh tông môn của mình.
 
 	"Giết ——" đến cuối cùng, tiếng hò giết càng ngày càng thưa thớt, trong chiến trường may mắn còn sống sót Hải yêu là càng ngày càng ít, máu tươi nhuộm đỏ hải vực, vô số cỗ thi thể tại Ly quốc, Huyết Sa trang chỗ hải vực phiêu bạt lấy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, Thiết Huyết Hồ Doanh vỡ nát Ly quốc, Huyết Sa trang tổ địa, giữa một đêm này, Ly quốc cùng Huyết Sa trang hôi phi yên diệt, từ đó tại Long Yêu Hải xoá tên, coi như bọn hắn có đệ tử sống sót, nhưng là, đã mất đi tổ địa, đối với bọn hắn tới nói, liền là đã mất đi hết thảy.
 
 	Một ngày trước đó, Ly quốc, Huyết Sa trang chính là mười vạn đại quân viễn chinh Động Đình hồ, chính là lòng tin tràn đầy, sĩ khí mười phần.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, tiêu diệt Động Đình hồ, đây không chỉ là có thể đem Động Đình hồ tài nguyên bảo vật chiếm thành của mình, càng là có thể đem Động Đình hồ nữ nhân đoạt tới, dùng nhân tộc ưu tú huyết thống đến sinh sôi chính bọn hắn chủng tộc.
 
 	Có thể nói, Ly quốc, Huyết Sa trang xuất chinh thời điểm là nhiệt huyết sôi trào , chờ lấy khải hoàn trở về, dưới hồng trướng hết mình tầm hoan tác nhạc, tận hưởng thụ điên cuồng ái nị.
 
 	Nhưng mà bọn hắn nhưng không nghĩ đến, lần này viễn chinh, thành bọn hắn một lần cuối cùng viễn chinh, cái này cũng thành bọn hắn diệt môn họa nguyên.
 
 	Bọn hắn không nghĩ tới, bọn hắn mười vạn đại quân chẳng những là không có diệt đi Động Đình hồ, ngược lại chính bọn hắn bị Động Đình hồ âm binh tiêu diệt.
 
 	Trong vòng một đêm, Ly quốc, Huyết Sa trang hai đại truyền thừa hôi phi yên diệt, rung động thấy cảnh này tất cả Hải yêu.
 
 	Mặc dù Ly quốc, Huyết Sa trang còn kém rất rất xa Hải Thần truyền thừa, nhưng là, bọn hắn bản thân cũng là rất cường đại, tại vùng hải vực này, Ly quốc cùng Huyết Sa trang thực lực cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng là, hôm nay nói diệt liền diệt, hơn nữa còn là bị âm binh tiêu diệt.
 
 	Cuối cùng, Thiết Huyết Hồ Doanh về tới dưới chiến kỳ, bọn hắn vẫn là lạnh lùng như vậy, vẫn là túc sát như vậy, bất luận thời điểm nào, bọn hắn đều giống như tắm rửa trong máu tươi.
 
 	Nhìn lấy dạng này âm binh, vô số người đều không khỏi lạnh run, riêng là khí tức túc sát của bọn hắn đều để người khác trong nội tâm phát lạnh, cũng không khỏi vì đó e ngại, đây mới thật sự là thiết huyết, đây mới thật sự là cỗ máy chiến tranh!
 
 	"Ai có ý đồ với Động Đình hồ, liền cho ta thấy rõ ràng một chút!" Đứng dưới chiến kỳ, Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ lời nói để rất nhiều người ngạt thở, đặc biệt là trước đó muốn đục nước béo cò Hải yêu càng là không khỏi run lên, mồ hôi lạnh đầm đìa.
 
 	Những này đã từng muốn đục nước béo cò Hải yêu trong nội tâm không khỏi âm thầm may mắn, may mắn chính mình không có xông lên phía trước nhất, nếu không, Ly quốc, Huyết Sa trang hạ tràng, liền là kết quả của bọn hắn.
 
 	"Soạt ——" lúc này nước Động Đình hồ dâng trào mà lên, Thiết Huyết Hồ Doanh chìm vào trong nước, chậm rãi chìm vào đáy hồ, tiếp lấy biến mất mà đi, bọn hắn quay về Động Đình hồ, lại một lần nữa cùng Động Đình hồ làm một thể, đối với bọn chúng dạng này âm binh mà nói, Động Đình hồ tại, bọn hắn liền vẫn còn tại.
 
 	"Ông" một tiếng, Động Đình hồ tuyệt thế đại trận mở ra, Tam Xoa Kích bay vào trong đại trận, theo đại trận khép kín, Tam Xoa Kích cũng biến mất tại đáy hồ.
 
 	Rất nhiều Hải yêu hâm mộ nhìn lấy chi này Tam Xoa Kích, cho dù có Hải Thần truyền thừa cường giả thấy cảnh này, đều là mười phần hâm mộ, bởi vì đã từng có Hải Thần mô phỏng qua Tam Xoa Kích, lại không có thể thành công. Mặc dù mọi người đều biết, trước mắt chi này Tam Xoa Kích là một kiện phảng phẩm.
 
 	Bất quá, hâm mộ thì hâm mộ, ở thời điểm này, không người nào dám tuỳ tiện đi đánh cái này Tam Xoa Kích chủ ý, trừ phi là không muốn sống.
 
 	"Đây chính là nội tình nha." Nhìn lấy âm binh biến mất tại đáy hồ, nhìn lấy Tam Xoa Kích chìm vào trong hồ, có thế hệ trước Đại Hiền không khỏi nói ra: "Khó trách cho tới nay không người nào dám có ý đồ với Động Đình hồ. Động Đình hồ có như thế nội tình, ai dám tuỳ tiện hướng bọn hắn tuyên chiến đây."
 
 	Đệ tử Động Đình hồ không khỏi rung động mà nhìn một màn trước mắt, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới Động Đình hồ của mình có dạng này nội tình, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, Động Đình hồ của mình có dạng này lực lượng.
 
 	Cuối cùng, "Soạt" một tiếng, Ngân Hồ cũng đã biến mất, chiến kỳ bay vào nghị sự đại đường, lại một lần nữa treo ở trên vách tường.
 
 	Thiên địa yên tĩnh, một trận chiến tranh kết thúc, rất nhiều người đều coi là cuộc chiến tranh này sẽ để cho Động Đình hồ bị diệt, lại có ai nghĩ đến, bị diệt lại là Ly quốc cùng Huyết Sa trang.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn thoáng qua tất cả mọi người, sau đó xoay người rời đi, về tới trong Động Đình hồ. Hồng Thiên Trụ bọn hắn lập tức đi theo.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ rời đi về sau, rất nhiều người đều không khỏi thở dài một hơi.
 
 	"Gia hỏa này quá nghịch thiên, nếu như Thiên Linh giới có hắn tại, chỉ sợ một thế này Thiên Linh giới nhân tộc bên trong là hắn nhất có cơ hội trở thành Tiên Đế." Có lão nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không phải là hắn trở thành Tiên Đế không thể." Nhân tộc tu sĩ đương nhiên là lấy hắn làm ngạo, nói ra: "Hắn đã khống thụ giả, lại là Động Đình hồ vương giả, càng là Tiên Đế truyền thừa Đế tử, một thế này không phải hắn vì Tiên Đế, còn có người nào."
 
 	Đương nhiên, rất nhiều tu sĩ nhân tộc căn bản cũng không biết Lý Thất Dạ là lai lịch gì, bọn hắn chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, trong mắt bọn hắn, chỉ cần Lý Thất Dạ có thể trở thành Tiên Đế, liền là bọn hắn nhân tộc vinh quang, bất luận như thế nào tán dương Lý Thất Dạ đều không đủ.
 
 	Có rất nhiều Hải yêu cũng không khỏi vì đó trầm mặc, sắc mặt cũng không dễ nhìn, dù sao gần nhất Lý Thất Dạ thật sự là quá đả kích bọn hắn Hải yêu diễm khí.
 
 	Phía trước không lâu, Lý Thất Dạ cùng Khổng Tước Thụ liên thủ huyết luyện Quảng Hải Ngư, hôm nay, Lý Thất Dạ lại mượn Động Đình hồ âm binh cùng Tam Xoa Kích tiêu diệt Ly quốc cùng Huyết Sa trang.
 
 	Lý Thất Dạ sở tác sở vi, cái này thật sự là đả kích lấy bọn hắn Hải yêu diễm khí, để bọn hắn Hải yêu có chút không thở nổi.
 
 	"Chúng ta Hải yêu cũng có tuyệt thế thiên tài." Rất nhiều Hải yêu đều cảm thấy Lý Thất Dạ khí diễm quá tăng vọt, bị ép tới có chút ấm ức, liền không nhịn được nói ra.
 
 	"Không sai, chúng ta tuyệt thế thiên tài còn chưa xuất thủ đây." Có Hải yêu lập tức nói ra: "Chúng ta còn có Già Hải Thiên Tử cùng Thất Hải Nữ Võ Thần, đợi chúng ta Già Hải Thiên Tử Tiên thể đại thành thời điểm, ngay cả Tiên Đế đều có thể hoành kích, nếu là Già Hải Thiên Tử trở thành Hải Thần, cầm trong tay Tam Xoa Kích, vậy thì càng thêm vô địch."
 
 	"Cái này xác thực không cần thiết trướng địch nhân uy phong, diệt chính mình chí khí." Ngay cả thế hệ trước Hải yêu cũng không khỏi cho mình chủng tộc động viên, nói ra: "Thất Hải Nữ Võ Thần cũng giống vậy vô địch, Thất Hải Nữ Võ Thần thế nhưng là một cái duy nhất quán thông Thất Đại Thức vô song thiên tài, đương thời lại có ai có thể cùng nàng địch nổi đâu? Chỉ cần nàng Thất Đại Thức vừa ra, liền xem như Thần Hoàng cũng muốn nhượng bộ lui binh."
 
 	"Chính là." Có Hải yêu vội vàng phụ họa nói ra: "Thất Võ Các Thất Đại Thức, đây chính là vô địch tiên thuật, liền xem như Tiên Đế thiên mệnh bí thuật cũng không sánh bằng. Tưởng tượng năm đó, Thất Võ Các Hải Thần từng lấy Thất Đại Thức đại chiến Tiên Đế đây, hỏi thế gian, lại có ai có thể đem Thất Đại Thức hoàn toàn đón lấy."
 
 	"Thất Đại Thức vừa ra, vô địch thiên hạ." Mặc kệ là Hải yêu là chột dạ, hay là vì chính mình động viên, đều tán âm thanh nói ra: "Thế gian từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đỡ hoàn chỉnh Thất Đại Thức, chỉ sợ Tiên Đế đều không được. Hừ, một cái vãn bối, càng không khả năng đón lấy!"
 
 	Thất Võ Các Thất Đại Thức, một mực là truyền kỳ, đã từng có truyền thuyết, Thất Đại Thức vừa ra, vô địch thiên hạ.
 
 	Thiên Linh giới, một mực có người cho rằng, nếu như ai có thể đem Thất Đại Thức luyện qua, coi như không cần trở thành Hải Thần, cũng giống vậy có thể hoành kích Tiên Đế, đây là thế gian đứng đầu vô địch thức thuật!
 
 	"Hỏi thế gian, như thế nào vô địch, chỉ có Thất Đại Thức." Có Hải yêu nói xong lời cuối cùng, hắn cũng không biết là chính mình nói khoác, hay là chân chính như thế.
 
 	Trên thực tế, những này Hải yêu đang liều mạng khen Thất Đại Thức thời điểm, bọn hắn cũng không biết cái gì là Thất Đại Thức, thậm chí ngay cả Thất Đại Thức là thế nào, đều không gặp qua.
 
 	Bởi vì Thất Võ Các Thất Đại Thức vẫn rất ít xuất thế, đã từng có người nói qua, gặp qua Thất Đại Thức người, đều không có thể sống ở trên đời, bởi vì không ai có thể đón lấy hoàn chỉnh Thất Đại Thức!
 
 	"Hừ, Tiên thể lại như thế nào, Thất Đại Thức lại như thế nào, chúng ta có Lý Thất Dạ." Có nhân tộc gặp Hải yêu đang nổ bảy đại thức, trong nội tâm liền khó chịu, không khỏi lạnh lùng nói.
 
 	"Hừ, Lý Thất Dạ cũng chưa chắc có thể vô địch đến cuối cùng, Thiên Linh giới thế nhưng là tàng long ngọa hổ chi địa, không nói chúng ta Hải yêu, tại Bích Dương Hải, lại có bao nhiêu Thụ Tổ hậu đại, lại có bao nhiêu vô địch huyết thống đây, tại Thâm Hác Hải, Mị Linh liền là thượng thiên sủng nhi, bọn hắn nhất định lấy vô địch."
 
 	"Đúng vậy nha, các ngươi nhân tộc không nên quên Mị Linh, tại Thâm Hác Hải, bao nhiêu cường đại Mị Linh không màng danh lợi, không nói Trầm Hải Thần Vương, truyền ngôn nói, Cổ Linh đảo Thuần Dương Tử đã là Kim Cương Bất Diệt thể đại thành, mặc dù người ta danh khí không lớn, vậy chỉ bất quá người ta là điệu thấp mà thôi, cũng không phải là tất cả vô địch người đều là cao điệu như vậy, vô địch chân chính, đó là cuộc sống khiêm tốn lấy." Có Hải yêu không khỏi phản bác nói.
 
 	Hôm nay đối với Hải yêu tới nói, đích thật là không dễ chịu một ngày, bọn hắn Hải yêu khí diễm hoàn toàn bị Lý Thất Dạ đè xuống, cho nên, coi như không có cách nào đối địch với Lý Thất Dạ, cũng muốn nói khoác một chút chính mình Hải yêu.
 
 	Gặp Hải yêu một bộ "Cao thủ tại dân gian" bộ dáng, sáng suốt một điểm tu sĩ nhân tộc cũng không nguyện ý lại mở miệng, lại đem Thụ tộc, Mị Linh đều đắc tội, vậy liền không có đặt chân địa phương.
 
 	"Dùng dao mổ trâu cắt tiết gà mà thôi." Đương nhiên, giống Giản Long Vệ dạng này chân chính biết nội tình người đối với những cái kia toái ngôn toái ngữ không để ý tới, chậm rãi nói ra: "Một thế này, Hải yêu cũng tốt, Mị Linh cũng được, nếu như những người kia y nguyên tự nhận là chủng tộc của mình vô địch , chờ lấy bị huyết tẩy đi, nói không chừng, năm đó huyết tẩy lại sẽ lần nữa tái diễn."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.