Chương 192 : Tìm Kiếm (2).
Trọng Minh ngơ ngác nhìn hắn, trong con ngươi các loại hoài nghi, cấp tốc rút đi.

	Linh lạc trong cơ thể có loại kia đặc thù sợi kim loại tuyến, nàng tự nhiên cũng biết.

	Mà lúc này. . . Nàng nhìn cái kia nơi bị cắt ra vết thương, hoài nghi trong lòng cấp tốc yên tĩnh lại.

	"Ta rõ ràng. . . . ." Trong lòng nàng như trước có rất nhiều nghi vấn, nhưng vào giờ phút này, chỉ cần biết được Trương Vinh Phương xác thực không phải Linh lạc, cái kia như vậy đủ rồi.

	Hai người lại trò chuyện hồi lâu, Trọng Minh mới dẫn người rời đi.

	Mà lúc này Thiên Bảo cung bên trong, chính phát sinh một lần liên quan tới Trương Ảnh thảo luận cùng thương nghị.

	*

	*

	*

	Thiên Bảo cung chân chính có thể xưng tụng cao tầng, chỉ có một chưởng giáo, ba cung chủ, mười hai điện chủ.

	Trên thực tế, Thiên Bảo cung tuy là Tổ đình, nhưng chân chính quản lý nơi này, vẫn là ba vị cung chủ.

	Mà không phải chưởng giáo.

	Chưởng giáo Nhạc Đức Văn trong ngày thường chân chính phụ trách, vẫn là các đại sự tỉnh mười hai đại cử chính.

	Thiên Bảo cung chỉ là dưới tay nhất hoàn. Ưu tiên cấp cùng còn lại tỉnh khu vực so với, không kém nhiều.

	Ba vị cung chủ chỉ có ở đại sự lúc, mới có thể đi tới đó xin chỉ thị.

	Lúc này ngồi ngay ngắn ở Thiên Bảo cung Tam Thanh điện bên trong, chính là ba vị cung chủ, mười hai điện chủ.

	Ba Đại cung chủ, phân biệt là Lâm Thanh Hồng, Phương Tri Quân, Tạ Linh.

	Ba người phân biệt ngồi ngay ngắn ba cái hoa sen bồ đoàn bên trên, từng cái sau lưng, phân biệt ngồi ngay ngắn bốn vị điện chủ.

	Những điện chủ này, mỗi một cái, đều đại diện cho Thiên Bảo cung trung hạ tầng rất nhiều lợi ích đoàn thể.

	Lâm Thanh Hồng bây giờ đã qua tuổi tám mươi, nhưng bề ngoài thoạt nhìn cũng là khoảng sáu mươi, hắn là thuần túy văn tu, bây giờ đã là Luyện Thần hậu kỳ, bên cạnh có Tuyết Hồng các Siêu Phẩm Linh lạc cao thủ bên người bảo vệ.

	Nhưng Tạ Linh cùng Phương Tri Quân, nhưng khác.

	Bọn họ hai người là võ tu xuất thân, mặt sau sửa tu văn công, bây giờ một cái võ công Siêu Phẩm, Nguyên Anh hậu kỳ.

	Một cái khác võ công đồng dạng Siêu Phẩm, nhưng văn công đạt đến Luyện Thần tiền kỳ.

	Ở toàn bộ Thiên Bảo cung, Luyện Thần người cũng chỉ có bọn họ hai người.

	Vì lẽ đó Phương Tri Quân, kỳ thực là trong ba người tổng hợp tu vi cao nhất.

	Lúc này bọn hắn hầu một tên đạo nhân cầm trong tay chuông vàng, nhẹ nhàng vang lên ba tiếng, sau đó mới phất tay ra hiệu những người không liên quan rời đi.

	Ở cao hơn mười mét Hàn Thạch thiên tôn uy nghiêm tượng thần một bên, một đám người tĩnh lặng không hề có một tiếng động, chờ đợi Phương Tri Quân mở miệng nói chuyện.

	"Hôm nay triệu tập chư vị, là ta mới vừa từ Đông tông bên kia, được đến một tin tức."

	Hắn dừng lại, kiểm tra mọi người phản ứng.

	Trầm mặc ba tức sau.

	Hắn mới lại nói tiếp.

	"Tin tức này, can hệ đến Kim Sí lâu một tên Linh sứ, cũng can hệ đến, chúng ta Đại Đạo giáo bây giờ lập trường thiên hướng."

	Cái này vừa nói, nhất thời còn lại hai vị cung chủ sắc mặt ngưng lại, biết lần này triệu tập quy cách cùng tầm quan trọng.

	"Lão Phương, có chuyện nói thẳng là được. Ở đây đều là người mình." Tạ Linh chà xát trên mặt chính mình lão nhân ban, hữu khí vô lực nói.

	Lâm Thanh Hồng cũng ánh mắt ngưng nhiên, nhìn chằm chằm Phương Tri Quân, khẽ cau mày.

	Hắn cũng thật tò mò, đến cùng chuyện gì, sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ giáo phái lập trường.

	Phương Tri Quân lúc này cũng không chậm trễ, đem Trương Ảnh song thân phận, từng cái cùng mọi người giảng hiểu rõ ràng.

	Không lâu lắm, hắn vừa mới vừa nói, Tạ Linh liền lập tức lên tiếng.

	"Trước tiên không nói cái này Trương Ảnh tuổi làm sao, người này nếu là Kim Sí lâu Linh sứ, tay khẳng định nắm giữ không ít Kim Sí lâu tin tức, Tây tông tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

	Chúng ta muốn bảo đảm hắn, chính là cùng Tây tông đối nghịch, nhất định sẽ bị đẩy vào trong đó."

	"Một cái ba mươi lăm tuổi Kim Đan, cửu phẩm. . . . Xác thực thiên phú kinh người, nhưng còn chưa đủ lấy để chúng ta bởi vậy nhúng tay Phật môn nội bộ tranh đấu." Lâm Thanh Hồng tán thành gật đầu.

	Phương Tri Quân đã sớm dự liệu được kết quả này, lúc này nghe vậy, cũng là trong lòng thở dài.

	"Mặt khác, kỳ thực chúng ta muốn người bảo lãnh, cũng rất tốt xử lý. Là do vì cái này Trương Ảnh, có một cái chỗ tương đối đặc biệt." Hắn trầm giọng nói.

	"Đặc biệt gì?" Lâm Thanh Hồng nhìn về phía đối phương, có chút ngạc nhiên.

	"Hắn không biết bất kỳ Kim Sí lâu võ công, không biết bất kỳ Đông tông võ công. Từ xuất thân bắt đầu, liền vẫn là ta Đại Đạo giáo tín đồ!" Phương Tri Quân chăm chú trả lời.

	"Vì lẽ đó." Hắn hai mắt nhìn quét, "Ta hoài nghi, người này lòng hướng về đạo cực sâu, đối với Đông tông loại kia phật môn thế lực cũng không có thuộc về, lại thêm vào hắn thiên phú như vậy. . . ."

	"Sẽ không bất kỳ Đông tông võ công? ?" Lâm Thanh Hồng kinh ngạc.

	"Vậy hắn làm sao làm lên Linh sứ?"

	". . . Cái này, ta cũng không biết. .. Bất quá theo ta được biết, người này ghét cái ác như kẻ thù, làm người thiện tâm, thiên phú hơn người.

	Từ thiên phú như thế, còn không một chút nào học phật môn võ học, liền có thể nhìn ra.

	Hơn nữa, người này ngàn dặm xa xôi, từ Vu Sơn đến đây Đại đô cầu đạo, có thể thấy được tâm thành."

	Phương Tri Quân nghiêm túc nói.

	"Như vậy tâm thành người, như chúng ta còn muốn đem cự ở ngoài cửa, chẳng phải là trời cho không lấy, phản được tội lỗi. Lúc đến không nghênh, tất được ương."

	Chúng điện chủ nghe vậy, dồn dập nhỏ giọng thương nghị lên.

	Lâm Thanh Hồng cùng Tạ Linh cũng lộ ra suy tư vẻ.

	"Nhưng vào giờ phút này, không giống dĩ vãng." Tạ Linh chậm rãi lắc đầu, "Đông tông bấp bênh, đã đến lúc nào cũng có thể sụp đổ mức độ. Tây tông bất quá chỉ là thuận thế mà làm thôi.

	Bực này thời kỳ mẫn cảm, chúng ta tuyệt đối không thể đụng vào một chút bờ."

	"Xác thực, dù sao ai biết Đông tông bên kia tâm tư gì, nói không chắc bọn họ cố ý phái người này lẻn vào ta Tổ đình, chính là vì lấy này kéo chúng ta tiến vào vòng xoáy." Lâm Thanh Hồng cũng lên tiếng nói.

	Chúng điện chủ phần lớn tán thành bực này thuyết pháp, dồn dập gật đầu.

	Người đều là xu lợi tránh hại.

	Phương Tri Quân trong lòng thở dài, xác thực, bảo vệ Trương Ảnh, đối với ở đây tất cả mọi người đều không có lợi.

	Nhưng này sự kiện, một khi Đại Đạo giáo thật sự làm, quả thật có bị cuốn vào nguy hiểm.

	Nếu như thật bị cuốn vào, ở đây mọi người đều sẽ gặp nguy hiểm.

	Tai hại không có lợi, tự nhiên không người tán thành.

	Đối với chuyện này, Phương Tri Quân sớm có đối sách.

	"Kỳ thực, nếu có thể thu xuống một cái thiên phú kinh người đệ tử, đối với chúng ta sau đó là có chỗ tốt. Tuy rằng chỗ tốt này còn rất xa, không thế nào thấy được.

	Nhưng. . . . Nếu để cho này Trương Ảnh mai danh ẩn tích, đổi thân phận đây?"

	Hắn nhìn một chút mọi người xung quanh.

	"Người này một thân công phu không có một chút nào Đông tông vết tích, dù là ai cũng nhìn không ra hắn đến cùng là cái nào một bên người.

	Coi như Tây tông tìm tới cửa, chúng ta cũng có thể chính đại quang minh công bố người này là chúng ta từ nhỏ bồi dưỡng, chỉ bất quá sau đó bị đưa vào Kim Sí lâu sung làm nằm vùng."

	"Như vậy không thể giấu được Tây tông." Tạ Linh lắc đầu.

	"Chỉ cần bọn họ bắt không được chúng ta chân chính chứng cứ, tất cả liền không thành vấn đề." Phương Tri Quân nghiêm túc nói.

	Đại Đạo giáo tuy đối ngoại ôn hòa, nhưng chân chính gốc gác, kỳ thực là đến từ Linh đình chống đỡ.

	Tây tông dù như thế nào, cũng không dám đối với bọn họ động thủ.

	Liền như lúc trước Đông tông, đại biểu chí cao hoàng quyền, không người có thể trị.

	"Ta không đồng ý." Lâm Thanh Hồng phản đối, "Đồng thời, ta đề nghị lập tức hạch tra một chút cái này Trương Ảnh võ công văn công, Kim Đan cửu phẩm, còn chỉ có ba mươi lăm tuổi. . . . Trước tiên hạch tra sau, lại nói cái khác đi."

	"Hạch tra không hạch tra, kỳ thực đều không quan trọng, Đông tông không đến nỗi nắm chút chuyện này đắc tội chúng ta.

	Chủ yếu là việc này đối với chúng ta chỗ tốt quá ít, tai hại không có lợi, vạn nhất người này có lòng dạ khác, còn không duyên cớ tự gây phiền phức." Tạ Linh phản đối.

	"Việc này việc quan hệ giáo môn lập trường, Trương Ảnh bực này văn võ song tu thiên tài, không phải quang dựa chúng ta những người này liền có thể làm ra quyết định.

	Các ngươi đã đều phản đối, như vậy, ta xin vận dụng ta hàng năm một lần ngoài ngạch quyết đoán quyền, đưa xin mời chưởng giáo quyết đoán." Phương Tri Quân trầm tiếng nghiêm túc nói.

	Mỗi cái cung chủ, ở hàng năm đều sẽ có một lần ngoài ngạch quyết đoán quyền.

	Cũng chính là khi ba người tranh chấp không xuống thì có thể xin do chưởng giáo tự mình quyết định, làm ra quyết đoán.

	Nhưng quyền lực này một năm chỉ có thể dùng một lần.

	"Bực này việc nhỏ, còn muốn dùng quyết đoán quyền? Kinh động chưởng giáo?" Lâm Thanh Hồng bất mãn nói."Chưởng giáo trăm công nghìn việc, còn chưa chắc chắn có thể nhìn thấy việc này đi."

	"Như chưởng giáo trả lời cho phép, liền lưu lại người này.

	Như trả lời không đồng ý, hoặc là chưa hề trả lời."

	Phương Tri Quân dừng một chút.

	"Liền trục xuất Trương Ảnh."

	*

	*

	*

	"Ba mươi lăm tuổi?"

	Nhạc Đức Văn nhìn trước mặt bàn án trên xin công văn, cầm cây tăm chậm rãi xỉa răng.

	Hắn hai chân tréo nguẩy, dựa lưng ở trên ghế mây, phanh ngực lộ nhũ, mặc trên người áo khoác xám ngoài cùng khăn lau như thế bốn góc quần đùi.

	Hắn cả đời này không có dòng dõi, chỉ có từ nhỏ thu dưỡng Trương Thanh Chí, xem như là làm con trai ở nuôi.

	Đáng tiếc lớn lên thật giống nuôi tàn.

	"Ba mươi lăm tuổi, Kim Đan, cửu phẩm, còn đánh cho tàn phế một cái Ngoại dược Siêu Phẩm, nhìn cái này trâu bò thổi đến mức. Chà chà sách." Nhạc Đức Văn lắc đầu thở dài nói.

	Nơi này là một chỗ Thiên Bảo cung ở ngoài nông gia trong tiểu viện.

	Nhạc Đức Văn bình thường không có chuyện gì liền nhiều ở lại đây, mỗi ngày nhàn nhã sống qua ngày, câu cá đánh bài chơi cờ, tình cờ đi ra ngoài đạp thanh, tìm hảo hữu khoác lác đánh nhau, sinh hoạt trải qua quả thật quá thích ý.

	"Ta ba mươi lăm tuổi thời điểm, cũng mới Siêu Phẩm Trúc Cơ chứ? Kết Đan đều không kết, hắn cái này liền trực tiếp Kim Đan?" Nhạc Đức Văn than thở.

	"Đông tông mà, uy áp thiên hạ lâu, tổng có thể tìm tới hạt giống tốt." Chu vi một cái tiếng nói già nua trả lời.

	Lại chỉ nghe được tiếng nói, không thấy bóng người.

	"Cái này đúng là, bất quá ba mươi lăm tuổi mới cửu phẩm, võ công chậm chút. Cũng may Kim Đan ứng nên có thể tăng cường thân thể cực hạn, hẳn là còn có thể hướng." Nhạc Đức Văn gật đầu.

	"Vậy ngươi tính toán gì? Phương Tri Quân cũng nói, Thiên Nữ nâng Ly Hận đường ân tình, hắn năm đó suýt chút nữa chết ở nơi đó, không phải Đông tông giúp đỡ, khẳng định sống không tới hiện tại." Ông lão kia trầm tiếng hỏi.

	"Ta mà. . . ." Nhạc Đức Văn sờ sờ cằm."Ân tình khác tính, qua trận ta lặng lẽ xuất thủ cứu tiểu nữ oa kia một mạng, không phải trả lại?

	Cho tới cái này Trương Ảnh, chút ơn huệ này phải thay đổi ta toàn bộ giáo môn nghiêng, còn thiếu rất nhiều. Ta cũng không muốn bởi vì nhỏ mất lớn, bị bệ hạ nghi kỵ."

	"Cũng đúng, không lợi không dậy nổi, hoàn toàn phù hợp tính cách của ngươi." Ông lão giễu cợt nói.

	"Đó là đó là, quả nhiên vẫn là tiểu tử ngươi hiểu rõ ta a, ha ha ha ha!" Nhạc Đức Văn đắc ý lên.

	Hai người lúc này cũng không nhắc lại việc này, Nhạc Đức Văn tiện tay đem công văn vứt qua một bên.

	Đứng lên, hắn hoạt động xuống dưới tay chân.

	"Đi rồi đi rồi, câu cá đi. Có dám hay không tái chiến một tràng! ?"

	"Ha ha, ngươi bại tướng dưới tay này, còn dám nói chiến?" Lão giả tiếng nói khinh thường nói.

	Đi ra tiểu viện, Nhạc Đức Văn tiện tay từ ngoài tường móc trên, lấy bộ tiếp theo bình thường đạo bào màu xanh lam, hướng về trên người một khoác, nhanh chân rời đi.

	"Này? Ngươi đi đâu?" Cái kia Lão giả tiếng nói kinh ngạc nói."Bên kia không phải câu cá phương hướng."

	Nhạc Đức Văn cũng không quay đầu lại, vung vung tay.

	"Trong tài liệu nói tiểu tử kia ba mươi lăm liền cửu phẩm Kim Đan, còn không đại phái tài nguyên tập trung bồi dưỡng, dựa cả vào thiên phú. Ta có chút không tin, đi tự mình nhìn."

	"Tự mình nhìn?"

	"Ha ha, người khác không nhìn ra tuổi, không có nghĩa là ta Lão Nhạc không được." Nhạc Đức Văn khinh thường nói.

	"Ta đoán tiểu tử kia khẳng định đã năm mươi ba, cố ý ngược lại nói, không có chuyện gì không có chuyện gì, ngươi trước tiên đi vị trí cũ chờ ta. Ta lập tức tới ngay. Liền một vũng nước đái công phu."

	Thân là toàn bộ Đại Linh hiếm có y học đại gia, hắn đương nhiên sẽ không chỉ là dựa vào mò xương loại hình thô ráp phương pháp trắc tuổi.
Kết chương.