Chương 2189: Vượt qua
 
 	Tựa hồ phía trước chính là một cái đại thiên thế giới, giống như nhìn kỹ lại, đó cũng không phải một cái đại thiên thế giới, thoạt nhìn càng giống là một do cực lớn thải họa đọng ở chỗ đó, hơn nữa cái này thải họa trong nhân vật là trông rất sống động, hình như là toàn bộ đều sống lại đồng dạng.
 
 	Cứ như vậy một bức họa đọng ở chỗ đó, ngươi con đường thì ở phía trước, đổi một câu nói, ngươi nghĩ tới đi, hãy tiến vào họa ở bên trong, họa trong thế giới, tựu là ngươi muốn đi thế giới, cái này nghe tựa hồ là rất không hợp thói thường.
 
 	Nhưng phía trước cũng chỉ có như vậy một đầu con đường có thể đi, tựa hồ không có bất kỳ đường có thể đi, ngươi không cách nào siêu việt cái này một bức họa, chỉ có thể vào nhập cái này một bức họa.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem cái này như là một bức tranh bình chướng, hắn nở nụ cười một chút, nhàn nhạt nói: "Cái này phảng phất được thật đúng là như, ở đằng kia thế giới cuối cùng cũng có được như vậy một đạo môn khảm, chẳng qua là đạo hữu chỗ bất đồng mà thôi, thật sự là có chút ý tứ."
 
 	Lý Thất Dạ đến gần, thò tay đi sờ cái này một đạo bình chướng, muốn đem bàn tay to của mình dung nhập cái này bình chướng bên trong, nghe được "Tư, tư" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn tại hạ chìm, tựa hồ đây là dung nhập họa trong.
 
 	Nhưng ngay tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn vừa mới trầm xuống nháy mắt, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay lớn nháy mắt bị chấn đi ra, Lý Thất Dạ đông đông đông liền lùi lại vào bước, cái này bình chướng trực tiếp cự tuyệt Lý Thất Dạ, tựa hồ tuyệt đối không cho phép Lý Thất Dạ tiến vào đồng dạng.
 
 	"Còn là cái này một bộ." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Đây thật là bố trí phòng vệ thế giới, nhưng cùng lão tặc thiên lại không đồng dạng. Tốt, đã ta dám đến, cũng đã dám làm."
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thân thể phát sáng lên, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ tại Đệ Thập Giới sở tu luyện đạo cơ vậy mà một tấc một tấc vỡ vụn, lúc này Lý Thất Dạ vậy mà hủy diệt rồi đạo hạnh của mình.
 
 	"Nên ta mở ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên thời điểm, qua lại đủ loại, cái kia chẳng qua là kỷ nguyên mới đất màu mỡ mà thôi." Lý Thất Dạ tự mình hủy diệt rồi đạo hạnh của mình, hơn nữa mười phần bình thản.
 
 	Theo Cửu Giới đến Đệ Thập Giới, Lý Thất Dạ một đường đau khổ tu hành, nhưng hôm nay lại đem hết thảy đạo hạnh hủy diệt, cái này nghe có chút khó tin, nhưng Lý Thất Dạ lại làm được!
 
 	Lý Thất Dạ hủy diệt đạo hạnh của mình, không chỉ là cần thông qua trước mắt như vậy một cái bình chướng, càng quan trọng hơn là, hắn hủy diệt đạo hạnh của mình, sắp sửa tại nơi này toàn bộ thế giới mới quật khởi, khai sáng đạo thống của chính mình, khai sáng tự mình kỷ nguyên, bởi vì nơi này là một cái nhảy khỏi thương thiên thế giới, cho nên, Lý Thất Dạ kỷ nguyên mới sẽ theo cái thế giới này bắt đầu.
 
 	Lý Thất Dạ làm như vậy, cái kia không chỉ là vì đi đến cái thế giới này, hắn muốn theo như vậy một cái thiên địa chỗ can thiệp thế giới bên trong trúc dựng lên tự mình tu luyện hệ thống, một cái hoàn toàn mới hệ thống, một cái độc nhất vô nhị hệ thống!
 
 	"Cái thế giới này, nghênh đón của ta đến a, tương lai chính là của ta kỷ nguyên!" Hủy diệt rồi đạo hạnh về sau, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ lồng ngực nháy mắt sáng chói không gì sánh được, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, một cỗ cột sáng phún dũng mà ra.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ đạo tâm hiển hiện, cái này một cỗ sáng chói vô song cột sáng đúng là theo đạo tâm phún dũng mà ra đến, cái này theo đạo tâm phún dũng mà ra vô thượng lực lượng, đó là không có có đồ vật gì đó có thể ngăn cản, nó có thể xuyên thấu hết thảy, nó có thể vượt qua thế gian hết thảy.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này cỗ cột sáng tựa như là xuyên thấu phía trước bình chướng đồng dạng, tựa hồ cái này đánh thủng ba ngàn thế giới, tại đây cột sáng tuyệt đối ý chí phía dưới, không có gì có thể chống đỡ được rồi.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, vừa lúc đó, phía trước bình chướng phát sáng lên, tại thời khắc này không còn là bình chướng tản mát ra hào quang, là Lý Thất Dạ đốt sáng lên bình chướng, nói cách khác Lý Thất Dạ đạo tâm đốt sáng lên toàn bộ thế giới, hắn mới là đây hết thảy chúa tể, hắn đạo tâm vô thượng, hết thảy đều tại hắn đạo tâm bên trong, quản chi ba ngàn thế giới, quản chi là Tiên nhân thế giới, đều tại hắn đạo tâm dung nạp bên trong.
 
 	Cuối cùng, theo Lý Thất Dạ đạo tâm chỗ thắp sáng, tại thời khắc này toàn bộ bình chướng đều phát sáng lên, đều không còn là đủ mọi màu sắc, đều không hề ba ngàn hồng trần nhan sắc, tại đây bình chướng bên trong, chỉ có một nhan sắc sáng chói.
 
 	Điều này đại biểu lấy Lý Thất Dạ vô thượng đạo tâm, điều này đại biểu lấy vô thượng ý chí, điều này đại biểu lấy Lý Thất Dạ chí cao vô thượng kiên định, đây là không người nào có thể dao động, đây là không có gì có thể rung chuyển!
 
 	"Quản chi thế gian có tiên, ta Lý Thất Dạ đến rồi, như vậy cuối cùng có một ngày, cũng phải cho ta bàn lấy! Nếu không, nhất định chém chi! Vạn cổ chìm nổi, duy ta chiến đến cuối cùng!" Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ thanh âm động tĩnh cửu thiên thập địa, tựa hồ hắn đã trở thành cái thế giới này chúa tể, quản chi thế gian thật sự có tiên, chứng kiến Lý Thất Dạ đạo tâm vượt qua bình chướng, đều sẽ phải trịnh trọng mà đối đãi.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Ở thời điểm này, toàn bộ che đậy tựa như hóa thành hồ nước, hơn nữa càng chuyển càng nhanh, chậm rãi tạo thành một cái vòng xoáy, cuối cùng, toàn bộ bình chướng đều tuyền chuyển lên, hóa thành cực lớn không gì sánh được vòng xoáy, sáng chói hào quang, mười phần xinh đẹp, mười phần rung động lòng người.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cả người bị hút vào, tại thời khắc này Lý Thất Dạ xuyên qua cái này bình chướng.
 
 	Có thể nói, muốn xuyên qua cái này bình chướng không phải một sự tình đơn giản, không muốn nói là bình thường Đại Đế Tiên Vương, coi như là mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, chỉ sợ đều khó tại xuyên qua như vậy một đạo bình chướng, nhưng hiện tại Lý Thất Dạ dựa vào đạo tâm của chính mình liền xuyên qua cái này bình chướng, có thể nghĩ đạo Lý Thất Dạ đạo tâm cỡ nào khủng bố, là cỡ nào cường đại.
 
 	"Oanh" một tiếng, xuyên qua bình chướng, Lý Thất Dạ nháy mắt vượt qua ức vạn tinh không, xuất hiện ở một cái thế giới bên trong, đây là một cái kỳ quái thế giới, trong này vô cùng vô tận phù văn hiển hiện, tại đây phiến vùng trời dưới trời sao, có một khối lại một khối đại lục lơ lửng, mỗi một khối đại lục đều là sinh cơ dạt dào, có vô số sinh linh lúc này chạy như điên, mỗi một khối đại lục đều là tự thành một cái tiểu thế giới, tự thành một phương thiên địa, mỗi một khối đại lục đều là đại đạo chi lực tràn ngập, tựa hồ trong này vô tận đạo đất.
 
 	Tại lúc này từng khối đại lục ở bên trong, đem làm tự thành từng cái tiểu thế giới về sau, tựa hồ tại đây chính là trong truyền thuyết ba ngàn thế giới!
 
 	Ngay một khắc này, Lý Thất Dạ trong ý hải vang lên "Ông, ông, ông" từng đợt thanh âm, ở thời điểm này Lý Thất Dạ trong thức hải bị xóa đi ký ức hiển hiện, đây là có về lão đầu ký ức.
 
 	Năm đó Âm Nha bị Khô Thạch viện lão đầu bắt lấy, bị hắn nghiên cứu thật lâu, thậm chí là hai người chuyển được thức hải, cộng hưởng ký ức, nhưng là, về sau Lý Thất Dạ lừa được lão đầu một bả, phản đem lão đầu một quân, chẳng những là thoát khốn mà ra, hơn nữa theo lão đầu trong trí nhớ cướp đoạt rất nhiều đồ vật.
 
 	Chỉ có điều, về sau để ngừa phạm chưa xảy ra, Lý Thất Dạ đem hết thảy cơ mật ký ức đều xóa đi, để tránh bị Tiên Ma động có được , trước mắt ngày Lý Thất Dạ nháy mắt bị đưa vào cái thế giới này thời điểm, cái này trong thức hải bị xóa đi ký ức lại một lần nữa hiển hiện.
 
 	Không hề nghi ngờ, Khô Thạch viện phía dưới vách núi lão đầu đã từng là đã tới cái thế giới này, hắn ở cái thế giới này lưu lại dấu vết, cũng chính bởi vì như thế, Lý Thất Dạ đến một lần đến cái thế giới này thời điểm, bị xóa đi ký ức nháy mắt hiển hiện, đây là nghênh đón Lý Thất Dạ trở về.
 
 	"Chính là" tại xóa đi ký ức hiển hiện thời điểm, Lý Thất Dạ nháy mắt theo trong trí nhớ đã nhận được tin tức, trong một chớp mắt đã tập trung vào một cái tọa độ.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, tại đây nháy mắt Thái Sơ Nguyên Mệnh thoáng cái khóa lại cái này tọa độ, nháy mắt đem Lý Thất Dạ túm vào cái thế giới này.
 
 	Lý Thất Dạ nháy mắt thông qua cái này tọa độ nháy mắt bước vào cái thế giới này, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ vừa mới rơi định nháy mắt, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hàn băng rét thấu xương, toàn thân kết sương.
 
 	"Keng, keng, keng" ngay tại Lý Thất Dạ toàn thân kết sương nháy mắt, Thái Sơ Nguyên Mệnh nháy mắt đan vào thành chiến y, thoáng cái mặc ở Lý Thất Dạ trên thân, nháy mắt đem Lý Thất Dạ chặt chẽ thủ hộ lấy, vạn vật bất xâm.
 
 	"Móa nó, lão già chết tiệt, dám đào hầm ở chỗ này, muốn bịp ta, trở lại Cửu Giới, phải lột da của ngươi." Lý Thất Dạ không khỏi mắng một câu , lúc hắn lời này cuối cùng một chữ nói cho tới khi nào xong thôi, cuối cùng "Tư" một thanh âm vang lên, đem Lý Thất Dạ cả người đóng băng rồi.
 
 	Trong này đóng băng lực lượng quá kinh khủng quá cường đại, không muốn nói là bình thường cường giả, coi như là Đại Đế Tiên Vương, đều sẽ nháy mắt có thể bị đóng băng giết chết, nhưng Lý Thất Dạ có Thái Sơ Nguyên Mệnh hộ thể, đối với hắn không có gì tổn hại, chẳng qua là hắn vừa tới cái thế giới này đã bị lão đầu lừa được một bả.
 
 	Đương nhiên, lão đầu cũng không phải chuyên môn vì Lý Thất Dạ chỗ đào hầm, hắn chỉ là lưu lại một cái hậu thủ, phòng bị những người khác mà thôi, chỉ là Lý Thất Dạ vừa vặn đụng vào cái này vũng hố, vừa tiến vào cái thế giới này, tựu thoáng cái bị tựu che.
 
 	Tam Tiên giới, có người lại xưng là Tam giới, về phần vì sao tại đây gọi Tam Tiên giới, có đủ loại thuyết pháp, cũng có được đủ loại truyền thuyết.
 
 	Có một loại thuyết pháp cho rằng, cái thế giới này bị đặt tên là Tam Tiên giới, đây là vì kỷ niệm ba vị Đại Đế! Cũng tức là trong truyền thuyết Toại, Hi, Nông ba vị Đại Đế.
 
 	Cũng có một loại thuyết pháp cho rằng, cái thế giới này bị đặt tên là Tam Tiên giới, đây chẳng qua là đối với Tiên thống, Đế thống, Vạn thống ba cái giới đạo thống một loại gọi chung mà thôi.
 
 	Bất luận như thế nào, Tam Tiên giới, đây là hết thảy nhận đồng cách gọi, bất luận là Tiên Thống giới còn là Đế Thống giới hay hoặc giả là Vạn Thống giới, tất cả mọi người nhất trí xưng là Tam Tiên giới!
 
 	Tại đây Tam Tiên giới, thế nhân không biết rõ cái gì Cửu Giới, cái gì Thập Tam châu, tại Tam Tiên giới hết thảy sinh linh thưởng thức ở bên trong, trên thế gian chỉ có bọn hắn Tam Tiên giới, trừ đó ra, không còn có thế giới khác.
 
 	Cái này rất giống Cửu Giới không biết rõ Thập Tam châu tồn tại đồng dạng, mà Thập Tam châu lại không biết rõ Tam Tiên giới tồn tại đồng dạng, cho nên, Tam Tiên giới hết thảy sinh linh cũng đồng dạng không biết rõ Cửu Giới, Thập Tam châu như vậy thế giới.
 
 	Đại Kiếm môn, có thể nói là tại Tam Tiên giới không có ý nghĩa một môn phái truyền thừa, không muốn nói là tại Tam Tiên giới, coi như là trong Vạn thống, toàn bộ là người xưng Vạn Thống giới bên trong, một cái Đại Kiếm môn đều là không có ý nghĩa tồn tại.
 
 	Thậm chí không muốn nói là trong Vạn thống, coi như là tại Cuồng Đình cái này đạo thống phía dưới, Đại Kiếm môn đều là dường như giun dế bình thường tồn tại, mười phần không có ý nghĩa, đúng là bởi vì như thế, Đại Kiếm môn trông coi Cuồng Đình đạo thống một cái hẻo lánh nhất hoang vu nhất một góc đạo thống lãnh thổ.
Kết chương.