Chương 65 : Bão Tố Diễn.
Phanh! 

Một tiếng nổ mạnh truyền ra. 

Đậu Trường Sinh bỗng nhiên đứng dậy, không cẩn thận đụng đến bàn vuông, thế cho nên bàn vuông kém một điểm vén đảo, phía trên bầu rượu ngã xuống, thức ăn cũng phi ra khay. 

Đậu Trường Sinh không để ý này hết thảy, thần sắc như cũ kích động diễn giải: " Khảo nghiệm ta? " 

" Có phải hay không. " 

" Huynh trưởng không phải Chu Quang Nhậm, còn có thể là ai? " 

" Ngươi ta huynh đệ mới quen đã thân, tình như thủ túc, dạng này thăm dò lời nói, liền không muốn lại nói. " 

Diễn không đi xuống, như vậy liền ngạnh diễn. 

Cho dù là này ngôn từ Đậu Trường Sinh chính mình nghe đứng lên, đều cảm thấy phi thường giới, nhưng còn là ngạnh sinh sinh nói ra miệng, người tại sinh tử trước mặt, tổng là có thể hoàn thành bình thường bất khả tư nghị kỳ tích. 

Trắng nõn bàn tay một thanh trảo trụ Đậu Trường Sinh mu bàn tay, cảm thụ trắng nõn bàn tay mang đến ôn nhiệt, Đậu Trường Sinh không chờ mở miệng, Chu Quang Nhậm cảm động thanh âm đã vang lên tới: " Chính bởi vì chúng ta tình như thủ túc, không phải thân huynh đệ, hơn hẳn thân huynh đệ. " 

" Cho nên mới muốn nói cho hiền đệ, ta chân chính thân phận. " 

Đậu Trường Sinh liên tục lắc đầu: " Không, không muốn nói. " 

Chu Quang Nhậm nghiêm mặt nói: " Chắc hẳn hiền đệ sớm đã nhìn ra sơ hở tới, chỉ là không có nói phá mà thôi, này là vì ta tốt. " 

" Nhưng ta không phải không nhìn được tốt xấu người, làm sao có thể nhượng hiền đệ bốc lên phong hiểm. " 

" Ngả bài, ta chính là Diệp Vô Diện. " 

" Ngô gia diệt môn một chuyện, còn có Bích Hải Châu bị trộm, này đều là ta làm. " 

Chu Quang Nhậm không cho Đậu Trường Sinh cự tuyệt đường sống, bắt đầu kỹ càng diễn giải: " Chu gia cùng Ngô gia quan hệ không cạn, Chu Quang Nhậm chi mẫu, là Ngô gia gia chủ muội muội. " 

" Ta ngụy trang thành Chu Quang Nhậm, cũng là vì Bích Hải Châu bị trộm, muốn đi làm khó dễ hiền đệ, lúc ấy không biết hiền đệ làm người, bị bên ngoài phong bình chỗ lầm, cho rằng hiền đệ hội trả thù Ngô gia. " 

" Cũng không từng muốn xem thấy Ngô gia lão nhị Ngô Lập Bản đoạt lại vật chứng Bích Hải Châu. " 

" Lúc ấy nhất nhãn liền nhìn ra tới, cái kia không phải cái gì Bích Hải Châu, mà là Giao Nhân Lệ. " 

" Giao Nhân Lệ có giải bách độc, hương đồng nhuyễn ngọc chờ công hiệu thần kỳ, lúc ấy đang thừa nhận thiên mệnh cắn trả, trúng một loại kỳ độc, Giao Nhân Lệ chính thích hợp sử dụng, cho nên muốn Ngô Lập Bản lùi lại hai ngày đưa về, ta tốt trộm lương đổi trụ, nhưng không tưởng Ngô Lập Bản đã nhận ra này là Giao Nhân Lệ. " 

" Bất đắc dĩ chỉ có thể động thủ, giết Ngô Lập Bản, tiếp đó ngụy trang kia trở lại Ngô gia. " 

Đậu Trường Sinh đột nhiên mở miệng nói: 
" Cái kia Ngô gia diệt môn một chuyện? " 

Lúc này Đậu Trường Sinh thần thái trầm ổn, lần nữa ngồi ngay ngắn xuống tới, đối phương tự bạo là Diệp Vô Diện, mà không phải Vô Tướng Vương, Đậu Trường Sinh cũng tỉnh táo lại. 

Biết rõ chính mình nhất thời khẩn trương tưởng kém, bằng vào chính mình nông cạn kiến thức, thấp kém thực lực, không có khả năng xem thấu Vô Tướng Vương thiên biến vạn hóa. 

Chu Quang Nhậm lắc đầu nói: " Ngô gia bàng chi nhánh cuối, bây giờ trọng yếu nhất là Diệp Vô Tướng một chuyện. " 

" Diệp Vô Tướng đã ngụy trang thành vì Hộ bộ hữu thị lang Chu Tuyển Tài, đợi đến không lâu phía sau thái tử sinh nhật lúc, có thể thông suốt vô trở đi đến Đông cung, nếu là lén lút cùng thái tử gặp mặt, liền vì lúc đã muộn. " 

Đậu Trường Sinh hiện ra nghi hoặc chi sắc, mở miệng khó hiểu diễn giải: " Diệp Vô Tướng tối cường cũng chỉ là võ đạo Tứ phẩm, không phải Thượng tam phẩm Tông Sư, liền tính là thấy đến thái tử, cũng không có khả năng giết thái tử, hoặc là đem thái tử thay thế rơi. " 

Thái tử là quốc chi thái tử, một người phía dưới vạn người phía trên. 

Đại Chu hoàng thất truyền thừa, một bộ thần ma võ học《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》, này là đỉnh cấp nhất truyền thừa, các thời kỳ đến nay chỉ có thái tử cùng Thánh Nhân mới có thể học tập, mặt khác bất luận cái gì nhất vị, dám tại tu hành《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 đều là đại nghịch bất đạo, lấy mưu phản tội luận xử. 

Này một phương thế giới, lấy võ xưng hùng, dù là chưởng quản lễ nghi Lễ bộ thượng thư, đó cũng là có thể tồi sơn đoạn nhạc cường giả. 

Thái tử quý vì thái tử, có đỉnh tiêm nhất thần ma võ học, còn có thiên hạ 108 châu tài nguyên, rất nhiều đối phổ thông võ giả, cuối cùng cả đời đạt được không đến trân bảo, đối thái tử mà nói bất quá là bình thường chi vật. 

Đậu Trường Sinh lĩnh vài phần tiền lương, tu luyện đứng lên đột nhiên tăng mạnh, có thể này xa xa không kịp thái tử. 

Tu luyện quyền pháp, có tinh thông Tông Sư giảng giải, kiếm pháp cũng có trứ danh kiếm khách truyền thụ, cần thiết đan dược, cũng muốn Đan Tháp Đại Sư tự mình khai lô luyện đan. 

Dạng này tài nguyên xuống dưới, thái tử liền tính là một đầu heo, vậy cũng có thể đẩy lên võ đạo Tứ phẩm, lại có đủ loại Pháp Khí Linh bảo. 

Tông Sư đánh lén đều cầm không xuống thái tử, này còn không tính thái tử cận thị, thực lực đều sẽ không yếu. 

Diệp Vô Tướng thay thế Chu Tuyển Tài có khả năng, có thể nếu là thái tử, vậy khó khăn, thái tử huyết mạch không dung làm bẩn, khẳng định có Tông Nhân Phủ thời khắc nhìn chằm chằm vào. 

Lấy thần thông, dị thuật đủ loại thủ đoạn nghiệm chứng, ngăn chặn bất luận cái gì thay thế. 

Là giết, là thay thế, Đậu Trường Sinh nhìn tới đều khó có khả năng. 

Chu Quang Nhậm thật sâu ngưng mắt nhìn Đậu Trường Sinh, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Muốn chỉ là Diệp Vô Tướng, tự nhiên không cần lo lắng thái tử, có thể gia sư cũng tại Thần Đô. " 

" Vô Tướng Vương đã đột phá tới Vô Thượng Tông Sư, nếu là cho Vô Tướng Vương lợi dụng sơ hở, hậu quả khó lường. " 

" Ta biết rõ hiền đệ hoài nghi, ta làm gì muốn phản bội Vô Tướng Vương. " 

Nói ra nơi này Chu Quang Nhậm nghiến răng nghiến lợi, thần sắc cực kỳ phẫn nộ, trong con ngươi để lộ ra một cổ hận ý, này một đều phát từ nội tâm, bàn về diễn kỹ tới, vượt qua Đậu Trường Sinh không biết gấp bao nhiêu lần. 

" Diệp Vô Diện, Diệp Vô Tướng, song tử tương sát, người thắng hội thành vì đời sau Vô Tướng Vương. " 

" Vốn tưởng rằng ta vị liệt Nhân Bảng, này một lần nhập Thần Đô, là Vô Tướng Vương coi trọng, muốn ta hoàn thành thiên mệnh, thành vì người thắng, chưa từng tưởng này đều là âm mưu. " 

" Nếu không phải Trần tiền bối chỉ điểm, ta tuyệt đối không thể tưởng được, ta dĩ nhiên là Vô Tướng Vương khí tử, đi hấp dẫn Thần Đô ánh mắt, từ đó cho Diệp Vô Tướng sáng tạo cơ hội. " 

" Chúng ta đều là Trần tiền bối coi trọng người, ta cũng không dối gạt ngươi, này một lần ta chủ động bại lộ việc này, cũng là đạt được Trần tiền bối duy trì. " 

" Ta không biết Vô Tướng Vương đại thiên mệnh là cái gì? Có thể chỉ cần phản đối Vô Tướng Vương, như vậy liền có thể phá hư Vô Tướng Vương đại thiên mệnh. " 

" Vô Tướng Vương muốn hoàn thành đại thiên mệnh, cái kia thuần túy là si nhân nằm mộng. " 

" Chỉ cần có ta Diệp Vô Diện một ngày, liền cùng Vô Tướng Vương không chết không ngừng. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem tình cảm chân thành tha thiết, phát từ nội tâm muốn cùng Vô Tướng Vương liều mạng Chu Quang Nhậm. 

Này quần lão gia hỏa nhóm, không có một cái dễ dàng cùng thế hệ. 

Trong lòng phỉ báng một câu, không thẹn là lão âm bức. 

Ta diễn ta chính mình, ta phản đối ta chính mình. 

Này một bộ còn được?
Kết chương.