Chương 155: Ngươi căn bản không phải Ash · Heath

	Nhìn xem vị này khách tới, Celine bành một tiếng đứng lên. Huyết Nguyệt xuyên qua hắn lọn tóc, chiếu sáng hắn nửa bên kinh ngạc.

	"Ngươi. . . Vì sao lại. . ."

	"Khả năng chính là vì xem ngươi hiện tại bộ dáng này đi."

	Ash cười nói: " "Chưa hề học qua kiếm thuật Ash · Heath, tại một trận chiến đấu bên trong đối đầu một vị không biết tốt xấu Tinh linh kiếm thủ, cuối cùng như kỳ tích chiến thắng cái sau, tại vượt ngục sau tìm tới người hãm hại hắn triển khai báo thù, bắt đầu từ đó ầm ầm sóng dậy cả đời" —— ngươi cảm thấy cái này kịch bản thế nào?"

	"Đúng, chớ lộn xộn a, không phải ngón tay của ta sẽ run."

	Celine bỗng cảm thấy cổ mát lạnh, ấm áp chất lỏng chảy vào cổ áo.

	"Không cần cúi đầu, đầu sẽ rơi." Ash nghiêm túc nói, tay phải ngưng kiếm chỉ chỉ vào Tinh linh giáo sư.

	Hắn từ đầu lưỡi phía dưới rút ra một thanh trường kiếm, chống trên mặt đất, "Kiếm thể hàng rào" kỳ tích đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Celine con mắt hướng xuống liếc, "Tâm Kiếm. . . Varkas Tâm Kiếm Thuật linh? Thì ra là thế, ta liền suy nghĩ Varkas cũng không phải cái gì thô tâm Tinh linh, hắn thật nghĩ giết một người, không có lý do sẽ xuất hiện 'Kém một chút sẽ chết' loại này sai lầm —— ngược lại là cố ý hành động càng có khả năng, hắn từ nhỏ đã thích huyễn kỹ."

	Ash nao nao: ". . . Hắn từ nhỏ đã thích huyễn kỹ?"

	"Đúng vậy a, thí dụ như mỗi một lần kiểm tra so trước một lần nhiều 1 điểm, thí dụ như tại cân bằng bên trên dùng một ngón tay dựng ngược, thí dụ như tại kiếm thuật trong trận đấu  làm mất đi 10 điểm sau mới tuyệt địa lật bàn. . . Hắn một mực là như vậy mê luyến bản thân thiên phú, nghĩ như vậy trở thành một sặc sỡ loá mắt anh hùng, luôn luôn muốn cho bản thân gia tăng độ khó đến hấp dẫn ánh mắt của mọi người."

	Celine mí mắt nửa liễm: "Hắn từ nhỏ đã là một nghịch ngợm lại kiêu ngạo hài tử."

	Ash con ngươi có chút mở rộng, "Ngươi. . . Cùng Varkas là quan hệ như thế nào?"

	Celine có chút nghiêng đầu , mặc cho yết hầu bị Tâm Kiếm cắt ra một đạo vết máu, "Ta biết rõ ngươi ở đây suy nghĩ gì. . . Ta đã từng là 'Phỉ Thúy Long nuôi dưỡng sở ' giáo sư, dạy học 31 năm , ừ, hiện ra tại đó đã đổi tên là 'Phỉ thúy vườn hoa'. Tại ta dạy học năm thứ hai, yêu nhất giáo hội đưa tới sáu vị Tinh linh trẻ nhỏ —— trong đó một vị chính là Varkas · Ur."

	"Tên của hắn hay là ta lấy, ngụ ý là 'Tự do thủy tiên' . Theo lý thuyết, Tinh linh rời đi nuôi dưỡng sở sau đều sẽ vì chính mình lấy một cái tên mới, tựa như tên của ta cũng là bản thân lấy, ngụ ý là 'Hoa lệ Thiết Hải Đường' ."

	"Hắn không có đổi tên,

	Đã đại biểu hắn rất thích cái tên này, còn mang ý nghĩa. . ."

	Celine tay phải đặt nhẹ ngực trái: "Hắn kính yêu ta đây vị từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên giám hộ giáo sư."

	Mặc dù Ash đã sớm dự liệu được Celine cùng Varkas quan hệ không tầm thường, dù sao Varkas tại Ash trước mặt chỗ toát ra oán độc không chút nào giả, nói rõ hai cái này Tinh linh ở giữa thù sâu như biển, tuyệt không phải thông thường lợi ích quan hệ.

	Nhưng Ash vạn vạn không nghĩ tới, Celine cùng Varkas quan hệ thế mà thân mật đến loại trình độ này!

	"Vậy ngươi vì cái gì. . . Đem Varkas đưa lên Huyết Nguyệt thẩm phán?"

	"Thật sự là vấn đề kỳ quái, Heath, phi thường kỳ quái." Celine nói: "Hắn làm trái pháp luật, bị giam vào ngục giam, bị đưa lên thẩm phán, hết thảy đều là trừng phạt đúng tội, hết thảy đều là đương nhiên. Rõ ràng là hắn đi nhầm đường, đạp sai bước, bản thân hại chết bản thân, vì cái gì ngươi muốn nói như là ta hại chết hắn?"

	"Chớ giả bộ, nghe xong Fernance trước mấy ngày diễn thuyết về sau, ngươi cho rằng ta sẽ còn nghe vào như ngươi loại này nói nhảm sao?" Ash cười lạnh nói: "Thân cư cao vị, thiện dùng chức quyền, đem tư tâm bọc thành công tâm, đem việc tư giấu ở việc chung, ngươi đương nhiên có thể ở hợp pháp tiêu chuẩn Lý Đạt thành mục đích của ngươi, đây hết thảy bất quá là 'Quyền lực một lần nho nhỏ tùy hứng' ."

	"Ta muốn hỏi chính là, Varkas cùng ngươi nguồn gốc sâu như vậy, vì cái gì ngươi có thể quyết định diệt trừ hắn? Vẻn vẹn bởi vì hắn hành sự bất lực, không có ở tử đấu bên trong giết chết ta? Vẻn vẹn vì cam đoan ta sẽ tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong chết đi, liền đem hắn vậy nhét vào thẩm phán danh sách, để hắn cùng ta đồng quy vu tận?"

	" "Vẻn vẹn" ?" Celine trên mặt lộ ra hiếm thấy tức giận: "Ta thế nhưng là rất nghiêm túc mưu sát ngươi! Ta đã đem hết toàn lực, ta đã dùng hết ta hết thảy thủ đoạn, đem ngươi ta trong mấy ngày qua cố gắng cùng quyết tâm, dùng một cái "Vẻn vẹn" liền tuỳ tiện khái quát! ?"

	Tinh linh đột nhiên xuất hiện bão nổi, làm cho Ash không thể không lui lại một chút —— hắn lại không lui lại, Tâm Kiếm liền muốn cắt vỡ Tinh linh yết hầu rồi! Celine thế mà không nhìn bản thân sinh mệnh an toàn, đầu hướng phía trước trừng mắt về phía Ash, phảng phất Ash lời nói xúc phạm đến hắn lôi khu!

	"Tỉnh táo, tỉnh táo, Celine giáo sư." Ash cũng không biết mình ở nói cái gì quỷ: "Có chuyện từ từ nói, chớ lộn xộn, sự tình phát triển đến bây giờ dạng này, ta cũng không muốn."

	Một nháy mắt song phương lập trường trao đổi, người ám sát Ash trở nên ăn nói khép nép, người bị hại Celine ngược lại vênh váo tự đắc lên —— truy cứu nguyên nhân, chính là Ash phát hiện mình 'Uy hiếp' cũng không có trong tưởng tượng dùng tốt.

	Hắn coi là khi hắn thành công đem Tâm Kiếm gác ở Tinh linh trên cổ, tiếp xuống sẽ chỉ xuất hiện hai loại tình huống ——

	Tinh linh thà chết chứ không chịu khuất phục, Ash chỉ có thể ban cho hắn giải thoát;

	Tinh linh tè ra quần, Ash hoàn thành một trận vui thích báo thù.

	Nhưng Celine biểu hiện hoàn toàn vượt quá Ash đoán trước.

	Hắn mặc dù rất kinh ngạc, nhưng cũng không có sợ hãi; hắn mặc dù không sợ chết, nhưng là không ngại tiết lộ tình báo cho Ash.

	Ash vốn cho rằng Celine là ở chuẩn bị cái gì phản sát kỳ tích, đã làm tốt một kiếm bêu đầu chuẩn bị, chờ Celine tưởng tượng phun ra liền đem hắn bóp chết tại đánh rắm giai đoạn.

	Nhưng mà Celine chẳng những không có phản sát, ngược lại chủ động dùng cổ đụng Tâm Kiếm mũi dao.

	Cái này liền khiến Ash rất xoắn xuýt —— bởi vì hắn không chỉ cần có Heath tình báo, càng cần hơn thoát đi Huyết Nguyệt quốc độ tình báo.

	Nhưng cái sau tuyệt không phải hắn cái này không có thẻ căn cước xã hội nhân viên nhàn tản có khả năng nghe được bình thường tin tức, mà trước mặt hắn vị này Tinh linh, lại là chính trị danh vọng (nghị viên), chủng tộc danh vọng (Tinh linh duy quyền hiệp hội), học thuật danh vọng (giáo sư đại học), bên trong danh vọng (chim gõ kiến) các phương diện đều đạt tới sùng kính cấp bậc cao cấp player, hai trăm năm tích lũy nhân mạch để Celine trở thành một to lớn nguồn tình báo.

	Lấy Ash trước mắt năng lực, Celine là hắn rời đi Huyết Nguyệt tốt nhất tư vấn đối tượng —— đương nhiên, trừ Celine bên ngoài, khẳng định còn có không ít biết rõ rời đi con đường người, thí dụ như nói Huyết Cuồng thợ săn Gerrard, sở nghiên cứu sở trưởng, chiến khu thống lĩnh, yêu nhất giáo hội chủ giáo. . . Sở dĩ Ash mới như thế xoắn xuýt, bởi vì trừ Celine bên ngoài, những người khác có thể tiện tay đem hắn ban đêm ăn kéo kéo mập đánh ra tới ngoan nhân.

	Ash rất nhanh liền cân nhắc tốt ích lợi, quyết định trước thuận Tinh linh lông, chờ trấn an được hắn, moi ra bản thân cần thiết tình báo, liền một kiếm đâm xuyên cái này phía sau màn hắc thủ yết hầu, hoàn thành một trận hoa lệ báo thù, trở thành một vị danh chính ngôn thuận tội phạm truy nã.

	Lúc trước Varkas tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong một kiếm đâm xuyên ta yết hầu, ta hiện tại đâm xuyên ngươi yết hầu, rất công bằng a? Ta chỉ là hơi kiếm chút chênh lệch giá, Tâm Kiếm ta cầm đi, trên bản chất nhưng thật ra là Varkas đối ngươi phản nghịch.

	Bởi vì cái gọi là oan có đầu nợ có chủ, Celine giáo sư ngươi đến Hư cảnh, tìm Varkas báo thù là tốt rồi. Đương nhiên ngươi cũng có thể tới tìm ta báo thù, ta sẽ để Kiếm Cơ đánh nổ của ngươi đầu chó.

	Làm tốt làm đại ác nhân tâm lý kiến thiết về sau, Ash miễn cưỡng gạt ra một tấm hiền lành khuôn mặt tươi cười: "Celine giáo sư. . ."

	"Ta đã cho hắn cơ hội."

	"A?"

	"Ta chưa từng keo kiệt đối đồng bào nhân từ, phàm là ngộ nhập lạc lối Tinh linh, ta đều sẽ hết lần này đến lần khác cho bọn hắn chuộc tội cơ hội." Celine từ tốn nói: "Nếu có cơ hội, ta hi vọng dường nào ta có thể cùng Varkas nâng cốc nói cười, hi vọng dường nào đem căn này thư phòng giao cho hắn. . . Chính như 7 trăm năm trước, đời trước hội trưởng đem căn này thư phòng giao cho ta."

	"Hắn từng là ta thưởng thức nhất người nối nghiệp, hắn chán ghét chính trị, nhưng hắn từ nhỏ đã am hiểu chính trị; hắn yêu quý giết chóc, nhưng hạ thủ gọn gàng mà linh hoạt xưa nay không lưu chứng cứ; hắn rất thích làm hiểm, sở dĩ hắn từng làm qua mười năm chim gõ kiến thủ lĩnh —— vậy nhưng thật sự là nhất thư thái mười năm. So sánh với hắn, Gesas quả thực là một đầu sẽ chỉ ở trong bùn tìm kiếm bảo bối lợn rừng."

	"Mà lại, ngươi ban đầu suy đoán, có lẽ không sai."

	"Ừm?"

	Ash trong lúc nhất thời đều không kịp phản ứng —— hắn ban đầu suy đoán?

	"Ta trừ là Varkas giám hộ giáo sư, cũng có thể là là Varkas sinh lý học trên ý nghĩa 'Nhà cung cấp' ."

	Ash há to mồm, run lên một lát mới phun ra một cái từ: "Khả năng?"

	"Ta cũng không có Fernance loại kia hứng thú, cố ý đi thăm dò tuân bản thân huyết mạch hướng chảy." Celine bình tĩnh nói: "Bất quá chúng ta Tinh linh là phi thường đặc thù chủng tộc, trừ giao phối dục vọng thấp bên ngoài, chúng ta gen kết hợp xác suất cũng rất thấp, chỉ có tại tháng nào đó phần xác suất thành công mới từ 0.8% lên cao đến 13%. Tháng này phần được xưng là 'Tinh linh sinh ra chi nguyệt', bình quân ba năm mới xuất sinh một lần."

	"Cùng cái khác có thể tùy ý sinh dục chủng tộc không giống, Tinh linh chỉ có tại Tinh linh sinh ra chi nguyệt mới có "Hoàn toàn giao phối quyền" . Cái này đã là vì đề cao sinh dục suất, cũng là vì chặt đứt huyết mạch ràng buộc —— Tinh linh xuất sinh đếm thực tế quá ít, nếu như phân tán sinh dục, huyết mạch nhà cung cấp rất dễ dàng căn cứ ngày sinh tìm tới con của mình."

	"Mà ở Varkas gia nhập nuôi dưỡng sở một năm trước, ta hưởng ứng giáo hội hiệu triệu, tiến hành rồi hoàn toàn giao phối. Trên lý luận, Varkas quả thật có có thể là con của ta, chúng ta màu tóc, màu mắt hoàn toàn giống nhau, ta có thể từ trên người hắn trông thấy ta đi qua cái bóng."

	Celine thanh âm không có một tia chập trùng, duy chỉ có trong con mắt toát ra tuế nguyệt ngưng kết tang thương.

	Thời gian không cách nào khắc họa Tinh linh nhục thể, nhưng bọn họ linh hồn đã sớm bị khổng lồ quá khứ sở chiếm cứ, qua loa từ trong trí nhớ lật ra một tờ, đều có thể tản ra trèo đèo lội suối phong trần.

	"Hắn đã là học sinh của ngươi, lại là ngươi hài tử, vì sao. . ."

	"Varkas cô phụ ta." Celine đưa tay che mắt: "Hắn là Tinh linh chỗ bẩn, loài trường sinh phản nghịch. Ta đã cho hắn cơ hội, dùng hắn có thể cùng thân sinh tử đoàn tụ làm ban thưởng, nhưng hắn vẫn là quyết định ngỗ nghịch nguyện vọng của ta. . . Ta hận không thể trông thấy hắn tại Huyết Nguyệt Thiên quốc chịu khổ."

	Có lẽ là ở nơi này quỷ quyệt trong quốc gia sinh hoạt quá lâu, Ash phát hiện mình tại đối mặt cái này không thể nào hiểu được quái dị quan hệ nhân mạch lúc, đã có thể tâm bình khí hòa tiến hành đứng ngoài quan sát, mất đi phê bình ý nghĩ.

	Đã hiện tại giải khai Varkas mê màn, như vậy tiếp xuống. . .

	"Celine giáo sư, ngươi rốt cuộc là vì cái gì. . . Muốn. . ."

	Ash chợt phát hiện bản thân trở nên rất chậm rất chậm, liền ngay cả tư duy cũng giống là ở lắng nghe ngoại ngữ thính lực kiểm tra thì trì trệ. Hắn trơ mắt trông thấy Celine lui lại một bước, rời đi Tâm Kiếm phạm vi công kích, trên thân hiển hiện Thuật linh, thi triển kỳ tích.

	Mà ở lúc này, Ash trong đầu mới chậm rãi toát ra 'Ta muốn sử dụng kiếm thể hàng rào phòng ngự' ý nghĩ này.

	Nhưng mà hắn cái gì cũng không kịp làm, sàn gỗ bỗng nhiên mọc ra nhánh cây đâm xuyên thảm, thân cây dọc theo thân thể của hắn lưu động, chỉ chốc lát sau một cây đại thụ ngay tại trong thư phòng hình thành, mà Ash đã cùng thân cây hòa làm một thể, bị hắn triệt để trói lại!

	Choảng!

	Thời gian giống như là nước mưa một dạng rơi đập phát ra rõ ràng thanh âm, Ash cuối cùng khôi phục bình thường, nhưng đã không có dùng —— cây này không chỉ có một mực vây nhốt thân thể của hắn, càng khóa lại hắn thuật lực, cái kia thanh lơ lửng Tâm Kiếm đã bởi vì thuật lực kết nối gián đoạn mà tiêu tán!

	Làm thúc đẩy kiếm thuật Thuật linh thiết yếu khẩu phật tâm xà, càng là đã bị nhánh cây cướp đi, cái này hắn sở hữu kiếm thuật Thuật linh đều không thể sử dụng!

	Đây chính là chuyên nghiệp Thuật linh nhược điểm —— chỉ cần có thể phân biệt ra đối ứng phái hệ thường thấy hạn chế, cướp đi đối phương cần thiết thi pháp môi giới, liền có thể phế bỏ đối phương đại đa số cường lực Thuật linh!

	"Quả nhiên, ngươi không cách nào ngăn cản "Kinh diễm con mắt "  khống chế."

	Ash lúc này mới phát hiện, Celine chẳng biết lúc nào cởi bỏ tay phải găng tay.

	Hắn rõ ràng dùng tay phải che mắt, nhưng mà Ash nhưng có thể rõ ràng trông thấy Tinh linh kia con ngươi màu bích lục, kia là như thế thâm thúy, như thế óng ánh, phảng phất muốn đem người linh hồn đều muốn hút đi vào.

	Nhưng lúc này Ash trong lòng hiện lên, là sâu đậm rung động.

	Bởi vì Celine lòng bàn tay, có một động.

	Một cái có thể có thể cho phép con mắt từ đó theo dõi động!

	"Ngươi căn bản không phải Ash · Heath, ngươi rốt cuộc là ai?"

	Celine thả tay xuống, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế ngồi, nhìn về phía Ash ánh mắt tràn đầy hoang mang.

	Mặc dù không biết mình làm sao bị phát hiện, nhưng Ash tranh thủ thời gian thuận dưới con lừa: "Đúng a đúng a, ta căn bản không phải Ash · Heath, chỉ là một ban đêm ngủ không được đi ra tản bộ người bình thường, hi vọng Tinh linh các hạ tranh thủ thời gian thả ta rời đi, không phải ta muốn khống cáo ngươi giam cầm chúng ta thân tự do, xâm phạm chúng ta quyền —— "

	Celine căn bản không có để ý tới hắn, cúi đầu một mình nghĩ linh tinh.

	Nhưng rất nhanh hắn bỗng nhiên đứng lên, trong lúc biểu lộ tràn ngập không cách nào che giấu hoảng sợ, cùng cuồng loạn ngoan lệ!

	"Chẳng lẽ. . . Nghi thức thành công?"

	Hắn chết chết trừng mắt Ash, phảng phất muốn đem điều này soái tiểu tử ăn sống nuốt tươi: "Ngươi là chân chính 'Xúc giác' ?"
Kết chương.