Chương 279: Ta người này, tính tình thật không tốt!

Tô Linh Huyên không chỉ có xuất thân Tô gia bực này phù văn thế gia, càng là Phù Văn công hội hội trưởng đệ tử, thiên phú cực cao, lại là một viên tiểu mỹ nữ dung mạo khí chất đều tốt, tại bên trong đông đảo người trẻ tuổi Dương Thành nhân khí từ trước đến nay rất cao.

Nhưng là nàng cực ít một mình lộ diện, ngay cả mời cơ hội của nàng đều không có, nói gì cái khác?

Cái này khiến trong Dương Thành những cái kia đối với Tô Linh Huyên ôm lấy ý nghĩ thanh niên tài tuấn rất là không thể làm gì.

Cũng may cũng không có truyền ra qua Tô Linh Huyên cùng cái nào khác phái khá là thân thiết tin tức, cho nên mọi người cũng không nóng nảy.

Rượu ngon muốn tinh tế nhấm nháp, mỹ nữ tự nhiên cũng phải chậm rãi truy cầu mới có ý tứ.

Vậy mà lúc này Tô Linh Huyên bên người xuất hiện một cái cùng tuổi khác phái, hơn nữa nhìn bộ dáng quan hệ có chút không tầm thường.

"Người này là ai?" Một tướng mạo anh tuấn mười bảy mười tám tuổi thiếu niên lạnh giọng hỏi.

Đáng tiếc những người khác là hai mặt nhìn nhau, lắc đầu không biết.

"Là hắn!" Lưu Tinh Huy ánh mắt lấp lóe, lên tiếng nói.

"Tinh Huy, ngươi biết?" Tên kia tướng mạo thiếu niên anh tuấn hỏi.

Lưu Tinh Huy nhìn đối diện thiếu niên một chút, trong lòng hơi động, nói ra: "Gia hỏa này hẳn là người bên ngoài, hôm nay ta tại sơ cấp Phù Văn sư khảo hạch lúc đụng phải, lúc ấy Tô Linh Huyên cũng tại, không nghĩ tới bọn hắn thế mà quấy đến cùng đi."

"Một cái người bên ngoài dám đến nạy ra góc tường Dương Thành chúng ta." Anh tuấn thiếu niên Vạn Phi Vũ nhíu mày, hỏi: "Hắn khảo hạch kết quả như thế nào?"

"Tạm được, thông qua sơ cấp Phù Văn sư khảo hạch, nghe nói biểu hiện rất không tệ." Lưu Tinh Huy nói.

"Cái tuổi này thông qua sơ cấp Phù Văn sư khảo hạch, thiên phú cũng không tệ, hừ, bất quá cũng chỉ là một chỉ là sơ cấp Phù Văn sư." Vạn Phi Vũ trong mắt lóe lên một chút khinh thường, thông suốt đứng người lên, hướng dưới tửu lâu bước đi: "Đi, cùng đi chiếu cố hắn."

Mấy người còn lại liếc nhau, vội vàng đi theo.

Lưu Tinh Huy uống xong rượu trong ly, khóe miệng hơi lộ ra một chút cười tà.

...

Vương Đằng đang cùng Tô Linh Huyên đi tại trên đường cái, chợt thấy một đám quần áo hoa lệ, xem xét chính là thiếu niên thân thế không tầm thường khí thế hùng hổ đi tới.

Đám người chung quanh giống như là gặp cái gì khủng bố sự vật, nhao nhao né tránh mà ra.

"Như thế nào là bọn hắn! Đi mau đi mau, những người này rất nhàm chán, cũng rất đáng ghét, nếu như bị bọn hắn dây dưa bên trên, chúng ta hôm nay liền chuyện gì cũng đừng nghĩ làm." Tô Linh Huyên nhíu mày, vội vàng lôi kéo Vương Đằng hướng bên cạnh tránh đi, muốn trốn vào trong đám người.

"Bọn hắn chính là hướng về phía chúng ta tới." Vương Đằng nhìn xem Tô Linh Huyên, im lặng nói.

Quả nhiên, Vạn Phi Vũ bọn người trực tiếp đi tới Vương Đằng cùng Tô Linh Huyên trước mặt, ngăn trở bọn hắn đường đi.

"Linh Huyên muội muội, đã lâu không gặp a, khó được đi ra ngoài, làm sao cũng không tới tìm ta, Tô bá phụ cũng đã có nói, để chúng ta nhiều qua lại một chút." Vạn Phi Vũ cười ha hả nói.

Bỏ qua một bên khác không nói, tướng mạo của hắn xác thực xuất chúng, mà lại từ tiểu thụ đến gia tộc hun đúc, trên thân mang theo một cỗ quý công tử khí chất, đối với một ít bình dân thiếu nữ vẫn là vô cùng có lực hấp dẫn.

Nhưng là Tô Linh Huyên lại tuyệt không cảm mạo, nhìn hắn một cái, nói ra: "Ta không rảnh, hôm nay đi ra ngoài là thay lão sư mua đồ, không thể trì hoãn, phiền phức nhường một chút."

"Muốn mua cái gì, ta cùng ngươi cùng một chỗ a, chúng ta Vạn gia sinh ý trải rộng toàn bộ Dương Thành, ngươi muốn mua cái gì, nói với ta một tiếng, rất nhanh liền có thể giải quyết." Vạn Phi Vũ nói.

"Không cần, chính ta đi mua liền có thể, không làm phiền ngươi." Tô Linh Huyên nói.

Vạn Phi Vũ hiển nhiên không nghĩ cứ như vậy thả Tô Linh Huyên rời đi, lại nói: "Nào có cái gì phiền phức không phiền phức, chẳng qua là ta chuyện một câu nói mà thôi."

Sau đó giống như là vừa chú ý tới Vương Đằng, khẽ ồ lên một tiếng, nói ra: "Bên cạnh vị này nhìn xem rất lạ mặt a, Linh Huyên muội muội cũng không nên cùng người xa lạ đi quá gần, vạn nhất bị lừa liền không tốt, dù sao chúng ta loại này đại gia tộc vẫn là có rất nhiều người đồ vật sẽ bị người dòm ngó, một ít người không rõ lai lịch, ai cũng không biết bọn hắn đến cùng ôm cái gì mục đích."

Vừa nói vừa nhìn sang Vương Đằng, gia hỏa này thế mà so với hắn dáng dấp còn soái? ?

Tiểu bạch kiểm! !

"..." Vương Đằng cười ha ha, gia hỏa này thật đúng là không có để hắn vào trong mắt, loại lời này trực tiếp ngay trước mặt của hắn nói ra.

Ý đồ của đối phương Vương Đằng liếc thấy ra, chính là thủ đoạn này không khỏi quá non nớt chút.

"Vạn Phi Vũ, ngươi quá mức!" Lần này, Tô Linh Huyên không tiếp tục né tránh, sắc mặt lạnh lẽo, nói.

"Linh Huyên muội muội, ta biết ngươi bây giờ khả năng không thể nào hiểu được, nhưng là ta sẽ chứng minh cho ngươi xem, ta cũng là vì tốt cho ngươi." Vạn Phi Vũ một bộ giả mù sa mưa dáng vẻ, lập tức quay đầu xông Vương Đằng cười lạnh nói: "Ta biết ngươi thông qua sơ cấp Phù Văn sư khảo hạch, nhưng là tại Tô gia cùng Vạn gia trước mặt, sơ cấp Phù Văn sư không tính là cái gì, nếu như ngươi muốn lừa bịp Linh Huyên muội muội, ta khuyên ngươi vẫn là thừa sớm lăn phải xa xa, đừng để ta động thủ."

"Sơ cấp Phù Văn sư?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, hắn đã sớm chú ý tới thiếu niên trước mắt này sau lưng Lưu Tinh Huy, lúc này được nghe lại đối phương ngôn ngữ, giống như là minh bạch cái gì, hình như có thâm ý nhìn Lưu Tinh Huy một chút, sau đó có chút hăng hái hướng trước mặt thiếu niên nói: "A, nếu như ngươi động thủ, sẽ như thế nào?"

"Ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." Vạn Phi Vũ trong mắt lóe lên một chút giận dữ, sầm mặt lại, lạnh lùng nói.

"Ngươi vẫn là đem sự tình làm rõ ràng lại đến làm ra vẻ đầu to đi, thiếu niên!" Vương Đằng lắc đầu, bị người làm vũ khí sử dụng cũng không biết, cũng là ngu xuẩn.

Lưu Tinh Huy sắc mặt lập tức hơi đổi.

Vạn Phi Vũ nhưng căn bản không có chú ý tới những này, hắn bị Vương Đằng ánh mắt kích thích đến.

"Vạn Phi Vũ, ngươi không muốn lại cố tình gây sự..."

Tô Linh Huyên vừa định giải thích, Vạn Phi Vũ nhưng căn bản nghe không vào, lửa giận trong lòng bên trong đốt, trực tiếp bạo: "Hỗn trướng, ngươi đó là cái gì ánh mắt?"

"Ánh mắt gì tự mình đi tìm hiểu, ngớ ngẩn!" Vương Đằng đã có chút không kiên nhẫn, quát lạnh nói: "Cút!"

"Muốn chết!" Vạn Phi Vũ khí toàn thân run rẩy, nhịn không được động thủ, dậm chân hướng phía trước, một quyền hướng phía Vương Đằng đập tới.

"Cẩn thận!" Tô Linh Huyên biến sắc, vội vàng kêu lên.

Nàng không nghĩ tới Vạn Phi Vũ lại đột nhiên động thủ, khoảng cách gần như vậy, Vương Đằng rất khó tránh đi, không khỏi sắc mặt hơi trắng bệch.

Vương Đằng nếu là xảy ra chuyện, hắn nên như thế nào đối với Göring bàn giao?

Lưu Tinh Huy thấy cảnh này, trong mắt lóe lên một chút khoái ý, khóe miệng ý cười càng đậm: "Phù văn thiên phú mạnh hơn ta lại như thế nào, còn không phải mặc người nhào nặn."

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt hắn biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

"Ba!"

Một tiếng vang giòn, cổ tay Vạn Phi Vũ bị một cái khác hữu lực bàn tay bắt lấy.

"Làm sao lại như vậy?" Vạn Phi Vũ sắc mặt kịch biến, trong lòng khó có thể tin, liều mạng muốn tránh thoát Vương Đằng bàn tay, lại phát hiện căn bản không động đậy.

"Ta người này, tính tình thật không tốt!" Vương Đằng nhìn xem Vạn Phi Vũ, mặt không biểu tình nói.

"Thả ta ra!"

Vạn Phi Vũ sắc mặt dữ tợn, tay kia nắm tay hướng phía huyệt Thái Dương Vương Đằng đập tới, dưới chân cũng hướng Vương Đằng hạ thể hung hăng đá tới, xuất thủ không lưu tình chút nào, đây là muốn lấy tính mạng của hắn.

Vương Đằng mặt không đổi sắc, không vội không chậm giơ chân lên, đá vào bên trên Vạn Phi Vũ xương bánh chè.

"Cạch!"

Một tiếng xương vỡ vụn tiếng vang truyền đến.

Cùng lúc đó, hắn một quyền vung ra, nện ở trên cánh tay Vạn Phi Vũ, lại là một tiếng vang lanh lảnh truyền ra.

Vạn Phi Vũ tay trái cánh tay trong nháy mắt gãy cong chín mươi độ!

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương lúc này mới từ trong miệng Vạn Phi Vũ truyền ra.

Những cái kia người cùng Vạn Phi Vũ cùng đi nhao nhao biến sắc, Lưu Tinh Huy càng là sắc mặt trắng bệch, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Vương Đằng: "Hắn làm sao dám? Hắn làm sao dám?"
Kết chương.