Chương 4149: Hắc Phong trại tới

	"Ông ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ thiên địa run, quang mang chiếu sáng bầu trời đêm, trong chớp mắt này ở giữa, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Tại Lý Thất Dạ bên này quyết đấu lúc kết thúc, mà ở Huyền Giao đảo bên kia quyết đấu muốn đi vào cuối.

	Vào lúc này, Tiến Tam Cường bao trùm trời cao, tay cầm cung thần, vô tận thần tiễn hết dây, chỉ thấy phía sau hắn hiện lên hàng tỉ thần tiễn, như thiên sứ cánh khổng lồ thông thường mở, giống như là tận trời liệt diễm giống như vậy, muốn trong chớp mắt này ở giữa đem thiên địa đốt cháy.

	Tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người không khỏi là hít thở không thông, bao nhiêu người cũng cảm thụ được, một mũi tên này chắc chắn là xuyên thấu thiên địa, không gì sánh kịp.

	"Ầm ——" vỡ nát tiếng vang lên, liền tại tất cả nhân thần niệm vừa chuyển lúc, một mũi tên phá không, tốc độ của một mũi tên này thật sự là quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người tâm tư cũng theo không kịp một mũi tên này, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tất cả người cũng cảm giác mình như cùng là cùng thời không tách rời giống như vậy, tất cả mọi người thời không đều giống như là chậm nửa nhịp giống nhau.

	Tại đây "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, Bát Bách Tần Tướng thần lá chắn trong nháy mắt bị đục lỗ, tại uy lực như thế vô luân một dưới tên, rất nặng vô cùng thần lá chắn trong nháy mắt bị oanh đến đập tan.

	"A ——" vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt vang dội toàn bộ bầu trời đêm, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, máu tươi tiêu xạ, xẹt qua bầu trời đêm, chỉ thấy Bát Bách Tần Tướng cơ thể thật cao vung lên, sau đó lại từ trên không trung rơi, cuối cùng nặng nề mà té xuống đất.

	Bát Bách Tần Tướng cặp mắt trợn trừng lên, cuối cùng hắn là chết thảm ở tại Tiến Tam Cường trong tay, hắn còn cho là mình có thể chém giết Tiến Tam Cường đây, không nghĩ tới, Tiến Tam Cường thực lực nhưng vượt nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Đánh bạc mạng già, cuối cùng cũng không có nhục sứ mệnh." Tiến Tam Cường lau miệng góc máu tươi, cười lớn một tiếng, dáng dấp có chút thê thảm, dù sao, lúc này Tiến Tam Cường cũng không khá hơn chút nào, toàn thân là máu me đầm đìa, vết thương là nhìn thấy mà giật mình.

	Vì chém giết Bát Bách Tần Tướng, thanh lý môn hộ, Tiến Tam Cường có thể nói là đem hết toàn lực, liều mạng, lúc này mới đem Bát Bách Tần Tướng chém ở dưới tên.

	"Biến trận ——" vào lúc này, Thiết Kiếm phân phó một tiếng.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy tuyệt thế kiếm trận kiếm mạc mở rộng ra, thiên khung hàng tỉ thần kiếm thẳng oanh mà xuống, toàn bộ Huyền Giao đảo tựa như là xuống lên giống như cuồng phong bạo vũ kiếm vũ giống như vậy, trong nháy mắt muốn đem toàn bộ Huyền Giao đảo đánh cho phá thành mảnh nhỏ, muốn đem toàn bộ Huyền Giao đảo đánh cho trăm nghì lỗ thủng.

	"A, a, a" trong khoảng thời gian ngắn, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, tại sâm la giết chóc kiếm trận, Vân Mộng trạch các đại đảo tự cường đạo chính là đánh lâu không xong, cuối cùng, tại cường đại vô cùng kiếm trận bạo phát ra đáng sợ giết chóc kiếm thức lúc, nhất thời làm cho các đại đảo tự cường đạo bị đả kích thật lớn cùng bị thương nặng, trong khoảng thời gian ngắn, ngàn vạn cường đạo chết thảm ở tại kiếm trận xuống.

	Tại "Phốc, phốc, phốc" tiếng xé gió giữa, nghìn vạn thần kiếm xuyên tim, không biết có bao nhiêu cường đạo tại đây tia lửa điện quang ở giữa, bị nghìn vạn thần kiếm đánh thành cái sàng.

	"Cái này quá cường đại." Thấy kiếm trận đột biến, bạo phát ra cuồng bá hung mãnh giết chóc, để rất nhiều đứng xa nhìn tu sĩ cường giả đứng xem cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	"Kiếm này trận, tuyệt đối là xuất thân từ Đạo Quân tay." Thấy giết chóc kiếm trận như vậy bàng bạc mạnh mẽ, chỉ sợ là sâm la giết chóc, nhưng, vẫn là không mất phong cách quý phái, cổ bàng bạc mạnh mẽ, bao trùm thiên khung thần vận, vẫn còn tại cái này trong kiếm trận vô cùng nhuần nhuyễn địa biểu hiện ra.

	Mặc dù là như vậy, mọi người đối với trước mắt cái kiếm trận này khó ở chỗ suy đoán, vì vậy kiếm trận bị có người che đậy bản thân nó diện mục, bị người ẩn tàng rồi nó Đạo Quân ảo diệu, cho nên, làm cho làm cho không người nào có thể suy đoán, như vậy tuyệt thế kiếm trận, đến tột cùng là xuất thân từ người đại giáo cương quốc, là do người vô địch Đạo Quân sáng chế.

	"Một lúc sau, chỉ sợ Vân Mộng trạch các đại đảo tự cường đạo là chống đỡ không nổi đi." Lúc này, thấy Huyền Giao đảo tuyệt thế kiếm trận ở vào thượng phong, hơn nữa thậm chí có áp chế xu thế, có đại giáo lão tổ nói thầm nói rằng: "Vân Mộng trạch các đại đảo tự cường đạo đánh lâu không xong, đây đã là tổn hao số lớn công lực, hơn nữa, Bát Bách Tần Tướng chết trận, đây càng là làm cho các đại đảo tự cường đạo mất đi hoàn chỉnh trù tính chung, đây càng khiến cho ở vào yếu thế."

	Lúc này, thế cuộc trước mắt rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn ra được, trước đó, Vân Mộng trạch các đại đảo tự cường đạo còn giữ lấy người đông thế mạnh ưu thế, thế nhưng, theo lâu đánh lâu không xong Huyền Giao đảo, cái này cũng làm cho Vân Mộng trạch cường đạo bắt đầu nhân tâm tan rả, đặc biệt Bát Bách Tần Tướng chết thảm tại Tiến Tam Cường trong tay sau đó, đây đối với Vân Mộng trạch các đại đảo tự cường đạo mà nói, đây càng là một cái đại đả kích.

	Vào giờ khắc này, Huyền Giao đảo tuyệt thế kiếm trận bạo phát ra như vậy cương mãnh bá đạo giết chóc, đây càng là nặng nề mà đả kích Vân Mộng trạch cường đạo sĩ khí, trong khoảng thời gian ngắn, Vân Mộng trạch cường đạo sĩ khí rất nhanh trượt, đây càng làm cho tuyệt thế kiếm trận chiếm cứ thượng phong, thậm chí bắt đầu áp chế địch nhân rồi.

	"Lý Thất Dạ trong tay thật sự chính là tàng long ngọa hổ, như vậy tuyệt thế kiếm trận, toàn bộ Kiếm Châu, không có mấy người đại giáo cương quốc có thể cầm ra được đi." Có thế hệ trước cường giả thấy như vậy một màn, không khỏi là ước ao đố kị.

	"Có tiền chính là tốt, có tiền có thể sử quỷ thôi ma, có đầy đủ tiền, như thế nào cường giả thuê không được?" có trẻ tuổi ước ao ghen tị, nói rằng: "Nếu như ta cầm giữ có nhiều như vậy tiền, ta là đệ nhất thiên hạ phú hào, như vậy, nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, ta cũng có thể mời tới."

	Cứ việc không ít tu sĩ cường giả đối Lý Thất Dạ là ước ao ghen tị, thế nhưng, vào lúc này, lại là không biết làm thế nào.

	"Oanh ——" vừa lúc đó, một tiếng vang thật lớn, như thiên địa là mở, ngay sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, trong chớp mắt này ở giữa, cuồng phong cuốn địa, đất bằng phẳng nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

	Liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả còn chưa có lấy lại tinh thần tới lúc, còn không biết xảy ra chuyện gì lúc, toàn bộ Vân Mộng trạch rung chuyển, nghìn vạn sóng lớn nhấc lên, tựa như là tận thế.

	"Đã xảy ra chuyện gì ——" tại trong chớp nhoáng này, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả là hoảng sợ thất sắc, không khỏi quát to một tiếng.

	Ở nơi này nghìn vạn trượng kinh đào hãi lãng trong, giờ này khắc này, chỉ thấy tinh kỳ bay lượn, một chi vô cùng to lớn thiết kỵ xuất hiện ở trước mắt của tất cả mọi người.

	Như vậy một chi thiết kỵ lướt sóng ra, tựa như là phân giang chém biển, hình như là bổ ra toàn bộ Vân Mộng trạch.

	Cái này một chi thiết kỵ vừa xuất hiện lúc, một cổ xơ xác tiêu điều khí tức đập vào mặt, tựa như là nghìn vạn thần đao tung hoành, trong nháy mắt chém khai thiên địa giống như vậy, để tất cả tu sĩ cường giả xem, cũng không khỏi là run rẩy một chút.

	Cái này một chi thiết kỵ, tất cả tướng sĩ đều mặc một thân khôi giáp màu đen, cả nhánh thiết kỵ cũng tiết lộ ra ánh sáng màu đen, kể từ đó, như vậy một chi thiết kỵ, thoạt nhìn như là tới từ ở sâu thẳm địa ngục thiết kỵ giống như vậy, bị người ta một cổ âm lãnh giết chóc, để cho người ta xem, không khỏi run rẩy một chút.

	Chi này thiết kỵ không chỉ có là toàn thân cao thấp áo giáp đều là hắc sắc, hơn nữa, liền theo gió phất phới tinh kỳ cũng là hắc sắc, cả nhánh thiết kỵ đều là dường như bị hắc sắc chỗ thấm đẫm.

	Như vậy thiết kỵ lướt sóng mà đến lúc, tất cả mọi người cảm giác, đây chính là một cổ hắc sắc long quyển phong cuốn tới, trong nháy mắt quét qua tất cả trong trời đất.

	"Hắc Phong trại binh mã ——" thấy cái này một chi thiết kỵ đến, có thế hệ trước cường giả thoáng cái đã nhìn ra, không khỏi quát to một tiếng.

	"Hắc Phong trại binh mã tới ——" thấy cái này một chi thiết kỵ sau đó, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hét lớn.

	Hắc Phong trại, toàn bộ Vân Mộng trạch chân chính đứng đầu, cũng là toàn bộ Vân Mộng trạch chủ nhân, mặc dù nói, tại Vân Mộng trạch có mười tám hòn đảo danh xưng là, hơn nữa, trong ngày thường thường thường có thể thấy các đại đảo tự cường đạo thổ phỉ chảy vọt, giống như toàn bộ Vân Mộng trạch là một cái vô pháp vô thiên nơi.

	Trên thực tế, đây là một loại ảo giác, Vân Mộng trạch vẫn luôn có nó đặc biệt trật tự, mà toàn bộ Vân Mộng trạch trật tự chế định người cùng người thi hành, chính là Hắc Phong trại.

	"Hắc Phong trại tới." Vừa nghe thấy lời ấy, không biết có bao nhiêu hòn đảo cường đạo là tâm thần rung lên, thoáng cái sĩ khí tăng vọt.

	Đối với các đại đảo tự cường đạo mà nói, Hắc Phong trại đại quân giá lâm, cái này không phải là trợ bọn họ một tay lực a? Chuyện này sẽ khiến đến thực lực bọn hắn tăng nhiều, tiêu diệt Huyền Giao trên đảo tất cả địch nhân, căn bản cũng không tại lời xuống.

	"Thực lực thật là mạnh mẽ, thực lực như vậy, chưa chắc sẽ thua kém bất kỳ đại giáo cương quốc binh mã." Thấy hắc giáp thiết kỵ lướt sóng mà đến, khí tức xơ xác như toàn như gió cuốn tới, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Tuy rằng Hắc Phong trại thiết kỵ hay không xuất thủ, thế nhưng, tất cả mọi người có thể cảm nhận được chi này hắc giáp thiết kỵ cường đại, cái này một chi thiết kỵ, tuyệt đối không phải là cái gì cố làm ra vẻ, tuyệt đối là một chi tung hoành sa trường, đại sát tứ phương đội mạnh.

	Như vậy một chi thiết kỵ, coi như là đại giáo lão tổ xem ra, cái này xác thực là cường lấy sánh ngang tại những thứ kia đại giáo cương quốc cường đại quân đoàn, hơn nữa, chính là không kém chút nào.

	"Hắc Phong trại thực lực vẫn luôn là rất cường đại, bằng không, lại làm sao có thể trấn áp ở toàn bộ Vân Mộng trạch đây?" Có thế gia đại nhân vật từ từ nói.

	Hắc Phong trại, như vậy một cái tên, nghe giống như là một cái không đáng giá nhắc tới thổ phỉ ổ, trên thực tế, cũng không phải là như vậy, Hắc Phong trại thực lực, một mực đều chưa chắc sẽ thua kém đại giáo cương quốc.

	Thử nghĩ một hồi, tại đây Vân Mộng trạch, chính là ngư long hỗn tạp, không biết có bao nhiêu hung phỉ dũng trộm, ác nhân ma đầu hỗn tạp ở trong đó, nếu như nói, Hắc Phong trại không đủ cường đại lời, chỉ sợ toàn bộ Vân Mộng trạch đã sớm là tinh phong huyết vũ, toàn bộ Vân Mộng trạch đều bị lật ngược.

	Thế nhưng, trăm nghìn vạn năm tới nay, Hắc Phong trại vẫn luôn quản hạt toàn bộ Vân Mộng trạch, cái này đủ nhìn trộm Hắc Phong trại thực lực là như thế nào cường đại.

	"Yết, yết, yết" một trận nặng nề thanh âm âm vang lên, vào lúc này, tại hắc giáp thiết kỵ sau đó, một chiếc thần xa chậm rãi lái tới, chiếc này thần xa cũng là toàn thân đen thùi, như hắc sắc gió xoáy khi theo làm cả chiếc thần xa.

	Như vậy thần xa lái tới, liền khiến người ta cảm thấy, chỉ cần chiếc này thần xa xuất hiện chỗ, chính là hắc sắc gió xoáy tàn sát bừa bãi thiên địa.

	"Hắc Phong trại chủ, Vân Mộng hoàng, Vân Mộng hoàng tới." Thấy chiếc này hắc sắc thần xa lái tới lúc, có một vị lão tổ không khỏi trầm giọng nói.
Kết chương.