Chương 111 : Kịch liệt chém giết.
Bất quá Tề Xương lại cũng không hoảng loạn, hắn ý niệm khống chế bên dưới, cái kia lóe ra mịt mờ ánh vàng phi kiếm nhất thời chuyển phương hướng, hướng Tiêu Lâm sau lưng đâm tới.

	Tiêu Lâm đối tất cả những thứ này tựa hồ nhìn như không thấy, một bên ngự sử Thất Nhận Trảm cùng họ Tưởng nữ tu hỏa diễm trường kiếm quấn quít lấy nhau, đồng thời khóe mắt liếc qua nhưng là chú ý cái kia râu quai nón đại hán động tác, tại hắn hỏa cầu vừa mới ngưng ra, cái kia râu quai nón đại hán trên tay kim cõng đại hoàn đao cũng rời khỏi tay, xông vào không trung cao bảy tám trượng, sau đó hóa thành dài hơn một trượng một đạo màu vàng đao ảnh, hướng Tiêu Lâm đỉnh đầu hung hăng trảm xuống tới.

	Cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, Tiêu Lâm liền đem trong tay sáu khỏa màu đỏ tím hỏa cầu hướng Tề Xương ném tới.

	Đồng thời dưới chân hắn Ngự Phong Thuật toàn lực thôi động, phối hợp hắn Lưu Vân Khinh Thân Thuật, chợt lóe bên dưới tựu bay lượn đến mấy trượng bên ngoài, mà râu quai nón đại hán đao ảnh cũng hung hăng trảm tại trên đất, nhất thời đập ra tới một đạo dài ba, bốn trượng to lớn vết nứt.

	Tề Xương nhìn đến sáu khỏa màu đỏ tím hỏa cầu hướng chính mình phóng tới, vội vàng đem ngự sử tấm khiên nằm ngang ở trước ngực, mà sáu khỏa hỏa cầu cơ hồ không phân trước sau đập vào trên tấm chắn, nhao nhao vỡ ra.

	Ánh lửa tỏa ra bốn phía qua đi, Tề Xương nhìn xem quang mang đã tán loạn tấm khiên, khô khốc miệng không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, sắc mặt cũng càng thêm trắng xám, trước mắt người này, hắn mặc dù còn không biết tính danh, nhưng trước đó trong mắt hắn, bất quá là một tên không đáng chú ý tán tu thôi.

	Mấy năm trước, tại Thủy Vân Cốc bên trong, bị chính mình bức rơi Thâm Uyên, lấy chính mình cẩn thận cá tính còn ngự khí bay xuống tới tìm tòi một phen, vốn là cho rằng một tên luyện khí ba tầng tay mơ, rơi xuống cái này dưới vực sâu là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng chưa từng nghĩ người này chẳng những không chết, còn một đường tu hành đến bây giờ cảnh giới, mà lại tại Thúy Hỏa Đảo còn ý đồ đánh lén mình.

	Lấy hắn tu vi cảnh giới, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Lâm luyện khí tầng bảy tu vi, bực này tu vi cũng không bị hắn nhìn tại trong mắt, thậm chí còn cảm giác mình vì chặn giết người này, gọi lên Luyện Khí kỳ đại viên mãn ngũ sư huynh cùng luyện khí chín tầng đỉnh phong Tưởng sư tỷ, có phần có chút cẩn thận quá mức, nhưng bây giờ nhìn tới, lại làm cho hắn âm thầm may mắn không ngớt, muốn thật là chính mình một người đơn thương độc mã tới chặn giết người này, làm không cẩn thận người chết kia cũng thật là chính mình.

	Bất quá trong lòng hắn cũng là hơi nghi hoặc một chút, . . .

	Người trước mắt tu luyện bất quá ngắn ngủi mấy năm, cảnh giới tu luyện đến bây giờ luyện khí tầng bảy còn nói qua được, nhưng cái kia một thân chiến lực nhưng có phần quá mức khoa trương chút, lại không nói chính mình nhìn đến hai môn sơ cấp pháp thuật, chỉ là cái thanh kia tản ra mịt mờ lục quang cổ quái pháp khí, vậy mà là một thanh cực phẩm pháp khí, mà lại vây quanh người kia quanh thân xoay tròn màu vàng đen tấm khiên, Tề Xương cũng một chút nhìn ra là một kiện cao giai pháp khí.

	Này liền có phần quá mức không bình thường, một tên tán tu, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền có thể tu luyện tới tình trạng như thế, trong này tất nhiên có nguyên nhân gì, trừ phi là người này được đến cơ duyên lớn lao, nếu không quả quyết không có khả năng đến tình trạng như thế.

	Bất quá những này lo nghĩ hắn cũng không có nói cùng mình hai vị đồng bạn, mà là tính toán thừa cơ tước đoạt người này cơ duyên, dạng này hắn dù cho tiến vào trong lòng đất, cũng có thể nhiều mấy phần bảo hộ, dù sao mình hai cánh hắc xà thế nhưng là chết ở chỗ này nhân thủ bên trong, không đánh giết người này, được đến một chút bồi thường, chính mình cũng là quả quyết không chịu bỏ qua.

	Nghĩ tới đây, Tề Xương âm thầm cắn răng, thể nội pháp lực lần nữa rót vào tấm khiên pháp khí bên trong, đồng thời thúc đẩy phi kiếm, hung hăng hướng Tiêu Lâm lần nữa đâm tới.

	Vừa mới vọt đến mấy trượng bên ngoài, Tiêu Lâm liền thấy một cái to lớn đao hình hư ảnh hướng chính mình chém rụng xuống tới, Lưu Vân Khinh Thân Thuật mặc dù có thể để cho thân thể của hắn phập phù bất định, nhưng cũng không phải là khó giải, chỉ cần tu chân giả dùng linh thức khóa chặt chính mình, như vậy chính mình Khinh Thân Thuật liền sẽ mất đi hiệu dụng, bất quá dùng linh thức khóa chặt đối thủ, cũng sẽ cực lớn hao tổn linh thức, đây đối với Luyện Khí kỳ tu chân giả tới nói, là cái không nhỏ gánh vác, cho nên Luyện Khí kỳ tu chân giả đấu pháp lúc, đại bộ phận cũng sẽ không đem linh thức tản mát ra.

	Chỉ có trúc cơ về sau, linh thức được đến cực lớn cường hóa, phát tán đi ra khóa chặt đối thủ tiêu hao như thế đối tu sĩ tới nói,

	Cơ hồ liền có thể không đáng kể, khi đó tu sĩ trong lúc đấu pháp, đều sẽ trước khóa chặt đối thủ, dạng này pháp khí lúc công kích, vô luận đối phương thân pháp thế nào nhanh chóng, đối mặt pháp khí tốc độ cũng là không có chút nào ưu thế có thể nói, trừ phi là chân chính thuấn di pháp thuật, mới có thể ngắn ngủi thoát khỏi linh thức khóa chặt.

	Tiêu Lâm âm thầm thở dài một cái, phiêu phù ở bên cạnh Thanh Kim Thuẫn bất đắc dĩ ngăn cản đi lên.

	"Bang." Chói tai kim loại giao minh tiếng vang lên, Tiêu Lâm sắc mặt trắng nhợt, cảm thấy thể nội pháp lực kịch liệt tiêu hao, Thanh Kim Thuẫn bên trên linh quang cũng là cuồng thiểm không ngớt, theo sát lấy tựu phai nhạt xuống.

	Tiêu Lâm vội vàng hướng trong miệng ném một hạt Đại Hồi Nguyên đan, sau đó lần nữa thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật tránh ra mấy trượng khoảng cách, đồng thời hắn khóe mắt liếc qua nhìn đến cái kia họ Tưởng nữ tu lần nữa vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một cái ngân quang lóng lánh châu trâm, châu trâm vừa ra túi trữ vật liền bắt đầu phồng lớn, biến thành lớn hơn một xích tiểu về sau, bao phủ tại mịt mờ giữa hồng quang, hướng Tiêu Lâm phóng tới.

	"Cao giai pháp khí?" Tiêu Lâm đầy mặt đều là vẻ bất đắc dĩ, ba người đồng thời công kích xác thực nhượng hắn có chút luống cuống tay chân không biết làm thế nào cảm giác, bất quá hắn cũng biết bây giờ không phải là lúc cảm khái, pháp lực quán thâu bên dưới, Thanh Kim Thuẫn lần nữa hiện ra mịt mờ lục quang, lần nữa ngăn tại trước người hắn.

	Đồng thời lại không giấu dốt, Hư Nguyên Linh thuẫn lục quang lấp lóe bên dưới, lần nữa tăng lên ba mặt, chín mặt óng ánh long lanh như là thúy Lục Phỉ Thúy bình thường tấm khiên vây quanh Tiêu Lâm quanh thân như ẩn như hiện, đồng thời đang không ngừng na di lấy vị trí.

	"Đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật Hư Nguyên Linh thuẫn?" Họ Tưởng nữ tử kinh hô một tiếng, mà cái kia râu quai nón đại hán cũng là đầy mặt chấn kinh chi sắc.

	Tề Xương càng là con mắt trừng như là chuông đồng bình thường, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, thủ đoạn của người này làm sao sẽ như vậy tầng tầng lớp lớp, đồng thời cũng để cho trong lòng của hắn sát cơ đại thịnh, hắn biết nếu như không chém giết người này, như vậy ngày sau chính mình thời khắc bị người này nhớ thương, không những mình ăn ngủ không yên, sau cùng hạ tràng cũng hơn nửa sẽ không quá tốt.

	Nghĩ tới đây Tề Xương sắc mặt biến thành cực kỳ khó coi, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lóe qua một vệt tuyệt nhiên chi sắc, đồng thời vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bay ra một trương màu vàng phù lục, phù lục phiêu phù ở trước người hắn, tự động bốc cháy, theo sát lấy tại Tiêu Lâm đỉnh đầu, đột nhiên xuất hiện một tòa mini núi nhỏ, mang theo dày nặng trầm muộn khí tức, hướng Tiêu Lâm đập xuống.

	"Sơ cấp pháp thuật cự thạch thuật?" Tiêu Lâm biến sắc, tựa hồ là không nghĩ tới Tề Xương vậy mà vì chém giết chính mình, không tiếc dùng ra phù lục, nhưng nếu là tại một hai năm phía trước, đối mặt cái này đại viên mãn cấp cự thạch thuật, Tiêu Lâm tự nhiên là chỉ có thể khoanh tay chịu chết, nhưng bây giờ hắn thân kiêm hai môn đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật, thì như thế nào sẽ sợ hãi cùng là đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật cự thạch thuật.

	Tiêu Lâm trong hai mắt hỏa quang lấp lóe, ở giữa không trung cùng hỏa diễm trường kiếm triền đấu Thất Nhận Trảm bỗng nhiên bay trở về đến Tiêu Lâm trong tay, sau đó tại trước người hắn xuyên qua Thất Nhận Trảm bỗng nhiên hiện ra chín khỏa lóe ra tử hồng sắc quang mang lớn chừng quả đấm hỏa cầu, hỏa cầu bên trong ẩn chứa khủng bố nóng bỏng khí tức, nhượng Tiêu Lâm không khí chung quanh đều biến thành hoảng hốt.

	Họ Tưởng nữ tử cùng râu quai nón đại hán càng là sắc mặt đại biến, đồng thời kinh hô một tiếng: "Đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật Đại Hỏa Cầu thuật."

	Họ Tưởng nữ tử thậm chí đều khiếp sợ quên mất khu sử hỏa diễm trường kiếm đuổi theo giết Tiêu Lâm, râu quai nón đại hán càng là tay nâng kim cõng đại hoàn đao nhất thời cương ngay tại chỗ, hai người đầy mặt đều là hết sức kinh hãi biểu lộ.

	Tề Xương sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm, thậm chí trong lòng đối Tiêu Lâm đã sinh ra sợ hãi, cho dù ở Thiên Linh Sơn trong ngoại môn đệ tử, tu luyện đại viên mãn cấp sơ cấp pháp thuật Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, cũng tuyệt không vượt qua hai mươi người, mà có thể đem hai môn sơ cấp pháp thuật tu luyện tới đại viên mãn tầng thứ, dù cho phóng tới Thiên Linh Sơn ngoại môn Luyện Khí kỳ đệ tử bên trong, cũng tuyệt đối có thể xếp vào trước mười, loại tồn tại này sao không nhượng hắn vạn phần hoảng sợ.

	Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị, không chút biểu tình hai mắt càng là như là như băng sơn, trong tay Thất Nhận Trảm đối đỉnh đầu mini núi nhỏ hung hăng chém qua, mà chín khỏa hỏa cầu cũng theo sát bảy đạo nhận hình hư ảnh, đồng thời đập vào mini trên núi nhỏ.

	"Rầm rầm rầm" kịch liệt tiếng bạo liệt, xen lẫn bắn ra bốn phía hỏa diễm, cái kia mini núi nhỏ vậy mà trực tiếp chia năm xẻ bảy ra, mà lại bị theo sát phía sau hỏa diễm bao khỏa tại trong đó, trong chớp mắt tựu bị đốt thành tinh thuần linh khí sau tán loạn biến mất.

	Phát ra một kích này về sau, Tiêu Lâm cũng là sắc mặt dị thường trắng xám, hướng trong miệng lại ném vào một hạt Đại Hồi Nguyên đan về sau, sắc mặt tái nhợt mới tốt nhìn chút, hắn hai con mắt nhìn chăm chú râu quai nón đại hán đã tỉnh ngộ lại chém về sau hướng mình to lớn đao hình hư ảnh, khóe miệng mang theo lạnh lùng ý cười.

	Trên tay hắn Thất Nhận Trảm cũng giơ lên thật cao, thể nội pháp lực cuồn cuộn rót vào trên tay Thất Nhận Trảm bên trong, Thất Nhận Trảm nhất thời tản ra chói mắt lục sắc quang mang, đồng thời lục đạo hư ảnh cũng từ bên trên hiện ra, cùng lúc đó, chín khỏa lớn chừng quả đấm màu đỏ tím hỏa cầu cũng trôi lơ lửng ở Thất Nhận Trảm mũi đao chỗ, toàn bộ Thất Nhận Trảm bên trên pháp lực cũng bị Đại Hỏa Cầu thuật bên trên hỏa diễm chỗ nhen nhóm, ngọn lửa màu tím nhạt bao kín toàn bộ Thất Nhận Trảm.

	Nhìn lấy Tiêu Lâm trên tay Thất Nhận Trảm, râu quai nón đại hán không nhịn được nuốt xuống một ngụm nước bọt, đáng tiếc hắn khô khốc miệng bên trong nơi nào có mảy may ngụm nước, hắn nhìn chăm chú Tiêu Lâm, lần thứ nhất vậy mà manh động hoảng sợ chi ý.

	Họ Tưởng nữ tử cũng là hoa dung thất sắc, ánh mắt bên trong mang theo nồng đậm ý sợ hãi, trong lòng nàng lúc này đã là đem Tề Xương mắng cái vòi phun máu chó, vốn là cho rằng chặn giết bất quá là một tên phổ thông luyện khí cao giai tán tu.

	Nhưng chưa từng nghĩ cái này tán tu một thân chiến lực, vậy mà so với bọn hắn Thiên Linh Sơn mấy cái kia biến thái cũng không kém bao nhiêu, bình thường bọn hắn những này phổ thông ngoại môn đệ tử đụng tới mấy cái kia biến thái đều là đường vòng, không nghĩ tới chính mình vậy mà tại chặn giết dạng này một cái tồn tại.

	Họ Tưởng nữ tử lòng tràn đầy đắng chát, trong lòng hối hận tới cực điểm, hối hận chính mình ngàn vạn lần không nên vậy mà bị ma quỷ ám ảnh nghe theo Tề Xương đề nghị, tới chặn giết tên này cái gọi là phổ thông cao giai tán tu.

	"Tán tu có thể có dạng này thực lực?" Tưởng tu nữ tử trong lòng hỏi ngược lại chính mình, cứ việc nàng cũng không nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thật trước mắt nhưng lại không để cho nàng đến không tiếp thụ cái này tàn khốc hiện thực.

	"Trảm." Băng lãnh âm thanh từ Tiêu Lâm trong miệng truyền ra, chín khỏa hỏa cầu nương theo lấy bảy đạo nhận hình hư ảnh, nghênh hướng râu quai nón nam tử phát ra đao hình hư ảnh.
Kết chương.