Chương 343: Thích học tập Vương lão nhị

	Chương 343: Thích học tập Vương lão nhị (vì 'Chính bản gió tùy hành' tăng thêm)

	Khoảng cách lần này ước định địa điểm một trăm dặm lúc, Dương Huyền khiến dưới trướng hạ trại.

	"Mới qua buổi trưa, sớm chút." Vệ Vương mặt lạnh lấy, ánh mắt tại Đồ Thường trên thân.

	Đồ Thường đang dạy bảo Vương lão nhị, Vương lão nhị lại một mặt không kiên nhẫn muốn đi đi săn.

	"Không còn sớm." Dương Huyền nhìn về phía trước, "Hách Liên Xuân khiến tam đại bộ cho ta chút nhan sắc nhìn xem, Trấn Nam bộ ra tay rồi, Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ ở đâu?"

	"Lá mặt lá trái?" Vệ Vương nói.

	Lý Hàm đi tới, "Sẽ không."

	Vệ Vương nhìn xem hắn, "Ngươi gần nhất đang suy nghĩ binh pháp, nhưng có người nói cho ngươi, đàm binh trên giấy sẽ chỉ hại người hại mình? Bản vương nhìn, ngươi vẫn là xuất một chút chủ ý cho thỏa đáng, khác không quản."

	Lý Hàm chỉ chỉ bị Đồ Thường giữ chặt Vương lão nhị, có chút thổn thức mà nói: "Ngay cả Vương lão nhị đều ở đây học binh pháp, ta cảm thấy lấy bản thân lại không học liền thành đồ đần."

	Khi ngươi trong mắt đồ đần đều ở đây tiến tới học tập lúc, phàm là có chút cảm giác nguy cơ đều sẽ ngồi không yên.

	"Binh pháp không phải bên trên thanh lâu chơi gái, toàn bằng bản năng xúc động. Binh pháp, làm không cẩn thận sẽ chết người!" Vệ Vương vẫn cảm thấy Lý Hàm chính là mình túi khôn, bây giờ túi khôn vậy mà muốn học binh pháp, để hắn vậy sinh ra chút cảm giác nguy cơ.

	Lý Hàm thở dài: "Nhưng ta là thiên tài!"

	Vệ Vương giọng mỉa mai mà nói: "Thiên tài, ngươi phát hiện cái gì?"

	Lý Hàm nhìn xem bốn phía, "Bốn phía không thích hợp, luôn cảm thấy có người ở nhìn ta."

	Vệ Vương nhìn xem bốn phía, cái rắm cũng không có một cái, "Ngươi đây là thận hư, thận hư dẫn đến tinh thần hoảng hốt."

	"Phát hiện quân địch!" Một người quân sĩ chỉ vào bên trái đằng trước hô to.

	Lý Hàm nhìn xem Vệ Vương, "Ta nói qua, ta là thiên tài!"

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Thận hư thiên tài."

	"Đồ công, thả ta ra, ta muốn đi giết địch!"

	Vương lão nhị tránh thoát Đồ Thường, lên ngựa liền chạy, vung lấy hoan đánh ngựa mà đi.

	"Binh pháp!" Đồ Thường dậm chân, "Đừng quên!"

	Vương lão nhị che trán, trở lại hô: "Đến mấy người!"

	Đồ Thường thở dài, "Địch tình không rõ, muốn mang nhiều đám nhân mã!"

	Vương lão nhị mang theo hơn mười kỵ một đường truy chặt, nửa ngày mang theo một chuỗi đầu người trở về, tìm được đang uống trà Dương Huyền.

	"Lang quân, đầu người ngươi có muốn hay không?"

	Hơn mười cái đầu người bị dây cỏ xiên, để Dương Huyền nghĩ tới bản thân khi còn bé ở bên ngoài dã tuế nguyệt.

	Khi còn bé trong nhà nuôi một đám gà, gà muốn ăn ăn, nhưng trong nhà tự nhiên không thể cầm thóc gạo đi đút nuôi. Mỗi khi gặp mùa vụ, Dương Huyền liền chạy đi dã ngoại bắt châu chấu.

	Châu chấu thiện nhảy vọt, muốn thận trọng tới gần, lấy tay bỗng nhiên che lại.

	Kéo một đoạn cỏ đuôi chó ra tới, đem bóng loáng đỉnh tiêm từ châu chấu phần gáy dưới da xuyên qua, lôi ra đến, một con tiếp lấy một con, một chuỗi châu chấu tùy tiện vứt trên mặt đất, nhìn xem bọn chúng có hướng đông, có hướng tây. . . Tại nguyên chỗ đảo quanh.

	Hiện tại cái này một chuỗi đầu người chính là như thế, Vương lão nhị vì tiết kiệm sự tình, hay dùng tiểu đao tại bọn họ phần gáy nơi đó mở ra một lỗ hổng, đem dây cỏ xuyên vào, từng người đầu nối liền cùng nhau, nhìn xem giống như là đã từng châu chấu.

	"Ta cũng không còn lương thực dư!" Dương Huyền tức giận.

	Vệ Vương thấy Đồ Thường nhíu mày, liền làm khục một tiếng, "Có thể có bao nhiêu tiền? Tử Thái ngươi cũng quá keo kiệt chút!"

	Dương Huyền nhìn xem hắn, "Nếu không đại vương đến điểm?"

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Ngươi làm mỗi người cũng như ngươi bình thường, bảo vệ tiền tài sống qua ngày? Lão nhị, một cái đầu người 50 tiền, một mực đi chém giết!"

	"50 tiền!" Vương lão nhị hai mắt tỏa ánh sáng.

	Ta Vương lão nhị chưa từng thấy nhiều tiền như vậy a!

	"Giữ lời nói!" Vương lão nhị nhìn chằm chằm Vệ Vương, phảng phất là nhìn chằm chằm một cái mỏ vàng lớn.

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Bản vương không kém điểm kia tiền."

	"Ta đi mài đao!" Vương lão nhị vui mừng đi.

	Lý Hàm nói khẽ: "Vương lão nhị là Tử Thái người, ngươi chớ có đào chân tường."

	Vệ Vương lắc đầu, "Ngươi cho rằng bản vương là kẻ ngu sao? Vương lão nhị đối Di nương liền như là mẹ đẻ bình thường kính trọng, đối Dương Huyền chính là huynh trưởng giống như, bản vương đưa tiền, đại khái trong mắt hắn chính là cái kẻ ngu."

	"Vậy ngươi trả cho 50 tiền một cái đầu người?"

	"Hắn có thể giết bao nhiêu người? Hơn mười người, 100 người? Năm ngàn tiền bản vương cấp không nổi sao?"

	Lão tặc đi tới Đồ Thường bên người, "Ai! Vệ Vương muốn thông qua lão nhị đối với ngươi lấy lòng, nghĩ lôi kéo ngươi. Đồ công, hắn sẽ không thật sự muốn mời ngươi đi giết Hoàng đế a?"

	Đồ Thường thản nhiên nói: "Một năm kia, lão phu toàn gia bị trộm tặc phóng hỏa thiêu chết, lão phu liền đi tìm quan viên, muốn hỏi một chút vì sao không làm người công kích đạo tặc, quan địa phương cho lão phu một chữ: Đánh! Lão phu bị đánh, sau đó giết chết quan địa phương, mang người đầu đi tế điện người nhà, sau đó ngươi cũng biết lão phu muốn đi làm gì?"

	Lão tặc nghĩ không ra, "Hẳn là nghĩ ẩn cư?"

	"Lão phu muốn đi Biện Kinh giết Hoàng đế!"

	Đồ Thường đứng ở nơi đó, mắt sắc thê lương.

	Hắn phảng phất thấy được liệt hỏa tại thiêu đốt.

	Phảng phất thấy được thương yêu nhất tôn nhi tại hỏa diễm bên trong hướng về phía bản thân khóc thét.

	"A ông, cứu ta! A ông. . . A ông!"

	"Địch tập!"

	Phía trước xuất hiện mấy trăm kỵ binh địch.

	"Đây là quân địch du kỵ, cẩn thận!" Nam Hạ khiến dưới trướng tập kết.

	"Đó là ai?" Có người chỉ vào mặt bên.

	Nam Hạ nhìn lại, liền gặp Đồ Thường bay vọt lên ngựa, giục ngựa từ phía trước xông qua, đưa tay.

	"Thương!"

	Nam Hạ nhặt lên một cây trường thương, tiện tay ném tới.

	Đồ Thường tiếp được trường thương, giục ngựa xông về kia mấy trăm quân địch.

	"Dương cẩu dưới trướng rất bình tĩnh." Địch tướng híp mắt nhìn xem thong dong tập kết Đường quân, "Khả Hãn nói, hoàng thúc khiến tam đại bộ xuất kích cho Đường quân một bài học, không nói gì giáo huấn, như vậy chúng ta trước tập kích quấy rối một phen, nhìn xem Đường quân ứng đối. Lại có. . . Lần này Khả Hãn quyết định cùng Ngự Hổ bộ liên thủ, Chiêm Bích nói chúng ta tới là thăm dò, đợt tiếp theo liền đến phiên Ngự Hổ bộ du kỵ xuất kích. . ."

	"Vậy chúng ta ngay tại chung quanh đi dạo, thả mấy mũi tên là được rồi." Có người gian xảo cười cười.

	Địch tướng cười nói: "Chính là như thế, Ồ! Như thế nào đến rồi một người?"

	"Là một lão đầu!"

	"Còn cầm trường thương."

	"Đây là tới chịu chết sao?"

	Địch tướng cười nói: "Đang nghĩ ngợi nên làm một số người đầu trở về giao nộp, đều chờ đợi."

	Địch tướng giục ngựa liền xông ra ngoài, chuẩn bị tự mình chém giết lão đầu này.

	"Uy vũ!" Dưới trướng đang hoan hô vì hắn trợ uy.

	Song phương tiếp cận, địch tướng nâng đao, ánh mắt của lão đầu lại vượt qua hắn, nhìn xem hư không, tựa như đang nhớ lại cái gì.

	Đây có phải hay không là đầu óc xảy ra vấn đề?

	Địch tướng cảm thấy thắng mà không võ, nhưng hắn cần đầu người. Hắn đột nhiên phát hiện đối diện rất yên tĩnh.

	Những cái kia tụ họp lại Đường quân, rốt cuộc lại tản đi, có người vậy mà ủ rũ cúi đầu đem trường thương ném một bên, chạy tới nhóm lửa.

	Đây là ý gì?

	Hắn vung đao.

	Chuẩn bị thu hoạch cái này già nua đầu lâu.

	Đến như trở về. . . Có thể nói đây là quân địch quan văn, chỉ cần không mang theo y phục, ai có thể nhận ra?

	Hắn nhìn thấy trước mắt xuất hiện một hình bóng.

	Mau ánh mắt hoảng hốt một lần.

	Lập tức cả người liền bay lên.

	Đường quân bên kia, một người trẻ tuổi dậm chân, "Đồ công, đầu của ta!"

	Đám nhỏ nhân mã chém giết dựa vào là nghiêm chỉnh huấn luyện, cùng dũng khí. Ai dũng khí có thể áp chế đối phương, ai liền có thể thu hoạch được ưu thế.

	Cũng có một loại, chính là dựa vào võ lực của mình giá trị trực tiếp phá trận.

	Người bậc này gọi là mãnh tướng, từ trước đều là các quốc gia bảo bối, lâm chiến thì nghỉ ngơi dưỡng sức, chỉ chờ cuối cùng quyết chiến thời khắc lại thả ra, một lần hành động đánh tan quân địch.

	Nhưng thế phong nhật hạ, lòng người không cổ, đến trung hậu kỳ, bực này mãnh tướng lại càng đến càng ít. Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì qua khai quốc người kia mệnh không đáng tiền tuế nguyệt, có thể làm đến tướng lĩnh cái này cấp bậc người, trên cơ bản thời gian cũng không tệ.

	Đã thời gian không sai, ta tại sao phải đi liều mạng? Ở giữa chỉ huy nó không thơm sao?

	Sở dĩ loại kia một người xông trận tràng diện cho tới bây giờ khó gặp.

	Hôm nay lại xuất hiện.

	Quân địch du kỵ kinh hoàng một lần, tiếp lấy cắn răng nghiến lợi hô to phải vì địch tướng báo thù, hướng phía Đồ Thường vọt tới.

	"Trận hình!" Phó tướng quát, "Tả hữu bao sao!"

	Lão đầu xem ra thương pháp không sai, hắn nhất định phải cẩn thận chút, dùng trận hình đến mài chết hắn!

	"Thay nhau trùng sát!" Phó tướng cười gằn nói: "Trừ phi hắn là Bùi Cửu trùng sinh, nếu không hôm nay khó thoát khỏi cái chết!"

	Võ Hoàng lúc, Bùi Cửu trấn thủ một phương, khiến Bắc Liêu táng đảm. Nếu không phải sau này hắn tự sát, Bắc Cương thế cục cũng sẽ không nhanh như vậy liền thối nát rồi.

	Thương ảnh động.

	Lão đầu chung quanh lập tức liền thành lò sát sinh, vô số huyết tiễn vẩy ra, vô số tiếng kêu thảm thiết vừa ra khỏi miệng liền chôn vùi.

	Đồ Thường thu thương.

	Phía trước vậy mà rỗng, còn dư lại quân địch trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn.

	"A ông! A ông!"

	Đồ Thường thấy được tôn nhi tại phía trước hướng về phía bản thân vẫy gọi, vừa cười vừa nói: "A ông, ngươi mang theo ta đi ra ngoài chơi đùa có được hay không?"

	Đồ Thường bờ môi khẽ nhúc nhích.

	"Tốt!"

	Hắn một phá vỡ chiến mã, trực tiếp hướng về phía phó tướng đi.

	Một năm kia, Diệp Thành thủ tướng mang theo mấy trăm quân sĩ tập kết tại khu phố chung quanh, đối mặt không nhiều đạo tặc cũng không dám xuất kích.

	Đạo tặc phá vây, quân coi giữ dùng cung tiễn ngăn cản, nhưng lại không chịu dùng tấm thuẫn cùng thương trận từng bước tới gần, vây khốn đạo tặc.

	Sau đó có người nói. . . Diệp Thành quân đội sớm đã thối nát, các quân sĩ còn không sánh bằng đạo tặc, thủ tướng lo lắng tiến đánh sẽ lộ ra nguyên hình, mình bị thanh toán, sở dĩ đồng ý vây nhưng không đánh , chờ đợi đạo tặc hoàn toàn tỉnh ngộ, chủ động quy hàng.

	Tại rất nhiều thời điểm, một ít sự tình cũng không cô lập. Khi ngươi phát hiện một cái đầu dây lúc, kéo một phát, liền sẽ lôi ra một chuỗi bẩn đồ vật.

	Thủ tướng tham nhũng tự nhiên không gạt được Diệp Thành quan viên, có thể bọn hắn có biện pháp. . . Chia lãi, đem tham nhũng tiền chia hết.

	Thế là mọi người liền thành người một nhà.

	Chỉ là khổ Diệp Thành dân chúng.

	Nhưng dân chúng tiếng hô ai sẽ nghe?

	Hắn đi muốn một cái thuyết pháp, kết quả Diệp Thành quan viên cho hắn một cái thuyết pháp, kiêu căng một bữa cây gậy!

	"Cẩu quan!"

	Trường thương múa, tiếng rít chấn động tâm hồn.

	Phó tướng vội vàng nâng đao.

	Bình!

	Trường đao vỡ nát, trường thương đâm vào bộ ngực của hắn, sau đó khuấy động.

	Nội tức tràn vào, bỗng nhiên nổ tung.

	Bình!

	Phó tướng lồng ngực nơi đó huyết nhục bay tán loạn.

	Đồ Thường thu thương, nhìn xem những cái kia tập kết ở chung với nhau tàn quân, nói: "Đến!"

	"Bắn tên!"

	Mưa tên đánh tới, tàn quân trơ mắt nhìn.

	Thương ảnh lại lần nữa xuất hiện, mũi tên ào ào bị đẩy ra.

	"Giết!"

	Đồ Thường giục ngựa trùng sát.

	"Chạy a!"

	Dương Huyền nhìn xem Đồ Thường một người truy sát còn dư lại hơn ba trăm quân địch du kỵ, có chút đau đầu.

	"Đều không nghe chỉ huy, cường đại hơn nữa thực lực cũng không có tác dụng."

	Lão tặc thấp giọng nói: "Có lão nhị đâu!"

	Đồ Thường trở lại rồi.

	Vệ Vương thưởng thức nói: "Bực này thủ đoạn giết người, làm người cảnh đẹp ý vui."

	Đồ Thường đem trường thương cắm vào mặt đất, hướng về phía Vương lão nhị vẫy gọi.

	"Lão nhị, đến!"

	Vương lão nhị vẻ mặt đau khổ, "Lang quân!"

	Dương Huyền mắng: "Không đi nữa, quay đầu để Di nương đoạn mất thịt của ngươi làm!"

	Mẹ nó chứ!

	Ngay cả Dương Huyền đều không ngừng ao ước cơ hội thật tốt, oa nhi này lại bỏ đi như giày rách.

	"Đến, lão phu hôm nay dạy ngươi gặp đại hỏa như thế nào lao ra. . ."

	. . .

	Cách nơi này trong vòng hơn mười dặm địa phương, hơn năm ngàn cưỡi ngay tại nghỉ ngơi.

	Cơ Ba bộ Khả Hãn Hoài Ân tại đến Hách Liên Xuân mệnh lệnh về sau, liền khiến người đi liên hệ Ngự Hổ bộ Khả Hãn chương truất, hai người ăn nhịp với nhau, quyết định riêng phần mình ra ba ngàn cưỡi để hoàn thành hoàng thúc nhiệm vụ.

	Không phải liền là cho Dương cẩu một bài học sao?

	Chúng ta sáu ngàn cưỡi tùy tiện đánh một chút, làm chừng trăm khỏa Đường quân đầu người liền có thể ứng phó rồi lần này việc phải làm.

	Đây là bên ngoài thuyết pháp.

	Cơ Ba bộ dẫn đội là Hoài Ân tâm phúc Chiêm Bích, mà Ngự Hổ bộ người tới quy cách thấp một chút, Tín Việt tuy nói cũng là chương truất tâm phúc, bất quá địa vị không sánh bằng Chiêm Bích.

	Giờ phút này hai người ngay tại bên cạnh tản bộ nói chuyện.

	Tín Việt dáng người cao gầy, Chiêm Bích ở hắn bên người giống như là cái tiểu hài tử.

	"Hoàng thúc vì sao không chịu chơi chết Dương cẩu?" Tín Việt cười rất ác liệt, "Cơ Ba bộ tại Dương cẩu trong tay tổn thất không nhỏ đi, chẳng lẽ sẽ không nghĩ tới báo thù?"

	"Ngươi ta đều tinh tường, hoàng thúc cần duy trì Trần châu cùng tam đại bộ ở giữa thế cân bằng, nếu là giết Dương cẩu, Trần châu thậm chí cả Bắc Cương tất nhiên sẽ đối với ta tam đại bộ ra tay đánh nhau, hoàng thúc xuất binh không vui lòng, không xuất binh ta tam đại bộ loạn cả một đoàn, Đàm châu cũng không thể an ninh. . ."

	Chiêm Bích nhìn Tín Việt liếc mắt, "Nếu là Đàm châu trực diện Trần châu sẽ tốt hơn, có thể trực tiếp xuất binh tiến đánh. Có thể tam đại bộ cách tại hai bên ở giữa, nếu là xuất binh, thắng còn dễ nói, một khi thất bại, hắn lo lắng tam đại bộ sẽ thuận thế làm loạn, Đàm châu liền sẽ trở thành chiến trường. . . Một câu, tam đại bộ là hoàng thúc cẩu, nhưng này ba cái cẩu lại kiêu căng khó thuần, mỗi người có tâm tư riêng."

	"Tam đại bộ để Trần châu đau đầu đồng thời, cũng làm cho hoàng thúc bất an." Tín Việt ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, "Sở dĩ hắn khiến chúng ta tiến đánh Trần châu, đây chính là nghĩ hai bên thu tiền trà nước."

	Chiêm Bích chắp tay, "Là xua hổ nuốt sói!"

	Tín Việt cười lạnh, "Ngươi nghĩ mỉa mai ta không đọc sách sao?"

	Chiêm Bích thản nhiên nói: "Đúng."

	Tín Việt đi vài bước, đột nhiên trở lại, "Ngươi du kỵ nên trở về đến rồi, ta hi vọng có thể nhìn thấy đầu người, nếu không ta sẽ cho rằng Cơ Ba bộ tại trộm gian dùng mánh lới. . . Cái từ này ta không dùng sai a?"

	"Sai rồi."

	"Vậy nên là cái gì?"

	"Xem xét thời thế."

	"Ngươi không muốn mặt bộ dáng, cực kỳ giống chó hoang!"

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	Hai người trở lại, liền gặp Cơ Ba bộ mấy trăm du kỵ chật vật mà về.

	"Thất bại!"

	Chiêm Bích lạnh lùng nói: "Vì sao? Nói rõ ràng."

	"Chúng ta đi tập kích Dương cẩu, đụng phải hắn đại quân, đang nghĩ trùng sát, bên kia đến rồi cái lão đầu. . ."

	"Lão đầu?"

	"Đúng, lão đầu kia quá hung hãn, một người một thương, giết chúng ta. . ."

	"Ha ha ha ha!" Tín Việt phình bụng cười to, "Đây chính là ngươi nói tinh nhuệ du kỵ? Lại bị một cái lão đầu giết tan tác."

	Chiêm Bích hít sâu một hơi, "Nếu không, ngươi đi thử một chút?"

	"Dễ nói!" Tín Việt biết được bản thân nhất định phải xuất thủ, nếu không không có cách nào cùng hoàng thúc bàn giao, "Bất quá ta không yên lòng ngươi!"

	"Cũng vậy!" Chiêm Bích mỉm cười: "Cùng ngươi bộ cùng một chỗ cắm trại, lão phu lo lắng sẽ bị đánh lén."

	Tam đại bộ ở giữa ân oán rất phức tạp, tăng thêm hoàng thúc cùng Trần châu ngoại lai nhân tố, trong này lợi ích liên quan có thể để cho một cái mưu sĩ thiêu hủy óc của mình.

	Tín Việt lên ngựa, "Ta sẽ ở cánh trái tìm cái địa phương, ngày mai Dương cẩu xuất hiện ở đầu kia dòng sông trước đó, qua sông thì ta từ cánh tả phát động tiến công , có thể hay không?"

	Chiêm Bích gật đầu, "Tốt!"

	Tín Việt mang theo ba ngàn dưới trướng đi bên trái, tìm cái Đại Lâm tử cắm trại.

	Thời tiết này lại không có trong rừng tốt hơn đất cắm trại, dưới trướng vui vẻ nấu cơm, ăn no sau tùy tiện bọc lấy mang theo y phục liền có thể thư thư thản thản nằm ngủ.

	Gió thật to.

	Thổi trong rừng tất cả đều là cổ quái tiếng rít.

	"Có chút lạnh a!" Tín Việt che kín y phục.

	Ngay tại cách đó không xa, hơn trăm cưỡi chậm rãi tới.

	"Phát hiện quân địch tung tích!"

	Một người quân sĩ chỉ chỉ trong rừng.

	Vương lão nhị nói lầm bầm: "Cần phải muốn ép ta ra tới lĩnh quân chém giết, nhưng này cái như thế nào chém giết?"

	Đám người vậy đau đầu.

	"Chúng ta liền hơn trăm cưỡi, bên này nói ít hai ba ngàn."

	"Đúng vậy a! Nếu không. . . Trở về bẩm báo? Chờ sứ quân suất quân tập kích."

	"Liền sợ không kịp."

	"Đều chớ quấy rầy!" Vương lão nhị cau mày.

	Tất cả mọi người đang nhìn hắn, nghĩ thầm cái này ngu ngơ sẽ nghĩ ra biện pháp gì đến?

	Vương lão nhị thở dài, "Đồ công luôn muốn dạy ta như thế nào từ trong hỏa hoạn trốn tới, nhưng ta có thể tới cái nào thử một chút? Nếu không. . . Phóng nắm lửa?"

	Hắn dùng lực gật đầu, " Đúng, phóng nắm lửa, xem trước một chút người khác là như thế nào từ trong hỏa hoạn trốn tới."
Kết chương.