Chương 339 : Thuê Hắc Ám Long Khuyển.
"Hở?"

	Tô Bình không nhiều lời, mang Hứa Cuồng đi tới trắc nghiệm gian phòng.

	Gian phòng bên trong Tô Lăng Nguyệt chính ngồi ngay ngắn ở giữa sân, ngồi xếp bằng tu luyện, toàn thân bốc lên mồ hôi nóng, da thịt tuyết trắng trở nên đỏ đậm, giống ném trong nồi làm nóng qua tôm, nhưng ở nàng bị tinh lực chưng đỏ dưới da thịt mặt, có một vệt cực mỏng bích hào quang màu xanh lục, phi thường mịt mờ.

	Đây là Bất Động Lưu Ly công nhập môn hiện tượng.

	Tô Bình không có quản Tô Lăng Nguyệt, mang theo một mặt kinh ngạc Hứa Cuồng đi vào một bên khác, đưa tay vạch một cái, triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, một đầu đen nhánh lông tóc bóng dáng từ bên trong nhảy nhảy ra.

	Vừa rơi xuống đất, bóng ảnh này liền như hổ khiếu sơn lâm giống như, phát ra một đường hung hãn uy mãnh gầm nhẹ: "Gâu!"

	"A?"

	Hứa Cuồng thấy sửng sốt.

	Hắc Ám Long Khuyển?

	Tô Bình trong lòng thầm đọc thuê định giá, đem trước mặt Hắc Ám Long Khuyển báo cho hệ thống.

	Rất nhanh, Hắc Ám Long Khuyển thuê giá cả ra hiện trong lòng hắn.

	5000\h!

	Một giờ năm ngàn năng lượng.

	Tô Bình khẽ gật đầu, lúc trước Tiểu Khô Lâu chiến lực vừa phá 10 thời điểm, mỗi giờ thuê năng lượng là một vạn, cũng chính là 100 vạn tinh tệ.

	Mà Hắc Ám Long Khuyển bây giờ có thể có một nửa của nó, Tô Bình vẫn có chút hài lòng.

	"Ầy, chính là nó, thuê cho ngươi, một giờ 50 vạn tinh tệ." Tô Bình quay đầu đối với Hứa Cuồng nói.

	Hứa Cuồng: "? ? ?"

	Một con chó, thật có lỗi, một đầu Hắc Ám Long Khuyển, thuê 50 vạn tinh tệ? Hơn nữa còn là luận giờ đến tính toán? ? !

	Hứa Cuồng thật hoài nghi Tô Bình có phải là nói sai, vẫn là chính mình nghe lầm, lại hoặc là chính mình lúc trước giả bộ quá ngưu bức, để Tô Bình hiểu lầm hắn thật rất ngưu bức, cho nên đối với hắn thống hạ sát thủ, làm mập trâu hung ác làm thịt!

	Thế nhưng là, ta cho dù có tiền, nhưng cũng không phải là đồ ngốc a!

	Hứa Cuồng nghi ngờ nhìn xem Tô Bình, hắn còn nghĩ tới một loại khả năng, hẳn là đây là Tô Bình đối với hắn thăm dò, là đúng hắn nhập môn khảo nghiệm? !

	"Sư phụ, cái này... Là Hắc Ám Long Khuyển a?"

	Hứa Cuồng nhỏ giọng hỏi, hắn nhìn qua là tại hỏi thăm, nhưng kỳ thật là đang nhắc nhở Tô Bình, đây là một đầu Hắc Ám Long Khuyển, chỉ là một đầu Hắc Ám Long Khuyển!

	Thuê hai giờ phí tổn, đều đủ mua lấy một đầu!

	Mặc dù đây là Ác Ma sủng, nhưng chỉ là trung đẳng huyết thống, bán cái 100 vạn xem như đỉnh thiên!

	Tô Bình sững sờ, không nghĩ tới Hứa Cuồng hỏi ra như vậy nhược trí vấn đề, hắn vô ý thức lộ ra đối đãi ngớ ngẩn đồng dạng ánh mắt: "Đương nhiên, ngươi không là học viện Chiến Thần sinh viên tài cao a, cái này đều phân biệt không nhận ra?"

	"! !"

	Hứa Cuồng khóe miệng co giật đến vặn vẹo.

	Ta là sinh viên tài cao, nhưng ngươi tại coi ta là đồ đần lừa dối a!

	"Sư phụ..." Hứa Cuồng hít một hơi thật sâu, cảm thấy mình hay là phải ăn ngay nói thật, "Một đầu Hắc Ám Long Khuyển, tựa hồ, hẳn là, đại khái, giống như... Không đáng cái giá này a?"

	"Ừm?"

	Tô Bình kịp phản ứng, đây là ngại Hắc Ám Long Khuyển quá thấp bưng a.

	Cũng thế, nhìn từ ngoài, Hắc Ám Long Khuyển hoàn toàn chính xác không đáng cái giá này vị.

	"Chó lười, đến bộc lộ tài năng."

	Tô Bình đá một cước nằm rạp trên mặt đất hài lòng lăn lộn Hắc Ám Long Khuyển, cái này hai hàng là mấy cái thú cưng bên trong tính tình nhất lười, một tìm tới cơ hội liền sẽ lười biếng.

	Hắc Ám Long Khuyển bị Tô Bình bị đá một cái giật mình, lăn lộn bò lên, cảnh giác nhìn bốn phía, chờ nghe được Tô Bình lời nói, cái này mới phản ứng được, trái phải nhìn quanh một chút, có chút mê hoặc, không nhìn thấy địch nhân, lộ một trảo làm gì?

	Hứa Cuồng cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Tô Bình, một đầu Hắc Ám Long Khuyển có gì có thể bộc lộ tài năng?

	Tô Bình lười nhác mở miệng, dùng ý niệm phân phó, để cái này hai hàng tùy tiện ném mấy cái cao cấp kỹ năng.

	Hắc Ám Long Khuyển càng thêm xem không hiểu Tô Bình ý tứ, bất quá nó vẫn là y theo sức mạnh của hợp đồng, đành phải nghe theo Tô Bình lời nói, nó lệch ra cái đầu hơi suy nghĩ một hồi, lập tức từ trong đầu chọn lựa ra mấy cái dùng ít sức cao cấp kỹ năng.

	Thổ bảo vệ!

	Thuẫn phong thần!

	Đạn lửa hắc ám!

	Hai luồng cao cấp phòng ngự kỹ năng xuất hiện tại trên người nó, đem nó thân thể hoàn toàn bao phủ, sau đó há miệng, một đường hắc ám ngọn lửa năng lượng tập hợp tại trong miệng nó, như như đạn pháo đột nhiên phóng ra, bút bắn thẳng về phía trắc nghiệm gian phòng trên vách tường.

	Oanh một tiếng, vách tường không có rung động, năng lượng bị hoàn toàn triệt tiêu, dù sao nơi này lực phòng ngự, nhưng trận đấu trên trận kết giới còn kiên cố hơn vô số lần, Truyền Kỳ cấp sức mạnh đều không thể rung chuyển nửa phần.

	Bất quá, lực xung kích mặc dù bị triệt tiêu, nhưng kỹ năng này, Hứa Cuồng nhận ra.

	Chẳng những nhận ra cái này Đạn lửa hắc ám kỹ năng, hắn càng nhận ra kia Thổ bảo vệ, cùng Thuẫn phong thần!

	Tại con chó này, a không, đầu này Hắc Ám Long Khuyển thi triển ra Thổ bảo vệ cùng Thuẫn phong thần một khắc này, miệng của hắn liền đã ngoác thành chữ "O".

	Cái này mẹ nó là một đầu Hắc Ám Long Khuyển?

	Hắn trừng tròng mắt, nếu không phải kia Đạn lửa hắc ám là Ác Ma hệ năng lượng kỹ năng, hắn thật hoài nghi đây là một đầu hất lên Hắc Ám Long Khuyển túi da cao cấp Long thú!

	Tô Bình nhìn thấy cái này chó lười ném ra như thế một cái tiểu chiêu, không khỏi lườm nó một chút, cái nhìn này bao hàm 'Thâm ý' .

	Hai luồng thủ hộ kỹ năng mặc dù đều là cấp chín, nhưng thủ hộ kỹ năng tại không có nhận năng lượng xung kích lúc, còn có thể lại thu về, đối với năng lượng hao tổn không lớn, duy nhất hao tổn cũng chỉ là viên kia cấp tám Đạn lửa hắc ám.

	Để tên khốn này đùa nghịch hai lần, kết quả lười thành dạng này, hắn cảm thấy, có cần phải tìm cơ hội điều trị điều trị nó, đi đi lười tính.

	Tê!

	Hắc Ám Long Khuyển đột nhiên cảm giác được phía sau lưng phát lạnh, toàn thân lông tơ trong nháy mắt lóe sáng.

	Nó cảm giác sau lưng mình Tô Bình, tựa hồ đang phát tán ra khí tức kinh khủng, nhìn xuống nó, nhất là kia nhìn xuống ánh mắt, giống hai cái to lớn đèn lồng, như muốn nuốt mất nó đồng dạng... Cái này ma quỷ lại đang nghĩ đáng sợ sự tình!

	Ô!

	Nó phát ra một tiếng ô minh, mãnh liệt cầu sinh dục trong nháy mắt kích thích, nó bỗng nhiên nhảy vọt đến trong sân.

	Rống! !

	Nó toàn thân đen nhánh lông tóc từng chiếc dựng thẳng lên, nồng đậm ngọn lửa từ toàn thân nó tuôn ra, tại thời khắc này, thân thể của nó tại bành trướng, toàn thân ngọn lửa giống như từ trong địa ngục nhảy lên tuôn ra mà ra, tản mát ra cuồng bạo khí thế!

	Giờ khắc này, nó hiển lộ ra chính mình chân chính tư thái!

	Sát ý, bạo ngược, dữ tợn, thị sát! !

	Rống! !

	Nó ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra chính là thuần khiết Long hống, đem trong trạng thái tu luyện Tô Lăng Nguyệt đánh thức, khuôn mặt nhỏ kinh ngạc nhìn xem nó.

	Băng lạnh, ngọn lửa, lôi điện!

	Tam hệ khác biệt cấp chín kỹ năng trong nháy mắt ngưng tụ, tại Hắc Ám Long Khuyển bên người tập hợp, đem không khí xé rách, tạo nên một mảnh tận thế giống như cảnh tượng.

	Toàn bộ trong sân không khí cấp tốc phân hoá, ngay sau đó, tất cả kỹ năng trong nháy mắt nện như điên ở trên vách tường.

	Bành một tiếng, trên vách tường nứt toác ra một trận sương mù, nhưng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì vết rách, cũng không có rung động.

	Cảm giác này tựa như ngưng tụ cực lớn sức mạnh, bỗng nhiên một quyền đánh hụt.

	Nhưng thực thì không phải vậy, chỉ là sức mạnh đều bị triệt tiêu thôi.

	Bên ngoài sân, Hứa Cuồng miệng đã trương đến có thể nuốt vào bốn năm cái trứng gà, hắn một mặt dại ra nhìn xem đầu này Hắc Ám Long Khuyển, không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy một màn này.

	Sau một lúc lâu, hắn kịp phản ứng, lập tức nhìn về phía bên người Tô Bình.

	Giờ khắc này hắn mới biết được, vì cái gì đầu này Hắc Ám Long Khuyển có thể thuê cao như vậy ngang giá tiền!

	Bằng chiến lực như vậy, đừng nói mỗi giờ 50 vạn, coi như lật mấy lần đều giá trị a!

	Giờ này khắc này, hắn đối với Tô Bình kính nể là đầu rạp xuống đất, lúc trước hắn nhưng là trông thấy, đầu này Hắc Ám Long Khuyển là Tô Bình triệu hoán đi ra, nói rõ là hắn chiến sủng!

	Kinh khủng như vậy chiến sủng, Tô Bình tiện tay cho thuê hắn, hiển nhiên đây chỉ là Tô Bình phó sủng thôi.

	Hắn có chút không dám tưởng tượng, Tô Bình chủ lực chiến sủng sẽ là kinh khủng bực nào.

	"Sư phụ, là đồ nhi sai!" Hứa cuồng mãnh xoay người, chín mươi độ cúi đầu, trong lòng hối hận vô cùng, đồng thời sợ hãi mình mạo phạm đến Tô Bình, để lại cho hắn cực kém ấn tượng.

	Hắn thật vất vả mới cùng Tô Bình kéo gần lại một chút quan hệ, nếu là bởi vì dạng này hủy, hắn thật sự là khóc tâm muốn chết đều có!

	Tô Bình bị Hứa Cuồng cử động kinh ngạc một chút, cũng không ngờ tới hắn sẽ phản ứng như thế lớn, bất quá hắn ngược lại cũng không hề để ý hắn lúc trước nghi vấn, dù sao có vấn đề liền hỏi, rất bình thường, đổi lại là hắn cũng như thế.

	"Nói, ta không phải sư phụ ngươi, còn có, hiện tại còn muốn thuê không, mướn giao tiền, ngươi mang đủ không?" Tô Bình nói.

	Hứa Cuồng nghe Tô Bình giọng điệu này, tựa hồ không có giận hắn ý tứ, lúc này cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu lên, nói: "Sư phụ, ngươi tha thứ ta rồi?"

	Tô Bình im lặng nói: "Ngươi lại không có trêu chọc ta, ta cái nào nói lên được tha thứ loại lời này."

	Hứa Cuồng trong lòng lập tức nới lỏng một đại khẩu khí, vò đầu cười ngây ngô nói: "Sư phụ không hổ là sư phụ, ta đã nói rồi, sư phụ trong tay chiến sủng, tại sao có thể có phổ thông, là ta vờ ngớ ngẩn."

	Tô Bình đem nơi xa còn chuẩn bị biểu hiện ra Hắc Ám Long Khuyển kêu trở về, miễn cho nó tiếp tục quấy rầy Tô Lăng Nguyệt tu luyện, tại triệu hồi nó đồng thời, cũng đối nơi xa một mặt mờ mịt Tô Lăng Nguyệt khoát tay áo, ra hiệu nàng tiếp tục, đừng để ý những thứ này.

	"Sư phụ, ta mang tiền, khả năng chỉ đủ thuê hai đến ba giờ thời gian."

	Hứa Cuồng nhìn thấy vui sướng chạy tới, không ngừng cọ lấy Tô Bình ống quần Hắc Ám Long Khuyển, vô ý thức lui lại một bước, cái sau vừa mới một khắc này tản ra loại kia cực kỳ hung tàn bạo ngược sát ý, hắn nhất thời khó mà quên, lúc trước chỉ ở đầu kia kinh khủng Long thú trên thân khắc sâu trải nghiệm qua.

	"Cái kia hẳn là hơi ít." Tô Bình suy tư nói, dù sao sáng sớm liền muốn đi đấu trường chuẩn bị, có thể sẽ tại đấu trường đợi cái bốn năm tiếng đồng hồ mới đến phiên hắn xuất chiến.

	"Không có việc gì, ta lập tức gọi điện thoại cho ta tỷ, lần này ta tại thi đấu vòng tròn bên trên biểu hiện, thế nhưng là để cho ta tỷ cùng ta cha đều kinh hãi, ta cùng bọn hắn muốn tiền, bọn hắn khẳng định sẽ cho."

	Hứa Cuồng lập tức nói, đồng thời lấy ra bộ đàm, bấm dãy số.

	Thông tin rất nhanh được kết nối.

	Hứa Cuồng lập tức cùng bên kia nói chuyện mượn tiền, biểu hiện cực kỳ nhu thuận, thỉnh thoảng lại ừ hai tiếng, cũng không lâu lắm, liền dập máy thông tin, hắn quay người đối với Tô Bình nhếch miệng cười nói: "Sư phụ, tiền đã làm xong, tỷ ta cho ta kiếm lời hai ngàn vạn, nàng còn nói, nếu là ta thật có thể tiến Top 5 lời nói, nàng sẽ còn lại cho ta hai ngàn vạn làm ban thưởng!"

	"A, vậy được đi."

	Tô Bình gặp sự tình làm xong, cũng yên tâm lại.

	"Kia sư phụ, ngài cái này Hắc Ám Long Khuyển, ta liền thuê đi?"

	Hứa Cuồng thận trọng nói, sợ Tô Bình cự tuyệt, lấy cái này Hắc Ám Long Khuyển vừa biểu hiện ra, không chút thua kém cấp chín sức mạnh kinh khủng, ngày mai tuyệt đối sẽ trở thành hắn một sự giúp đỡ lớn, hắn tiến vào Top 5 phần thắng cao hơn, thậm chí gặp lại kia Liễu Thanh Phong, hắn đều cảm thấy có thể cùng đánh một trận.

	Tô Bình khẽ gật đầu.

	Hắn còn không quá quen thuộc đem chính mình chiến sủng thuê ra ngoài, cái này giống người nhà của mình cùng thân mật đồng bạn đồng dạng, giao cho người khác luôn có điểm không thoải mái cùng không quá yên tâm cảm giác.

	Nhưng bây giờ chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cũng chỉ có thể như thế.

	Nói cử đi Top 5, liền nhất định phải cử đi, Hứa Cuồng có cái này kinh tế năng lực đến phối hợp, cũng làm cho hắn vui mừng.
Kết chương.