Chương 57:: Còn có năm cái
 
 	Dựa vào thực lực chênh lệch, Hắc Phong cộng sinh cầm sáu tên phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, trước sáu người đến chết cũng không nói ra nhiệm vụ trừng phạt là cái gì, rất xương cứng, một người trong đó càng là đem Hắc Phong tức giận gần chết, tên kia bị chém đứt tứ chi sau vẫn còn đang cười, trước khi chết nói rồi một câu nói như vậy: "Gọi ba ba, gọi ba ba ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Hắc Phong tức giận gần chết, trực tiếp khống chế đàn ong nuốt tên kia phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Mà nắm lấy người thứ bảy lúc, Hắc Phong học thông minh, hắn không đi dằn vặt đối phương, cũng cùng đối phương nói thẳng: "Ngươi nhất định sẽ chết, so với bị dằn vặt một trận, không bằng trực tiếp một ít, ngươi nói cho ta nhiệm vụ trừng phạt, ta cho ngươi cái thoải mái."
 
 	Để Hắc Phong không nghĩ tới sự tình phát sinh, tên kia phía Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả gật đầu, cùng hắn nói bốn chữ, mạnh mẽ xử quyết.
 
 	Điều này làm cho Hắc Phong biết, các đối thủ của hắn vì sao điên cuồng như thế, đổi lại là hắn cũng sẽ làm ra đồng dạng sự, nhiệm vụ thất bại chính là cái chết, kia vì sao phải trốn?
 
 	Hắc Phong ý thức được, chụp thuộc tính cùng mạnh mẽ xử quyết căn bản không phải một cái trừng phạt cường độ, bọn họ có đường lui, mà phía Luân Hồi Nhạc Viên đám người điên căn bản không có đường lui, hoặc chiến thắng, hoặc chết.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Hắc Phong lừa phía Thiên Khải Nhạc Viên hết thảy Khế ước giả, hắn sở dĩ lưu tại thành Roubaix, căn bản không phải nghĩ dựa vào tiền kỳ tích lũy ưu thế cùng phía Luân Hồi Nhạc Viên ở đây một quyết thư hùng, cho tới liên hợp phía Thánh Vực Nhạc Viên, vậy cũng vô căn cứ, phía Thánh Vực Nhạc Viên cũng không phải vật gì tốt, những kia thần côn độ nguy hiểm, chỉ đứng sau phía Luân Hồi Nhạc Viên người điên.
 
 	Mà là Hắc Phong được một cái tin tức rất quan trọng, chiến tranh thế giới đến trung kỳ sau, phía Thánh Vực Nhạc Viên trừng phạt , tương tự biến càng mạnh mẽ hơn xử quyết.
 
 	Biết được điểm ấy sau, Hắc Phong đầu bắt đầu vang lên ong ong, hắn tựa hồ đã báo trước đến phía Luân Hồi Nhạc Viên người điên cùng phía Thánh Vực Nhạc Viên thần côn ở trong rừng mưa chém giết, về phần bọn hắn phía Thiên Khải Nhạc Viên người, không phải yêu chuyển gạch đào mỏ, chính là ở trên chiến trường té đi.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Hắc Phong chuẩn bị một thần mang mấy trăm hố, kế hoạch của hắn đơn giản thô bạo, chính là đem phía Luân Hồi Nhạc Viên cùng phía Thánh Vực Nhạc Viên đều dẫn tới thành Roubaix, hắn không tin hai phe này sẽ ở thành Roubaix bên trong sống chung hòa bình.
 
 	Cho tới phe mình nhân viên, Hắc Phong đồng dạng đem bọn họ lừa đến thành Roubaix, lấy tên đẹp ngăn cản phía Luân Hồi Nhạc Viên, sau mượn địa phương thế lực đối phía Luân Hồi Nhạc Viên tiến hành vây công.
 
 	Có rất nhiều phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả bị lừa đến, bọn họ đồng dạng hi vọng thu được chiến tranh thắng lợi, bốc nguy hiểm đến tính mạng không liên quan, bọn họ dù sao cũng là Khế ước giả, tiền đề là không cùng với những cái khác nhạc viên Khế ước giả chết dập, đó mới là nhất làm cho người tuyệt vọng tình huống.
 
 	Hắc Phong làm như thế, là muốn đem ba bên người đều kéo ở thành Roubaix, sau hắn mang trên Thế Giới Chi Hạch, lấy tốc độ nhanh nhất đến 'Cực địa · Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm', lời nói như vậy, sự tình liền có khả năng chuyển biến tốt, những người khác có lẽ không làm được, nhưng hệ không gian năng lực Hắc Phong có thể làm được, một khi Hắc Phong thành công, hắn một thần mang chúng hố cử động, định có thể thu được gần như khuếch đại khen thưởng.
 
 	Nếu như kế hoạch thật thành công, Hắc Phong kia sẽ dựa vào một thế giới tiền lời, trở thành Thiên Khải Nhạc Viên từ trước tới nay mạnh nhất cấp bốn Khế ước giả, này đã đáng giá cầm tính mạng đi liều mạng.
 
 	Không thể không nói chính là, Hắc Phong là tên có can đảm, có thực lực, IQ đồng dạng không kém Khế ước giả, hắn thiếu hụt chính là một đám dám liều mạng đội hữu, nhưng mà phía Thiên Khải Nhạc Viên là số lượng ưu thế, cũng không phải chất lượng ưu thế.
 
 	Trước mắt trong thế giới chiến tranh, đủ có hơn một ngàn tên Khế ước giả.
 
 	Phía Luân Hồi Nhạc Viên: 277 người (hiện có sống).
 
 	Phía Thánh Vực Nhạc Viên: 371 người (hiện có sống).
 
 	Phía Thiên Khải Nhạc Viên: 867 người (hiện có sống).
 
 	. . .
 
 	Gấp ba nhân số chênh lệch, thành Roubaix bên trong chiến đấu vừa mới bắt đầu, phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả liền có chút bị đánh bối rối, nguyên nhân là tình huống cùng bọn họ nghĩ tới không giống nhau, phía Luân Hồi Nhạc Viên hơn hai trăm người, đánh ra hơn hai vạn người khí thế, khắp thành tìm phía Thiên Khải Nhạc Viên người.
 
 	Bất quá phía Thiên Khải Nhạc Viên không phải hoàn toàn quả hồng nhũn, phía Luân Hồi Nhạc Viên cũng thường thường xuất hiện tử thương.
 
 	Tiếng nổ mạnh, các loại năng lực ánh sáng ở trong thành tỏa ra, không biết có bao nhiêu tên Khế ước giả ở thành thị các nơi chém giết cùng nhau.
 
 	"Thời cơ gần đủ rồi, thành bại ở đây một lần."
 
 	Hắc Phong trong ống tay bay ra trên trăm con nguyên tố ong, những nguyên tố này ong tạo thành một đạo trận đồ, là một đạo không gian trận đồ.
 
 	"Dựa vào nét mặt của ngươi đến nhìn, ngươi tựa hồ đã nắm chắc phần thắng."
 
 	Một đạo không hề tình cảm gợn sóng âm thanh truyền đến, nghe được thanh âm này, Hắc Phong trong lòng căng thẳng.
 
 	"Ngươi quả nhiên hay là tìm được ta, bằng năng lực của ta, vẫn chưa thể hoàn toàn che đậy Thế Giới Chi Hạch khí tức."
 
 	Hắc Phong sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, muốn tiến hành khoảng các cực xa không gian di động, hắn cần thời gian chuẩn bị.
 
 	Người đến là nhân dân giáo viên, hắn liếc nhìn trên đất cái đầu kia, người chết là Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm thành viên, gã thiếu niên này thường thường cùng sau lưng hắn.
 
 	"Làm sao, chết chính là bằng hữu ngươi?"
 
 	Hắc Phong ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn muốn nhân cơ hội triệt.
 
 	"Bằng hữu cái từ này, không phải ta có thể hiểu được."
 
 	Nhân dân giáo viên mở ra áo khoác nút buộc, bỏ xuống áo khoác sau, hắn trên người mặc một thân áo sơ mi trắng, đâm cà vạt.
 
 	Nhân dân giáo viên nắm chặt hai nắm đấm.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Hắn nơi lòng bàn tay không khí nổ tung, loại này Quái Lực, coi như là đốn củi công Buck cũng không cách nào ngang hàng, bất quá nhân dân giáo viên chỉ là song quyền có Quái Lực, những vị trí thân thể khác không có loại sức mạnh này.
 
 	Hắc Phong thân thể cúi thấp, hắn có thể xác định, chỉ cần bên trong một quyền, hắn liền là không trực tiếp bị giây, cũng là nửa tàn.
 
 	Đùng!
 
 	Nhân dân giáo viên một quyền nện trên đất, mặt đất dường như dâng lên nước biển vậy, phá nát đồng thời hướng chu vi tung toé.
 
 	Oanh!
 
 	Không khí nổ tung, nhân dân giáo viên xuất hiện sau lưng Hắc Phong, cánh tay phải cong xuống, một quyền đánh về Hắc Phong sau não, nếu như cho nhân dân giáo viên cạo cái đầu trọc sẽ phát hiện, không hề không hợp cảm.
 
 	Nắm đấm phá tan không khí, bí mật mang theo khủng bố sức gió đánh úp về phía Hắc Phong sau não, vào đúng lúc này, Hắc Phong sau não nơi càng hiện lên cảm giác tê dại, còn chưa trúng quyền, hắn liền cảm giác sau não mơ hồ làm đau.
 
 	Hắc Phong biến mất không còn tăm hơi, nhân dân giáo viên nắm đấm thất bại, một cỗ do quyền lực hình thành không khí pháo hướng về phía trước đánh tới, một tiếng vang ầm ầm, đối diện cư dân lâu bị đánh xuyên qua, xuất hiện một đạo đường kính mười mấy mét lỗ thủng.
 
 	Hoang Xuyên nhóm mạo hiểm bên trong, đoàn trưởng Thanh Yểm thực lực cũng không phải mạnh nhất, mạnh nhất chính là nhân dân giáo viên.
 
 	Cách đó không xa hiện thân Hắc Phong khóe miệng ở co giật, đối thủ của hắn thực sự quá mạnh, cường giống quái vật vậy, hắn không biết chính là, loại quái vật này, phía Luân Hồi Nhạc Viên còn có 5 cái.
 
 	Khói lửa tràn ngập, trên người mặc áo sơ mi trắng nhân dân giáo viên từ trong khói lửa đi ra, hắn cuốn lên tay áo, vừa nãy một quyền chỉ là thăm dò, hắn chưa xuất toàn lực.
 
 	Nguyên tố ong ở Hắc Phong bên cạnh bay lượn, hắn kính lao thẳng về phía nhân dân giáo viên, một mực trốn sớm muộn cũng sẽ chết, trong khi giao thủ tìm kiếm thoát thân cơ hội mới là thượng sách.
 
 	Sau mười phút, cầm lấy một cái kim loại tay cụt nhân dân giáo viên đứng ở trong phế tích, hắn thân trên y vật có bao nhiêu nơi tổn hại, mà trong tay hắn kim loại cánh tay là Hắc Phong chỗ lưu lại.
 
 	"Lại bị hắn chạy trốn."
 
 	Nhân dân giáo viên nhìn trong tay kim loại tay cụt, rắc một tiếng, điều này do kim loại hiếm chế tạo cánh tay bị bóp nát.
 
 	Một kilomet ở ngoài, phù phù một tiếng, một đạo toàn thân máu tươi bóng người nhào vào ở trên bờ cát, hắn giẫy giụa nghĩ đứng lên, có thể khi nhìn rõ tình cảnh trước mắt sau, hắn không chỉ có cười thảm một tiếng.
 
 	Cao tới cao mấy chục mét sóng lớn trước mặt xoắn tới, là biển gầm đến rồi.
Kết chương.