Chương 230 : Hàng phục.
Quận trưởng phủ, lão phụ tá lôi kéo Lưu Cao Hoa đi đến dinh quan cửa sau, Lưu Cao Hoa chứng kiến một chiếc xe ngựa sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, giống như là muốn đi xa nhà, lão tiên sinh xòe bàn tay ra, cười tủm tỉm nói: "Công tử, mời lên xe."

	Có vị nữ tử vén rèm lên, lê hoa đái vũ bộ dáng, thấy là em trai Lưu Cao Hoa về sau, thoáng an tâm, buông rèm, lưng tựa xe bích, nàng tưởng niệm nổi lên vị kia Liễu lang.

	Lưu Cao Hoa không hiểu ra sao, "Tống thúc thúc, đây là muốn làm cái gì?"

	Lão tiên sinh đâu ra đấy nói: "Quận trưởng đại nhân muốn ta hộ tống các ngươi ra khỏi thành."

	Lưu Cao Hoa tức giận rồi, "Thời điểm này ra khỏi thành làm cái gì? Chẳng lẽ Yên Chi quận thật sự có tai vạ đến nơi? Tống thúc thúc, càng như vậy, ta càng không thể ly khai nơi đây a, cha xảy ra sự tình làm sao bây giờ?"

	Tại quận trưởng phủ nhiều năm lão phụ tá cười nói: "Thật muốn xảy ra sự tình, ngươi một cái tay trói gà không chặt người đọc sách, còn có thể làm sao?"

	Lưu Cao Hoa á khẩu không trả lời được.

	Lão nhân thúc giục nói: "Công tử, đi thôi, đại tiểu thư vẫn chờ đâu."

	Lưu Cao Hoa lắc đầu nói: "Ta dù sao không đi! Phải đi sẽ khiến ta tỷ đi một mình. . ."

	Lưu Cao Hoa nói còn chưa dứt lời, liền đột nhiên hướng sau cửa chạy tới, nhưng mà thấy hoa mắt, vậy mà phát hiện lão nhân chẳng biết lúc nào đã chắn cửa ra vào, chờ Lưu Cao Hoa dừng bước lại, lão nhân nở nụ cười, giống như một đầu lão hồ ly, đánh giá trước mắt người trẻ tuổi, "Tống thúc thúc tốt xấu lăn lộn sang sông hồ, biết một chút khoa chân múa tay, ngươi là trên mình xe ngựa đâu rồi, còn là lựa chọn bị ta một quyền đánh ngất xỉu vượt qua lên xe ngựa? Nói thật, Tống thúc thúc cũng một thanh lão già khọm rồi, đeo cá nhân chạy tới chạy lui, ngươi nhẫn tâm?"

	Lưu Cao Hoa cứng ngắc lấy cổ, "Đánh ngất ta đi!"

	Lão phụ tá thở dài, "Cha ngươi hiểu được ngươi thối tính khí, vốn có chuyện muốn ta chuyển cáo ngươi, ta lúc trước sợ đả thương phụ tử các ngươi cảm tình, liền cố ý ẩn núp đi không đề cập tới, hiện tại ngươi bộ dạng này đức hạnh, ta cũng chỉ phải ăn ngay nói thật rồi, cha ngươi nói cho ngươi biết, 'Lưu Cao Hoa, ngươi cái này chừng hai mươi năm, sẽ không đã làm một kiện lại để cho lão tử thư thái sự tình, cũng đừng ở lại quý phủ chướng mắt vướng bận rồi, được hay không được?' "

	Lưu Cao Hoa đỏ hồng mắt, bờ môi run rẩy.

	Lưu Cao Hoa trầm mặc một lát, hữu khí vô lực nói: "Muội muội ta đây?"

	Lão phụ tá lắc đầu nói: "Tạm thời chẳng quan tâm rồi, ngươi cùng đại tiểu thư đi trước chính là, ta đã làm cho người ta đi tìm Nhị tiểu thư."

	Lưu Cao Hoa lại muốn phạm bướng bỉnh, gầy lão nhân cũng gấp, một đập chân, tức giận nói: "Của ta Lưu đại công tử, thật không là ta nói ngươi, một cái đại lão gia, lề mề, thành quá nhiều sự tình!"

	Lưu Cao Hoa ủy khuất nói: "Cha mẹ mặc kệ, em gái cũng mặc kệ, ta đây loại không có tim không có phổi khốn kiếp, có thể thành quá nhiều sự tình mới là lạ!"

	Lão nhân bị những lời này nghẹn đến không được, thở phì phì nói: "Đi đi đi, đi nhanh lên."

	Lưu Cao Hoa có chút mờ mịt thất thố, tổng cảm giác mình giống như làm cái gì, đều là sai đấy.

	Thời điểm này, hắn mới phát giác có thể trước trong lòng đầu nặng trịch gánh nặng, ví dụ như phụ thân bề bộn nhiều việc quan trường vãng lai cùng đạo đức văn chương, ưa thích cùng người ngoài bàn luận viển vông, nguyện ý cùng phủ Thượng Thanh khách đánh cờ đến trưa, đối với sở hữu mấy đời thân nhau hảo hữu con cái, cho tới bây giờ cũng không keo kiệt ca ngợi, duy chỉ có đối với hắn cái này con ruột ôn hoà, nhất là đối với hắn khoa cử mong đợi thất bại về sau, còn có thể cầm nói đâm hắn vài câu. . .

	Hiện tại mới phát hiện những sự tình này, nguyên lai cũng không tính sự tình a.

	Lão nhân giận dữ nói: "Đi thôi, ngươi ở tại chỗ này, chỉ biết thêm phiền, làm hại cha ngươi mẹ không công lo lắng."

	Lưu Cao Hoa lộ vẻ sầu thảm cười cười, "Vậy đi thôi."

	Lão nhân gật gật đầu, đợi đến lúc Lưu Cao Hoa ngồi vào thùng xe, lão nhân điều khiển xe ngựa, chậm rãi chạy nhanh ra từng nhà cửa chính đóng chặt đường đi, móng ngựa từng trận, một đường đi hướng thành nam.

	Trên đường tả hữu nhìn quanh quận thành cảnh tượng, đại đa số đường đi còn là phồn hoa như trước, du khách như dệt, cửa hàng như rừng, phi thường náo nhiệt, hoàn toàn không biết nguy cơ đã bao phủ cả tòa thành trì, ở ranh giới sinh tử. Dựa theo Mã tướng quân lời nói, yêu ma như thế gióng trống khua chiêng, nhất định đến có chuẩn bị, nếu là xấu nhất tình huống, vậy cũng cũng không phải là chết vài trăm người rồi, trong lịch sử Thải Y quốc rất nhiều trận triều đình định nghĩa vì ôn dịch tai nạn, tai họa dân chúng mấy vạn người, trong đó có ma đạo cự phách tà pháp đại trận, hoặc là một ít dơ bẩn pháp bảo mất đi khống chế, đã chết tại cái này sự cố chính giữa dân chúng, thường thường thi cốt đều có thể mặc kệ bộc phơi nắng, mà không dám nhặt xác hạ táng, khi tai họa Yên Chi quận ở bên trong trận kia ôn dịch, đã là như thế, mới có cái kia ở nơi tròn mấy trăm dặm cỡ lớn bãi tha ma.

	Ngây thơ muốn lún xuống, ngây thơ ngu ngốc dân chúng người nào chạy trốn rồi hả? Trừ phi là có người cao đứng vững, chịu không được, cũng chỉ có thể chờ chết.

	Lão nhân trong lòng có chút cảm khái, lần này quận trưởng phủ cùng Lưu thái thú tất cả hành động, lại để cho hắn cái này lão phụ tá đều muốn lau mắt mà nhìn.

	Lưu thái thú tiêu tiền mời Sùng Diệu đạo nhân phi kiếm đưa tin, không giả, Linh Tê phái nhất định sẽ phái người cứu viện, không giả, màu loan có thể chở người cưỡi gió, tốc độ cao xuôi nam, còn là không giả.

	Nhưng mà như thế nào một cái nhanh, Lưu thái thú nói hoang, màu loan một mình phi hành, quả thật có thể đủ tại trưa mai đến Yên Chi quận trên không, có thể nếu là ghi hai ba người, chỉ sợ buổi tối đều chưa hẳn tới gần Yên Chi quận bắc cảnh.

	Lưu thái thú vì sao nói dối? Bởi vì với tư cách mục thủ nhất phương hướng một quận đầu quan, Lưu thái thú cần phải có người đang nguy nan được nữa, đứng ra đây, những người này có thể chèo chống đến màu loan chở người tới, đó là kết quả tốt nhất, nếu như có thể chống được ngày mai giữa trưa, như vậy đã xuất đầu lộ diện, cùng yêu ma kết xuống thù riêng tất cả mọi người, kỳ thật cũng đã không còn đường lui, chỉ có thể cùng theo quận thành cùng tồn vong.

	Nếu là ẩn núp nội thành đại yêu ma đầu, một mực án binh bất động, đợi đến lúc trưa mai còn không làm loạn, cũng không có việc gì, đến lúc đó Lưu thái thú giống nhau có biện pháp buộc đối phương hiện thân.

	Nếu như Yên Chi quận chủ động tuyên chiến, yêu ma còn có thể nhẫn nại tính tình nhịn đến hậu thiên, lại càng không vội vàng, lúc ấy quận thành đã là bát phương tiếp viện tốt tình thế, nhất là Linh Tê phái tiên sư thật sự sắp đã đến. Lưu thái thú thì càng không lo lắng thế cục rồi.

	Cho nên nói a, người đọc sách đến bước đường cùng thời điểm, khởi xướng ngoan, một bụng ý nghĩ xấu có thể chết đuối người.

	Đây cũng là lão nhân lần thứ nhất chính thức nhận biết mình chủ mưu Lưu thái thú, lão nhân chẳng những không có thất vọng, ngược lại cảm thấy đáng giá nâng ly một phen,

	Chỉ tiếc cơ hội chỉ sợ không lớn.

	Đem công tử Lưu Cao Hoa lừa gạt đến cửa sau lúc trước, lão nhân cùng Lưu thái thú từng có một phen lời tâm huyết.

	Lưu thái thú cứ nói nếu là Yên Chi quận thành trận này kiếp nạn, chết cái một hai trăm người liền kết thúc, hắn nhất định có thể chạy bỏ chạy. Có thể nếu là muốn chết rất nhiều rất nhiều dân chúng vô tội, sẽ không chạy.

	Lúc ấy một thân quan phục người đọc sách chỉ chỉ ngực của mình, nói nơi đây khó.

	Còn nói hắn đọc nhiều như vậy sách thánh hiền, cùng chúng nó có thể nói là quen biết nhiều năm lão bằng hữu, nếu là lần này sống tạm nhân thế, sợ là về sau sẽ không thể diện đi lật sách rồi, không thể gặp những cái kia bằng hữu cũ.

	"Ta nếu là đời này không hề đọc sách, còn sống còn có cái gì thú vị?"

	Cả đời chưa bao giờ trải qua chiến sự cùng khói thuốc súng Yên Chi quận quan phụ mẫu, nói qua những cái kia chân thành nói thời điểm, kỳ thật hàm răng run lên, sắc mặt trắng bệch, hai chân sốt, như thế nào che giấu đều không che giấu được.

	Lại để cho lão phụ tá nhìn cái nhìn thấy tận mắt.

	Lấy loại này người nhát gan tư thái nói qua lời nói hùng hồn,

	Bề ngoài giống như rất buồn cười đấy.

	Nhưng mà lão phụ tá cười không nổi, cũng không thấy đến buồn cười.

	Có chút trở thành quan người đọc sách, cùng những cái kia tự nhận có tài nhưng không gặp thời, sinh không gặp thời toan nho cùng tú tài, hoàn toàn chính xác không quá giống nhau.

	Hành động người chăn ngựa lão nhân thu hồi suy nghĩ, nhanh hơn móng ngựa ra khỏi thành.

	Lão nhân nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua, chính mình vụng trộm thu chính là cái kia bất hảo đồ đệ, cũng không biết đi đâu bên cạnh điên đi chơi, làm sao tìm được tìm khắp không đến, chỉ cầu ngàn vạn đừng gặp rắc rối, lần này Yên Chi quận đại nạn, cũng không phải nàng có thể đảo bột nhão đấy.

	Lão nhân lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Giang hồ nước đục, trên núi gió lớn, ở đâu cũng không tốt lăn lộn a, lấy cửa sống yên ổn cơm ăn, là khó khăn như thế sao?"

	————

	Yên Chi quận thành bắc có nhà tiệm gạo, mở chừng hai mươi năm, cửa hàng chủ nhân là một cái cao cao gầy teo lão nhân, quanh năm trầm mặc ít nói, trong tiệm hai cái cùng theo lão nhân cùng một chỗ cắm rễ quận thành tiểu nhị, cũng không quá thích nói giỡn, nhưng thường xuyên đi Thành hoàng các thắp hương, điều này làm cho các hàng xóm láng giềng nhiều ra một ít hảo cảm, tăng thêm tiệm gạo con cái bán gạo cùng đặc sản miền núi tạp hoá, vật đẹp giá rẻ, vì vậy sinh ý cũng không tệ lắm.

	Hôm nay tiệm gạo đã đến hai cái người nơi khác, một đôi nhìn xem chất phác bản phận vợ chồng trung niên. Cửa hàng đóng cửa sớm một chút không tiếp tục kinh doanh rồi. Một cái tiệm gạo năm trước cuối đông mới tuyển nhận thiếu niên tiểu nhị, giải thích nói là Mễ chưởng quỹ đã đến phương xa thân thích, cũng không có người nào cảm thấy kỳ quái. Nhiều năm như vậy không có tới nhà thân thích, gặp mặt sau đó nhiều tâm sự mới bình thường.

	Cửa hàng đóng cửa về sau, cửa hàng chủ nhân cùng vợ chồng hai người ngồi ở bên cạnh bàn, cả bàn phong phú đồ ăn, mùi thơm xông vào mũi, ba cái điếm tiểu nhị xa xa tụ cùng một chỗ gặm hạt dưa, hiển nhiên là không có tư cách ngồi xuống.

	Đường xa mà đến nam tử thò tay trực tiếp nắm lên một cái đầy mỡ đùi gà, điên cuồng gặm đứng lên, một tay cầm bầu rượu, ngửa đầu rót rượu thời điểm có thể tràn ra một nửa.

	Phu nhân hơi hơi lệch ra quá mức, hai ngón tay vê ở lại mong chỗ da thịt, nhẹ nhàng linh hoạt một xé, vậy mà kéo xuống một trương tiêm chút tình mọn da, bị nàng trùng trùng điệp điệp rơi vỡ trên bàn, lúc này mới lưng tựa cái ghế, trùng trùng điệp điệp thở ra một hơi, "Chó này cái rắm biễu diễn, đeo thật sự là bị tội, hô hấp cũng không trôi chảy rồi, lại vẫn muốn ba mươi miếng Tuyết hoa tiền. . ."

	Xa xa ba cái điếm tiểu nhị ngược lại lấy ra một cái hơi lạnh, xé toang ngụy trang da mặt phu nhân, lớn lên thật sự là xấu!

	Ba vị sư huynh đệ nhìn nhau cười cười, cảm thấy cái kia trương da mặt ba mươi Tuyết hoa tiền, phu nhân mua đến thật sự hái hoa được rồi.

	Phu nhân nói qua lại duỗi thân ra cái tay còn lại, kéo xuống thứ hai trương da mặt, hướng trên bàn hất lên.

	Ba người lập tức ngạc nhiên, nuốt một ngụm nước bọt.

	Cái này lão nương đám lớn lên kẻ trộm đẹp mắt a, ba người bắt đầu không hẹn mà cùng khẩn cầu chớ để có thứ ba trương da mặt rồi, vì vậy đem làm phu nhân lần nữa giơ cánh tay lên, trong lòng ba người yên lặng kêu rên, đúng vậy, kỳ thật còn là một người quái dị, không ngờ dung mạo đẹp đẽ phu nhân vứt ra cái mị nhãn cho bọn hắn, kiều tích tích nói: "Không có á..., tỷ tỷ liền dài như vậy, có đẹp hay không?"

	Tiệm gạo chủ nhân tức giận nói: "Tranh thủ thời gian nói chính sự."

	Nam nhân giương lên cái cằm, ý bảo phu nhân nói công việc, hắn vội vàng uống rượu ăn thịt.

	Phu nhân xuất ra một thanh cái gương nhỏ, trong gương sửa sang lại tóc xanh tóc mai, lười biếng nói: "Mễ lão ma, chúng ta lần này tới là vì với ngươi chia của."

	Lão nhân gắp một đũa dưa chua, nhai tại trong miệng giòn giòn giã giã đấy, cau mày nói: "" tang vật còn chưa tới tay, đã nghĩ ngợi lấy chia của? Các ngươi vợ chồng hai cái có phải hay không não bị thủng?

	Phu nhân hơi hơi thả thấp tấm gương, cười quyến rũ nói: "Ngươi cùng Lưu Ly tiên ông thân cận, quan hệ tâm đầu ý hợp, là hơn trăm năm lão bằng hữu, vợ chồng chúng ta đương nhiên rõ ràng. Chẳng qua là thuyền lớn thì nặng, Mễ lão ma, ngươi cũng không thể phụng bồi hắn cùng một chỗ ngâm nước mà chết đi?

	Bị gọi là Mễ lão ma lão nhân dừng lại chiếc đũa, "Nói như thế nào?"

	"Thật đẹp, không hổ là chào giá tám mươi Tuyết hoa tiền hàng thượng đẳng, chính là lá gan quá nhỏ, ta ra giá hai trăm văn Tuyết hoa tiền, cũng không dám giúp ta chế tạo một trương cùng Hạ Tiểu Lương bảy tám phần tương tự chính là da mặt." Phu nhân buông tấm gương về sau, lại kéo xuống một trương da mặt, lộ ra vẻ mặt tràn đầy tàn nhang lão thái dung nhan.

	Hán tử miệng đầy chảy mỡ, cười hì hì nói: "Chính là chính là, nếu là có thể giống như Hạ Tiểu Lương, hoặc là Tô Giá, giống như bọn hắn bảy tám phần, đừng nói là hai trăm Tuyết hoa tiền, năm trăm, ta đều nguyện ý ra. Trời vừa tối, ôm cái hạ tiên cô hoặc là Tô tiên tử cút ổ chăn, chậc chậc chậc, thật sự là thần tiên thời gian, lão tử có thể cả đêm không tắt đèn!"

	Phu nhân mắt liếc hán tử, nói tiếp chính sự, "Một cái họ Phó Thần Cáo tông tiểu kiếm tiên, cũng gia nhập Linh Tê phái xuôi nam đội ngũ. Tuổi không lớn lắm, cái giá còn to hơn cả trời, xuôi nam đường xá chính giữa, Linh Tê phái hai vị lão tổ, đều đem tiểu cô nương đem làm bồ tát cung cấp đứng lên."

	Cửa hàng lão nhân để đũa xuống, sắc mặt trầm trọng, "Thật đúng?"

	Phu nhân gật đầu nói: "Nếu không có như thế, vợ chồng chúng ta chính là muốn muốn sớm giải tán, vứt xuống các ngươi, có thể có chỗ tốt gì? Hại người không lợi mình sự tình, chúng ta nhưng không làm, buôn bán quá không giảng cứu, sinh ý khẳng định làm không thành thời gian dài cửa hiệu lâu đời."

	Lão nhân hỏi một cái vấn đề mấu chốt, "Các ngươi làm sao biết Thần Cáo tông người tham gia trong đó? Linh Tê phái có các ngươi nằm vùng gián điệp? Hơn nữa bối phận còn không thấp?"

	Phu nhân hỏi ngược lại: "Cái này thật kỳ quái sao?"

	Lão nhân cười lạnh một tiếng, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Nguyên lai việc buôn bán đều làm được trên núi đi, bội phục bội phục."

	Hán tử đem đùi gà bộ xương ngã trên mặt đất, tùy tiện chen miệng nói: "Làm được đỉnh núi đi, đó mới lợi hại không? Chúng ta điểm ấy tiểu đả tiểu nháo, tính là cái đếch ấy."

	Phu nhân gọn gàng dứt khoát nói: "Mễ lão ma, sự tình chính là như vậy cái sự tình, ngươi bị câu lời chắc chắn, nếu quyết tâm cùng Lưu Ly tiên ông cột vào cùng một chỗ, chúng ta vợ chồng không nói hai lời, cơm nước xong xuôi liền đi, Linh Tê phái cái kia tờ đơn cũng đủ chúng ta kiếm lớn một khoản. Nếu ngươi nguyện ý cùng chúng ta một lòng, vậy là tốt rồi tốt cộng lại cộng lại, giết Lưu Ly tiên ông sau đó, sớm mở ra trận pháp, thừa dịp loạn chiếm kiện pháp bảo kia bỏ chạy."

	Cao gầy lão nhân có chút do dự.

	Hán tử lau một cái miệng, "Làm thịt Lưu Ly tiên ông, chẳng những hắn ngọc lưu ly chén nhỏ thuộc về ngươi, ngươi cái này bằng hữu cũ trên người sở hữu gia sản, ngươi có thể tìm tới bao nhiêu đều coi như ngươi đấy, nhưng mà cái kia phương hướng con dấu, phải thuộc về chúng ta."

	Mễ lão ma trầm ngâm một lát, "Chờ một chốc."

	Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia nhỏ tuổi nhất đệ tử, "Ném đồng tiền, tính một quẻ lành dữ."

	Thiếu niên tiểu nhị mặt mày tuấn tú, môi hồng răng trắng, dáng tươi cười sáng lạn, móc ra một thanh đồng tiền, nắm trong lòng bàn tay, ngồi chồm hổm trên mặt đất, ngẩng đầu hỏi: "Lão Mễ, có lợi hay không?"

	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Mỗi ngày buổi tối không cần mặc những cái kia phu nhân quần áo rồi."

	Còn lại hai gã đệ tử sắc mặt như thường, nhìn nhau cười cười, thiếu niên hơi hơi xấu hổ, mềm mại nhăn nhó nói: "Đây coi là chỗ tốt gì. Lão Mễ ngươi đổi một cái quá?"

	Lão nhân suy nghĩ một chút, "Phân ngươi một thành chỗ tốt."

	Tiếng nói âm nhu thiếu niên hỏi: "Được chỗ tốt, đệ tử còn có tính mạng tiêu không?"

	Mễ lão ma lạnh lùng liếc qua hai vị nhập môn đã lâu đệ tử, đối với thiếu niên gật đầu nói: "Có."

	Thiếu niên dáng tươi cười vũ mị, cắn nát ngón tay, tại đồng tiền trên từng cái xoa vết máu, cuối cùng một thanh rắc khắp nơi, tường tận xem xét một lát, ngẩng đầu kinh hỉ nói: "Đại cát!"

	Mễ lão ma như trút được gánh nặng, nhìn về phía vợ chồng hai người, "Ta lại để cho đệ tử sớm mở ra trận pháp, chúng ta ba người cùng một chỗ đối phó Lưu Ly tiên ông, tốc chiến tốc thắng, như thế nào?"

	Phu nhân ánh mắt từ xinh đẹp tuyệt trần thiếu niên trên mặt chậm rãi thu hồi, tâm tình thật tốt, "Có thể nha."

	Hán tử đột nhiên buồn rười rượi hỏi: "Mễ lão ma, ngươi cùng Lưu Ly tiên ông trăm năm giao tình, thực nhẫn tâm hạ thủ được?"

	Mễ lão ma gắp một đũa đồ ăn, "Cho ngươi một cái tiên nhân di vật ngọc lưu ly chén nhỏ, cho ngươi làm thịt vợ của ngươi, ngươi có làm hay không?"

	Hán tử hậm hực.

	Phu nhân ngược lại là nửa điểm không thương tâm, lại móc ra gương đồng trái xem phải xem, "Ta nếu là ở cái này không có lương tâm gia hỏa trong mắt, có thể đáng một cái ngọc lưu ly chén nhỏ, đời này coi như là sống được không lỗ rồi."

	————

	Thành hoàng ngoài điện, thiếu nữ nơm nớp lo sợ đứng ở đệ nhất chỗ ngồi đại điện cửa sau, thậm chí không dám đứng ở tài thần điện thờ cùng Thái tuế điện thờ ở giữa quảng trường nhỏ trên.

	Bởi vì phía trước tòa thành kia hoàng trong điện, đánh cho long trời lở đất rồi.

	Nàng trong suy nghĩ thần tiên lão gia, vốn là bị nhập ma Thành hoàng gia Trầm Ôn một cước đạp trúng phía sau lưng, sau đó nhìn trẻ tuổi thần tiên lão gia càng là lợi hại, trong nháy mắt cứng rắn đứng thẳng lên cái eo, khiến cho Thành hoàng gia lui về phía sau hai bước, sau đó cái kia cỗ tiếng tăm lừng lẫy Thải Y quốc vàng Thành hoàng, bộc phát ra kinh người chiến lực, tại rộng rãi trong đại điện bước nhanh như bay, đuổi theo cõng hộp kiếm tiên bốn phía tán loạn.

	Trong lúc nhất thức hai mươi mốt quyền, còn là cái kia đánh vỡ thuật pháp cấm chế kỳ quái quyền khung, rõ ràng đã đánh cho rơi vào ma đạo vàng Thành hoàng, một thân vàng phấn hóa thành mảnh vụn phiêu tán tại đại điện, làm bằng đất sét tượng thần xuất hiện vô số đạo khe hở, chảy ra nhè nhẹ từng sợi khói đen, nhưng mà vàng Thành hoàng hét lớn một tiếng, kết thúc một cái thiếu nữ nhận không ra cổ quái thủ ấn, chẳng những vàng phấn toàn bộ một lần nữa hội tụ tại tượng thần mặt ngoài, đã liền những cái kia vỡ vụn khe hở đều trong nháy mắt khép lại phục hồi như cũ.

	Thành hoàng gia ngoại trừ một đôi tròng mắt đen sì như mực, tản mát ra khí tức âm trầm, tới đối mặt, sẽ cho người cảm thấy lưng phát lạnh, nhưng mà trừ lần đó ra, như trước kim thân lập lòe, chói mắt chói mắt, cao ba trượng tốc độ, mỗi một quyền đều nện đến vách tường lõm, mỗi một cước giẫm đạp đều đập mạnh đến gạch nát bấy, quả thực chính là một cái tọa trấn Thiên Đình uy nghiêm thần linh, đang tại nhân gian hàng yêu trừ ma.

	Chuông bạc thiếu nữ lòng tràn đầy sầu lo, như thế vô địch có tư thế vàng Thành hoàng, thật có thể bị người đánh bại sao?

	Nàng cũng có chút nghi hoặc khó hiểu, vì sao kiếm tiên lão thần tiên không tế ra cái kia hai trương màu vàng bùa chú? Thậm chí ngay cả phi kiếm cũng không nguyện sử dụng ra? Ngược lại chẳng qua là cùng Thành hoàng gia cận thân vật lộn, cái này cũng đã thay đổi nhiều loại quyền pháp, nhiều lần nàng tận mắt thấy cõng hộp thần tiên, từ Thành hoàng điện thờ một bên bị đánh bay đến bên kia, nghe thanh âm, hẳn là bị vàng Thành hoàng quét vào trong vách tường rồi, phía sau Thành hoàng gia dứt khoát liền hủy đi một cây đại điện trụ cột của quốc gia, căn bản mặc kệ Thành hoàng điện thờ có thể hay không sụp đổ, cho rằng vũ khí trong tay, tùy ý quét ngang bổ nện.

	Thật sự là thần tiên đánh nhau, đất rung núi chuyển.

	Thiếu nữ thấy được kinh tâm động phách, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi, yên lặng lẩm bẩm cố gắng lên cố gắng lên.

	Lão thần tiên tuy rằng tạm thời đang ở hạ phong, thế nhưng đánh cho tư thế oai hùng bừng bừng.

	Ví dụ như hắn hai tay đón đỡ lên đỉnh đầu, ngạnh kháng tiếp theo cây cái xà nhà lớn nện xuống đầu, lương trụ ầm ầm bẻ gãy, hai đầu gối tại chỗ chui vào dưới mặt đất.

	Thiếu nữ tranh thủ thời gian nhắm lại một con mắt nghiêng đầu, không đành lòng lại nhìn, nghĩ thầm cái này nhất định rất đau đi.

	Lại có một lần, hắn bị một cước đá ra đại điện, toàn bộ người tại trên quảng trường cuồn cuộn hơn mười vòng, vàng Thành hoàng liền đứng ở đại điện cánh cửa về sau, vẻ mặt tràn đầy cười lạnh, hướng Trần Bình An ngoắc ngón tay, Trần Bình An đứng dậy sau lại nhảy vào đại điện.

	Không đến một nén nhang công phu, Thành hoàng điện thờ đã bị Thành hoàng gia Trầm Ôn bị hủy đi nát rồi, năm sáu cây cái xà nhà lớn một hủy đi, trải qua mấy trăm năm những mưa gió đại điện liền triệt để sụp đổ, bụi đất che bầu trời, vàng Thành hoàng rút ra cuối cùng một cây sơn hồng cái xà nhà lớn, bên tay trái vách tường không giống bên phải tường cao nghiền nát không chịu nổi, mà lại là nghiêm chỉnh trước mặt bức tường hướng ra phía ngoài ngược lại đi, Trần Bình An liền đứng ở trên tường, hai tay áo sớm đã hiếm vỡ, quay đầu nhẹ nhàng phun ra một búng máu.

	Trần Bình An đem cái vị này vàng Thành hoàng đã coi như là thứ hai Mã Khổ Huyền, thông qua đại chiến, để mà ma luyện chính mình khí lực thần hồn.

	Chỉ dựa vào một đôi nắm đấm, hẳn là đánh không lại rồi.

	Tựa hồ cái kia cỗ tượng thần tại đây tòa thành hoàng điện thờ, bất kể như thế nào đánh trọng thương, cũng có thể rất nhanh khôi phục lại đỉnh cao trạng thái, cái này quá không nói đạo lý rồi.

	Trần Bình An khóe mắt liếc qua lướt qua phế tích, hồi tưởng một cái vàng Thành hoàng từ đầu tới đuôi đứng thẳng vị trí, trong lòng hiểu rõ.

	Một tấc vuông vật được vinh dự hay tiểu động thiên, có được cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Khắp nơi thánh nhân tức thì có khu vực vừa nói, tỷ như Tề tiên sinh cùng Nguyễn sư phó đưa thân vào Ly Châu động thiên, chỉ cần Nho gia thánh nhân tại học cung thư viện, binh gia thánh nhân tại cổ chiến trường di chỉ vân vân, cùng người chém giết giao thủ, liền đều sẽ có được thiên thời địa lợi.

	Chắc hẳn vị này Yên Chi quận thành hoàng gia ở chỗ này, cũng phù hợp điểm ấy.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, tiếp tục vọt tới trước, trước câu dẫn vị này Thành hoàng gia ly khai tòa thành này hoàng thi đình xem thử, nếu như có thể thực hiện mà nói, có thể dụ dỗ hắn ly khai toàn bộ Thành hoàng các địa vực là tốt nhất.

	Nhưng mà thế sự không bằng người nguyện, vàng Thành hoàng tuy rằng nhập ma, linh trí hỗn độn, nhưng mà bằng vào bản năng, chết sống không muốn ly khai đã biến thành phế tích Thành hoàng điện thờ xưa cũ có địa bàn, dù là Trần Bình An hai lần không tiếc lấy bị thương với tư cách mồi nhử, té ra Thành hoàng ngoài điện, vàng Thành hoàng tối đa cũng chẳng qua là lấy một đoạn cắt ra lương trụ với tư cách vũ khí, điên cuồng đánh tới hướng Trần Bình An mà thôi.

	Trần Bình An không muốn tiếp tục ở đây trong hao phí thời gian, vẫn phải là mau chóng đi Thái thú phủ, vạch trần vị kia giả thần giả quỷ chủ mưu.

	Trận này đại chiến chính thức nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, tại thời khắc này mới hoàn toàn bày ra.

	Trần Bình An ra quyền không ngừng, cùng lúc đó, hồ lô dưỡng kiếm bên trong Mùng một Mười lăm, cũng đều đã hướng vàng Thành hoàng bay vút mà đi.

	Thành hoàng điện thờ phế tích phía trên, bạch hồng Mùng một, xanh biếc Mười lăm, hai thanh phi kiếm, phối hợp Trần Bình An ra quyền khoảng cách, quanh quẩn cao lớn vàng Thành hoàng tượng thần.

	Thấy được chuông bạc thiếu nữ hoa mắt, trợn mắt há hốc mồm.

	Cuối cùng Trần Bình An tế ra một trương màu vàng chất liệu bảo tháp trấn yêu phù, lấy một trương màu vàng bùa chú triệt để ảm đạm không ánh sáng đại giới, lúc này mới đem trấn áp trong đó, kim thân tấc nứt ra, cuối cùng chỉ còn lại có hơn mười miếng kim thân mảnh vỡ, cùng với cái kia màu xanh hộp gỗ nhỏ.

	Trần Bình An yên lặng thu hồi những vật kia, sờ soạng một cái trên mặt máu đen, đi vào thiếu nữ bên người, cười hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Thiếu nữ kinh ngạc lên tiếng, "Lưu Cao Hinh!"

	Trần Bình An nói: "Cao hứng?"

	Thiếu nữ có chút xấu hổ, giải thích nói: "Chỗ cao cao, ấm áp hinh. Không phải là cao hứng hứng."

	Cha mẹ đặt tên thời điểm, ngụ ý là tương lai của nàng, có thể nhất chi độc tú, mà lại tại chỗ cao nhất vẫn còn hương thơm.

	Thiếu nữ dung nhan mỹ lệ, tâm cảnh tinh khiết nhưng.

	Nàng không muốn tại này kiện sự tình trên dây dưa, trước mắt vị này thần tiên lão gia cùng nhập ma vàng Thành hoàng đại chiến hoàn tất, chính cần điều dưỡng khí cơ.

	Trần Bình An vốn muốn nói danh tự lấy được thật tốt, sang hèn cùng hưởng, cùng tên của mình rất giống a.

	Kết quả không phải là "Cao hứng", đành phải đem lời nuốt quay về bụng.

	Trần Bình An đột nhiên có chút lẩm bẩm, nghi hoặc hỏi: "Ngươi sẽ không phải là Lưu Cao Hoa em gái đi?"

	Thiếu nữ hai mắt tỏa sáng, "Như thế nào, thần tiên lão gia cũng nhận thức ca của ta?"

	Trần Bình An cười nói: "Mới quen không bao lâu, vừa vặn, ta muốn đi chuyến quận trưởng phủ, nói cho ngươi biết cha cái kia lão thần tiên, mới là đầu sỏ gây nên."

	Thiếu nữ đêm đó không có nhìn giữa hồ đài cao náo nhiệt, vì vậy chưa thấy qua lão thần tiên cùng y phục rực rỡ nữ quỷ khuôn mặt. Trần Bình An đã lướt hướng tường cao, thiếu nữ liên tục không ngừng theo sát phía sau, hai người một trước một sau võ nghệ cao cường, thiếu nữ tuy rằng cũng có khí lực rèn luyện, nhưng đến cùng xa xa không bằng Trần Bình An, rất nhanh liền thở hồng hộc, Trần Bình An liền đứng ở một chỗ nóc nhà vểnh lên mái hiên nhà, làm cho nàng nghỉ ngơi một lát.

	Lưu Cao Hinh cẩn thận từng li từng tí nói: "Lão kiếm tiên, ngươi như thế nào không ngự kiếm phi hành a, có thể dẫn ta cùng một chỗ cưỡi gió lăng không đi hướng nhà ta, sẽ nhanh hơn một chút."

	Lung tung xưng hô kiếm tiên cũng liền mà thôi, vẫn "Lão" kiếm tiên?

	Trần Bình An dở khóc dở cười, dứt khoát không thèm nhìn nàng, chờ thiếu nữ hô hấp khôi phục vững vàng, lại bắt đầu trước tiên tại quận thành từng tòa nóc nhà phía trên, vùi đầu chạy như điên.

	Thiếu nữ nghĩ thầm vị này kiếm tiên lão thần tiên, thật sự là không đi bình thường đường.

	Huống chi tính khí vẫn lão tốt rồi!

	Nàng lúc trước mượn cơ hội nói chuyện, vụng trộm yên lặng nhìn hắn mấy lần, bộ dáng còn rất tuấn tú đấy, thật không trông có vẻ già!
Kết chương.