Chương 985 : Hộ tông đại chiến (1).
Hạo Dương sơn mạch trên không, nửa bầu trời hiện ra đen thui nhan sắc, tại cái này đen thui Ma Vân bên trong lóe ra từng đoàn từng đoàn to lớn màu tím đen ma hỏa.

	Cách mỗi thời gian mấy hơi thở, tựu có một cái to lớn màu tím đen hỏa cầu từ trên trời giáng xuống, như là sao băng hướng phía Hạo Dương Sơn đập tới.

	Mà tại khác nửa bầu trời phía trên, thì là âm phong từng trận, quỷ khí âm trầm, vô số bóng mờ phiêu phù ở trong đó, vô số quỷ khí ngưng tụ đầu lâu bóng mờ phát ra gào thét thảm thiết âm thanh, làm cho cả Hạo Dương sơn mạch đều bao phủ tại một cỗ âm u kinh khủng trong không khí.

	Mà giờ khắc này Hạo Dương Sơn, thì là dâng lên một cái to lớn lồng ánh sáng màu trắng, hạo nhiên chi khí tràn ngập mây xanh tầm đó, vô số đạo bạch quang theo lồng sáng bên trên bắn ra, không ngừng mà đem bao phủ bên trên Ma Vân quỷ khí xông tan.

	Không biết làm sao Ma Vân quỷ khí vừa mới bị xông tan, tựu lại gom lại, phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng.

	Vô số Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử đứng tại Hạo Dương sơn mạch bên trong, ngửa đầu nhìn lên bầu trời, trên mặt đều mang theo vẻ phẫn nộ, mà phần lớn Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử, cũng trong môn trưởng bối dẫn dắt phía dưới, nhao nhao ngự không, đem tự thân pháp lực rót vào hộ sơn đại trận bên trong, mưu đồ ngăn cản ma đạo cùng Quỷ Tông công kích.

	Loại tình huống này đã kéo dài gần một tháng lâu.

	Hạo Dương Sơn trên đỉnh núi, Phong Thanh Nhu đầy mặt ngưng trọng nói: "Tông chủ đến nay tung tích không rõ, mà thứ ba sơn chủ hồn đăng đã vẫn lạc, hẳn là tông chủ cùng thứ ba sơn chủ hai người đã ra ngoài ý muốn?"

	Hắn bên cạnh Ngự Lâm Chiến Thiên lúc này chính ngửa đầu nhìn ngày, đầy mặt vẻ ngưng trọng: "Lần này ma đạo thế tới hung hăng, mà lại vậy mà cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông cùng một giuộc, nhìn tới bọn hắn lần này là nghĩ muốn triệt để trảm diệt ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, Phong sư muội, cái khác sơn chủ có thể từng tiếp đến tin tức, đến đây gấp rút tiếp viện?"

	"Tin tức đã phát ra ngoài, trong đó có mười tám vị sơn chủ đã nhận được tin tức, chính tại hướng Hạo Dương Sơn chạy tới, cho tới còn lại hơn mười vị sơn chủ, tắc không có tin tức gì truyền về."

	Nghe đến Phong Thanh Nhu trả lời, Ngự Lâm Chiến Thiên lông mày hơi nhíu lại.

	"Chân Hoàng có thể từng biết được tin tức?"

	Nghe vậy Phong Thanh Nhu không khỏi thở dài một cái, mở miệng nói ra: "Lần này ma đạo cùng Quỷ Tông công kích có thể nói là toàn diện triển khai, chẳng những đến đây tiến đánh ta Hạo Dương sơn mạch, mà lại trong thế tục hai tông khống chế vương triều cũng phát động đại quân, bày ra đối Đại Càn vương triều công kích, hơn nữa còn có mấy tên hai tông đại tu sĩ tiến hành thống lĩnh, Chân Hoàng chính suất lĩnh nhị tướng ba sĩ tứ tướng chờ cộng đồng chống đỡ, sợ là trong thời gian ngắn không cách nào bứt ra đến đây."

	"Không nghĩ tới Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông lại có thể liên hợp lại, trước mắt trừ ngoại vi núi tông, sợ là cũng không có người gấp rút tiếp viện, ah đúng rồi, ba trăm sáu mươi biệt viện có thể từng có tin tức truyền về."

	"Ba trăm sáu mươi biệt viện bên trong Kim Đan kỳ trở lên đồng môn đã toàn bộ hướng phía Hạo Dương sơn mạch mà tới, mà lại đã tới có hơn trăm người, còn lại cũng đều phía trước trên đường tới."

	Ngự Lâm Chiến Thiên nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nói: "Cái kia chưa từng đến đây hơn mười vị núi tông sợ là cũng xảy ra ngoài ý muốn, cũng may ba trăm sáu mươi biệt viện, quá mức phân tán, luôn luôn ma đạo cùng Quỷ Tông còn chưa từng tới kịp ra tay với bọn họ, đây đối với chúng ta mà nói, ngược lại là một tin tức tốt."

	Phong Thanh Nhu nghe vậy, gật đầu nói: "May mắn chúng ta kịp thời được đến ma đạo cùng Quỷ Tông xâm lấn tin tức, kịp thời chạy về, nếu không một khi tông môn bị phá, không có trận pháp bảo vệ tình huống bên dưới, chúng ta tông môn đệ tử tất nhiên sẽ trận cước đại loạn, đến thời điểm sợ là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời."

	Ngự Lâm Chiến Thiên trên mặt cũng hiển lộ ra một tia nghĩ lại mà sợ biểu lộ: "Nói cho cùng, lần này còn nhờ vào Tiêu Lâm sư đệ, đúng là hắn tại Đông Vực cảnh đại khai sát giới, trong lúc vô hình nhượng yêu tộc lui về Vạn Yêu hải chỗ sâu, tựu liền cái kia giáp đỏ hóa thần yêu tộc, cũng bị Tiêu Lâm sư đệ kiềm chế, nếu không chúng ta có thể hay không kịp thời chạy về, đều là không thể biết được đây."

	"Nói đến Tiêu Lâm sư đệ, có thể từng có hắn tin tức, hắn mặc dù là chúng ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông khách khanh trưởng lão, nhưng nếu như biết được chúng ta tông môn gặp nạn, nghĩ đến hắn cũng sẽ đến đây giúp đỡ một hai."

	Phong Thanh Nhu nghe vậy, nhưng là lắc đầu: "Tiêu Lâm sư đệ tại Đông Vực cảnh xuất quỷ nhập thần, cũng không cùng chúng ta tiến hành tiếp xúc, hiển nhiên hắn là sợ yêu tộc đem mục tiêu chuyển dời đến chúng ta trên thân."

	"Nghe nói Tiêu Lâm sư đệ chém giết hóa hình yêu tộc như là như chém dưa thái rau, thần thông càng thêm cao thâm khó lường, rất có thể hắn đã Hóa Linh thành công, nếu như hắn ở chỗ này, như vậy đối phó Hứa Hoan Nương, chúng ta tựu có người tâm phúc. " Ngự Lâm Chiến Thiên nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói.

	Lúc này đứng tại sau lưng Phong Thanh Nhu một lão giả mở miệng nói ra: "Trước mắt Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông bố trí tới vạn ma huyết hỏa đại trận đã tiến đánh chúng ta gần nguyệt chi lâu, cái kia Hứa Hoan Nương cũng vẫn giấu kín ở bên trong đại trận, chưa từng ra mặt, cho dù Tiêu trưởng lão ở đây, sợ là cũng không làm gì được Hứa Hoan Nương, vì kế hoạch hôm nay, chúng ta chỉ có thể thủ vững, hi vọng Ma Tông linh thạch bổ gửi xảy ra vấn đề, như thế mới có thể thừa cơ giết ra, nhất cử phá ma đạo đại trận."

	"Ma đạo đến đây, có thể nói là trăm phương ngàn kế, tự nhiên chuẩn bị cũng là vạn toàn, chúng ta mặc dù chiếm địa lợi, nhưng ma đạo nhưng chiếm cứ thời gian cùng người cùng, cứ như vậy, sợ là chúng ta không kiên trì được quá lâu."

	"Tống sư đệ có phần trướng người khác chí khí, diệt chính chúng ta uy phong a? Ma đạo cùng Quỷ Tông mặc dù thế tới hung hăng, nhưng bọn hắn nội tình xa không có chúng ta hùng hậu, chúng ta Hạo Dương Sơn đệ tử tựu có mấy chục vạn nhiều, chỉ cần còn lại núi tông cùng ba trăm sáu mươi biệt viện toàn bộ chạy tới, đến lúc ma đạo cùng Quỷ Tông tự nhiên là tự sụp đổ, huống chi chúng ta đã phát xuống Đại Thiên lệnh, Nam Vực cảnh cùng Đông Vực cảnh tiên đạo tông môn, rất nhanh cũng sẽ nhao nhao đến đây gấp rút tiếp viện, đến thời điểm chỉnh hợp Thiên Cổ đại lục sở hữu tiên đạo tông môn, ma đạo cùng Quỷ Tông có thể nói là tự tìm đường chết."

	Họ Tống tu sĩ nghe vậy, cười nhạo một tiếng nói: "Hách sư huynh, ngươi nhìn bên kia, ma đạo tu sĩ đại quân đã đánh tới, trước mắt chính tại kết trận, một khi ma đạo mấy chục vạn tu sĩ cùng Quỷ Tông mấy chục vạn tu sĩ kết hợp một chỗ, riêng phần mình kết thành trận pháp tiến hành công kích, chúng ta hộ sơn đại trận tuy lực phòng ngự kinh người, cũng chưa chắc có thể ngăn cản bao lâu a."

	Họ Hách tu sĩ nghe vậy, hơi sững sờ, hiển nhiên hắn cũng chú ý tới ma đạo cùng Quỷ Tông động tĩnh, hoàn toàn chính xác giống họ Tống tu sĩ chỗ nói, một khi ma đạo cùng Quỷ Tông kết thành vô số công kích pháp trận, phô thiên cái địa công kích bên dưới, hộ sơn đại trận cũng chưa chắc có thể thừa nhận.

	Họ Tống tu sĩ nhìn về phía bên cạnh Ngự Lâm Chiến Thiên, mở miệng nói ra: "Ngự Lâm sư huynh, sư đệ ta cho rằng, chúng ta nên chủ động xuất kích, mấy chục vạn tiên quân núp ở đại trận bên dưới, tuy có thể cẩu thả nhất thời, mà một khi trận phá, đối mặt địch nhân phô thiên cái địa trận pháp công kích, tiên quân tất nhiên là tử thương thảm trọng."

	"Đi ra quá mức mạo hiểm a, Hách mỗ cho là nên cố thủ, một phương diện tỏa địch nhân nhuệ khí, một phương diện khác chờ đợi núi tông cùng ba trăm sáu mươi biệt viện người đến đây cứu viện, đến thời điểm trong chúng ta ứng bên ngoài hợp, nhất định có thể nhất cử đánh bại ma đạo cùng Quỷ Tông."

	"Liền sợ chúng ta đợi không đến nội ứng ngoại hợp thời cơ. " họ Tống tu sĩ đùa cợt nói.

	"Hừ. " họ Hách tu sĩ cũng không cam chịu yếu thế hừ lạnh một tiếng.

	Ngự Lâm Chiến Thiên lông mày nhíu lại, hắn bây giờ cũng có chút không quyết định chắc chắn được, Tống sư đệ cùng Hách sư đệ chỗ nói, hắn thấy, đều có chút đạo lý, một cái bảo thủ một cái cấp tiến, nhưng đến tột cùng cái nào phương pháp càng tốt hơn , nhưng là nhượng hắn tình thế khó xử lên.

	. . .

	Tại vô tận Ma Vân phía trên, Hứa Hoan Nương chính vẻ mặt tươi cười nhìn chăm chú phía dưới, từng khỏa to lớn ma diễm hỏa cầu hướng phía phía dưới rơi xuống, hung hăng nện ở cái kia to lớn lồng ánh sáng màu trắng phía trên, bộc phát ra lửa cháy ngập trời.

	Tấm này cảnh trí ở trong mắt Hứa Hoan Nương, liền như là cái kia trong ngày lễ đại thịnh diễm hỏa, mỹ lệ cùng sáng lạn.

	Chỉ cần hủy diệt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, Quỷ đạo đối nàng mà nói, căn bản là không đáng để lo, Minh Cửu Tuyền bị nàng vân vê gắt gao, đến thời điểm ma đạo xong đem hưng thịnh, đến thời điểm ma bá thiên hạ, cũng không tại lời nói bên dưới.

	Đến thời điểm nàng liền có thể tụ tập sở hữu tài nguyên, trùng kích hóa thần chi cảnh, khi đó tựu liền Vạn Độc ma quân cũng đem không phải nàng Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công đối thủ, nàng sẽ thành chân chính thiên hạ đệ nhất tu.

	"Tông chủ, dự trữ linh thạch đã toàn bộ phát xuống, trọn vẹn phát xuống đi ba trăm triệu khối hạ phẩm linh thạch, một ngàn vạn khối trung phẩm linh thạch, cho tới thượng phẩm linh thạch cũng có hơn vạn khối, đầy đủ chúng ta tông môn rất nhiều đệ tử, kết thành đại trận, liên tục công kích mấy tháng."

	"Rất tốt, thông tri Thiên Độc trưởng lão, tiếp tục theo trong tông môn chuyển vận linh thạch, phải bảo đảm chúng ta đệ tử tiếp sau bổ gửi, lần này, tựu tính công kích mấy năm mấy chục năm, cũng nhất định muốn đem Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cầm xuống."

	"Tuân chỉ."

	"Cửu Tuyền, ngươi cũng nghe đến, chúng ta ma đạo đệ tử đã đem hết toàn lực, mấy chục vạn đệ tử đã kết thành mấy chục toà cỡ lớn ma trận, cũng vì thế vận tới mấy trăm triệu linh thạch, đầy đủ chống đỡ mấy tháng lâu, các ngươi Quỷ Tông cũng đừng lười biếng dùng mánh lới, ánh sáng xuất công không xuất lực a."

	Minh Cửu Tuyền nghe vậy, hắc bào bên trong hai đạo lục quang càng thêm rực rỡ.

	"Hoan Nương, ngươi cũng nhìn thấy, Quỷ đạo đệ tử cũng đã kết thành đại trận, vì thế bản tông chủ không tiếc vận dụng trong tông môn dùng tới cung cấp hộ tông đại trận linh thạch, nghĩ đến cũng sẽ không so ngươi ma đạo kém hơn chút nào."

	"Lạc lạc, Cửu Tuyền, Hoan Nương đối ngươi tự nhiên là hoàn toàn tín nhiệm, Hoan Nương có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần trảm diệt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, cái này vô tận Thiên Cổ đại lục, chính là hai người chúng ta thiên hạ, đến thời điểm dựa vào tài nguyên chúng ta cũng có thể chồng đến tới Hóa Thần cảnh."

	"Hắc Khuê đầu kia lão lang nhìn tới cũng không bị Hoan Nương ngươi thuyết phục, càng là chậm chạp tương lai. " Minh Cửu Tuyền hai đạo màu xanh ánh mắt, nhìn hướng Hứa Hoan Nương, thản nhiên nói.

	Hứa Hoan Nương nghe vậy, không khỏi cười duyên lên, truyền âm nói: "Cửu Tuyền ngươi quá coi thường Hoan Nương, chẳng những Hắc Khuê Yêu Vương tựu liền sáu mắt Thử Vương cùng địa giáp Yêu Vương đều bị Hoan Nương thuyết phục, chỉ là bọn hắn tam đại Yêu Vương nếu như cùng chúng ta cùng một chỗ công kích Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, cho dù chúng ta có thể rất nhanh chiến thắng, cũng là cho người lưu lại mượn cớ, nói chúng ta cấu kết yêu tộc, đây chính là phạm đại húy kị, cho nên Hoan Nương cùng tam đại Yêu Vương thương lượng qua về sau, từ bọn hắn tiến đến tru sát ba mươi sáu núi tông cùng ba trăm sáu mươi biệt viện người."

	"Cái gì? Tam đại Yêu Vương toàn bộ xuất động? Chính là không biết Hoan Nương hứa hẹn tam đại Yêu Vương cái gì đại giới, lại có thể nhượng tam đại Yêu Vương cam nguyện nghe theo sai phái. " Minh Cửu Tuyền truyền âm nói.

	Hiển nhiên hai người đều không muốn để cho thuộc hạ biết bọn hắn cùng yêu tộc cấu kết sự tình.

	Hứa Hoan Nương nghe vậy, nhưng là trầm mặc lại, tựa hồ là tại suy tư, nên như thế nào trả lời, sau một lúc lâu về sau, mới nói cho Minh Cửu Tuyền.

	"Cái gì? Ngươi hứa hẹn một khi trảm diệt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, liền đem Đông Vực cảnh giao cho yêu tộc? " Minh Cửu Tuyền trong thanh âm mang theo vài phần nộ khí.

	"Đông Vực cảnh là chúng ta chống đỡ yêu tộc bình chướng, một khi Đông Vực cảnh bị yêu tộc chiếm cứ, như vậy chúng ta trung thổ sẽ không còn hiểm có thể thủ, hẳn là muốn thường xuyên gặp phải yêu tộc tiến công?"

	Minh Cửu Tuyền mặc dù đáp ứng tiến đánh Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, nhưng hắn đáy lòng còn là tán đồng mình nhân tộc thân phận, cái gọi là Quỷ Tông tu sĩ, cũng bất quá là tu luyện Quỷ đạo công pháp nhân tộc, mặc dù bọn hắn cùng tiên đạo tu luyện công pháp bất đồng, nhưng không hề giống yêu tộc dạng kia, là chủng tộc ở giữa xung đột.

	Cho nên trong lòng hắn cũng không muốn cùng yêu tộc có chỗ cấu kết.

	"Cửu Tuyền, ngươi quá mức lòng dạ đàn bà, yêu tộc bất quá là ngươi ta lợi dụng đối tượng mà thôi, một khi trảm diệt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, chúng ta chưởng khống toàn bộ Trung Thổ, đến thời điểm hoàn toàn có thể đem Đông Vực cảnh yêu tộc trảm diệt, thu phục Đông Vực cảnh, khi đó không riêng gì Đông Vực cảnh, thậm chí toàn bộ Vạn Yêu hải đều sẽ thành chúng ta nhân tộc chưởng khống địa vực."

	Minh Cửu Tuyền nhìn lấy trước mắt đầy mặt tiếu dung Hứa Hoan Nương, trong lòng chẳng những không có mảy may mừng rỡ, ngược lại sinh ra một loại đáng sợ cảm giác, trước mắt Hứa Hoan Nương đã sớm không phải hắn nhận thức cái kia ôn nhu, thiện lương Hứa Hoan Nương, lúc này Hứa Hoan Nương chẳng những tu luyện ma đạo công pháp chí cao Cửu Tử Mẫu Thiên Ma Công, mà lại tựu liền tâm tính cũng đã triệt để hãm nhập ma đạo.

	Trước mắt Hứa Hoan Nương, sợ là tựu liền ma đạo Vạn Độc ma quân cũng là có vẻ không bằng.

	Minh Cửu Tuyền trong lòng đột nhiên sinh ra một chút hối hận, có lẽ chính mình không nên đáp ứng nàng, liên hợp Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông cùng một chỗ tiến đánh Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông.

	Chính đáng Minh Cửu Tuyền trong lòng suy nghĩ lung tung thời khắc, nơi xa gần như trăm vạn ma đạo cùng Quỷ Tông đệ tử, đã kết thành đại trận, bắt đầu đối Hạo Dương sơn mạch điên cuồng công kích.

	Ma hỏa, ma lôi không ngừng mà tại hư không hiện lên, tiếp đó hướng phía Hạo Dương Sơn rơi xuống.

	Ma quang bắn ra bốn phía bên trong, hỏa diễm tung bay, toàn bộ Hạo Dương Sơn trên không, rất nhanh liền bị mảng lớn ma hỏa bao phủ, mà tại phía đông phương hướng, vô số to lớn quỷ đầu, trên hư không như ẩn như hiện, không ngừng hướng Hạo Dương Sơn phun ra quỷ diễm.

	Mà trừ cái đó ra, còn có số chi không rõ ma đạo cùng Quỷ Tông đệ tử, tế ra pháp khí không ngừng hướng phía Hạo Dương sơn mạch trên không to lớn trắng như tuyết lồng sáng công kích tới.

	Tiên đạo như vậy nghênh đón thời khắc hung hiểm nhất.

	Hạo Dương sơn mạch bên trong, trừ chủ trì đại trận đệ tử bên ngoài, còn lại đại bộ phận Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử đều đầy mặt hoảng sợ ngẩng đầu nhìn phía trên.

	Cái kia vô tận ma hỏa đã đem đỉnh đầu bọn họ triệt để bao phủ, bọn hắn hết sức rõ ràng, một khi hộ tông đại trận bị phá, bọn hắn những này cấp thấp đệ tử sợ là tại vòng thứ nhất ma đạo cùng Quỷ Tông công kích bên dưới, liền muốn hôi phi yên diệt.

	"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Mau theo ta đi tới khôn vị, trấn áp trận nhãn. " một cái thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên, ngay sau đó một tên Kim Đan kỳ tu sĩ đi tới trước người của bọn hắn, cái này mười mấy tên Trúc Cơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ đệ tử nghe vậy, lập tức nhao nhao khom người đáp một tiếng, sau đó cùng theo tên này đệ tử đời ba, hướng phía khôn vị trận nhãn bay tới.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đại bộ phận Kim Đan đệ tử đời ba, đều tiếp đến Ngự Lâm Chiến Thiên ý chỉ, suất lĩnh các vị đệ tử, trấn áp từng cái trận nhãn, dùng cái này tới trì hoãn cùng tiêu hao ma đạo cùng Quỷ Tông tu sĩ pháp lực.

	Rất nhanh Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông trên không trắng như tuyết lồng sáng càng thêm nồng nặc lên, mà lại một cỗ hạo nhiên chi khí, theo lồng sáng thượng triều lấy bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, càng là đem rất nhiều ma hỏa trực tiếp trùng kích liểng xiểng lên.
Kết chương.