Chương 697: Lợi ích khóa lại.

	Tương lai thế giới mới, không đáng giá tiền nhất chính là hiện thực sản nghiệp.

	Lâm Tễ Trần đã cầm Hồ Huy làm bằng hữu, tự nhiên cũng không muốn nhìn hắn thật vất vả tiền kiếm được trở nên không đáng một đồng.

	"Ta cảm thấy cái trò chơi này tiền cảnh rất rộng, linh thạch là cái trò chơi này duy nhất đồng tiền mạnh, ngươi nghĩ đầu tư, ta đề nghị chẳng bằng đầu tư trong trò chơi địa sản, cái này đồng dạng là kiếm bộn không lỗ mua bán, mà lại ngươi còn có thể dùng càng nhiều sản nghiệp."

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ chỉ có thể cho ra một cái tương đối đúng trọng tâm đề nghị.

	Hắn đương nhiên hi vọng đối phương nghe lọt, nghe không vào hắn cũng không có biện pháp.

	Hồ Huy lại cười khổ nói: "Trần ca, ta cũng nghĩ qua ở trong game mua sản nghiệp, nhưng trò chơi sản nghiệp muốn danh vọng, chỉ có linh thạch cũng không được a."

	"Cái này có thể đi mua sắm danh vọng quyền sử dụng." Lâm Tễ Trần giải thích nói.

	Hồ Huy lắc đầu, nói: "Ta cũng nghe ngóng, có danh vọng người chơi sớm đã bị các đại công hội thu mua, căn bản không tới phiên chúng ta những này người chơi tự do, mà lại trong trò chơi rất nhiều thành trì mặt đất đều đã bị cướp hết, muốn mua còn phải chờ các đại thành trì lúc nào sẽ thả ra đám tiếp theo mặt đất mới được."

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không muốn nhiều như vậy, hắn không chút đi tìm hiểu một chuyến này, ngược lại là thật không biết bên trong hành tình.

	Hiện tại các đại thành trì tiêu thụ mặt đất, cơ bản đều bị cướp hết.

	Từ khi trò chơi đổi mới chính ma đại chiến về sau, đánh giết ma đạo tu sĩ liền có thể gia tăng danh vọng.

	Rất nhiều công hội thành lập trảm ma đại đội, tốn hao giá tiền rất lớn đi xoát danh vọng giá trị

	Trải qua thời gian dài cố gắng, bọn hắn gom góp đại lượng danh vọng, cuối cùng có thể mua sắm hoàng kim cửa hàng cùng cỡ lớn mặt đất.

	Hiện tại các đại chủ thành bao quát một chút nổi danh thành trì hoàng kim cửa hàng cơ bản đều bị cướp mua không còn.

	Còn tốt Lâm Tễ Trần xuất thủ sớm, nếu là hắn chậm một chút nữa, đoán chừng danh vọng đều phải nện ở trong tay chính mình.

	Cho nên Lâm Tễ Trần cũng là may mắn mình là người trùng sinh, không phải đang chơi thương nghiệp lĩnh vực bên trên, hắn căn bản cũng không phải là những cái kia già nhà tư bản nhóm đối thủ, đều mẹ nó quá tặc.

	"Ta đây cũng không quá biết thanh thanh sở sở, bất quá vẫn là có cái biện pháp." Lâm Tễ Trần nói.

	"Trần ca hữu chiêu? Mau nói cho ta biết." Hồ Huy vui mừng, hỏi vội.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Kỳ thật cũng có thể dạng này, trong tay của ta còn có mấy nhà cửa hàng nhàn rỗi, đều là hoàng kim cửa hàng, ngươi có thể lựa chọn lấy gia nhập liên minh nhập cổ phần phương thức, mua xuống ta cửa hàng một nửa cổ phần, coi như là ta hai hiệp băng mở."

	Hồ Huy nghe vậy mười phần ý động, nhưng lại không tiện ý tứ nói: "Cái này không tốt lắm đâu, những cửa hàng này quá quý hiếm, Trần ca ngươi căn bản không cần thiết cùng ta hợp tác."

	Lâm Tễ Trần lại nói: "Sủng vật cũng giống vậy quý hiếm, ngươi không như thường cùng ta hợp tác? Nếu là bằng hữu, cũng không cần khách khí như vậy, lại nói ta cũng không phải tặng cho ngươi, liền lấy giá thị trường bán ngươi, về sau cửa hàng này vô luận làm cái gì sinh ý, lợi nhuận ta hai chia năm năm."

	Hồ Huy lập tức cảm động đến rối tinh rối mù, cũng liền đồng ý.

	Lâm Tễ Trần tại chỗ cùng đối phương định ra một thì hợp đồng, đem một gian hoàng kim cửa hàng cổ quyền phân cho Hồ Huy một nửa, mà Hồ Huy cần nỗ lực một ngàn vạn linh thạch.

	Một ngàn vạn linh thạch có thể mua được nửa cái hoàng kim cửa hàng, cái này tại hiện tại trên thị trường đơn giản không nên quá giá rẻ.

	Phải biết hiện tại một nhà cấp trung cửa hàng đều có thể xào đến mấy ngàn vạn linh thạch.

	Lâm Tễ Trần cũng là sợ Hồ Huy cảm thấy quá đắt đảm đương không nổi, liền đánh gãy xương bán cho hắn.

	Sở dĩ làm như thế, cũng là nghĩ đem Hồ Huy triệt để cột vào phía bên mình.

	Cứ như vậy, có hoàng kim cửa hàng cổ quyền tại, hai người hợp tác sẽ càng thêm mật thiết.

	Bất quá này một ngàn vạn linh thạch Hồ Huy bây giờ căn bản giao không ra, nhưng Lâm Tễ Trần vẫn là rất trượng nghĩa để hắn không cần phải gấp gáp, thiếu chờ cửa hàng gầy dựng lợi nhuận chậm rãi từ bên trong chụp đều được.

	Hồ Huy tại một trận cảm tạ về sau, mới cáo từ rời đi, trước khi đi, Lâm Tễ Trần còn mười phần tri kỷ từ Thận Bảo dược phô cầm điểm thuốc tráng dương đưa cho hắn.

	Hồ Huy cảm giác thuốc này quả thực là hạn hán đã lâu gặp cam lộ, bảo bối cất kỹ, mừng khấp khởi về Ngự Thú Tông đi làm người ở rể.

	Lâm Tễ Trần căn dặn cửa hàng thú cưng chưởng quỹ hảo hảo đem hơn năm vạn mai trứng sủng vật phân phối xong tiêu thụ phương thức, mặt khác làm tốt công việc quảng cáo.

	Chính hắn cũng tại toàn bộ server vội vàng xoát loa đánh quảng cáo.

	Hết thảy giải quyết về sau, đã là chạng vạng tối.

	Nghĩ đến ngày mai muốn đi Phong Nguyên bí cảnh không biết muốn đợi bao lâu, Lâm Tễ Trần liền lựa chọn hạ tuyến nghỉ ngơi.

	Đi ra phòng ngủ, vừa vặn Cố Thu Tuyết cùng Hình Lễ Dao tại phòng bếp làm cơm tối, hai người tương hỗ phối hợp, hết sức ăn ý.

	Nghe được mùi thơm Lâm Tễ Trần, bụng một chút liền bất tranh khí vang lên.

	"A...? Tiểu Trần, lần này sớm như vậy từ trong trò chơi ra ngoài rồi?" Cố Thu Tuyết gặp Lâm Tễ Trần ra vui mừng, lúc này để ngay tại cắt thịt Tiểu Dao nhiều cắt một điểm.

	Hình Lễ Dao cũng là lễ phép lấy kêu một tiếng Lâm ca ca tốt, sau đó tranh thủ thời gian lại nhiều cầm một khối thịt bò cắt.

	Hai người lúc đầu không chuẩn bị Lâm Tễ Trần kia một phần, còn tốt tới sớm, không phải đoán chừng đều không đủ ăn.

	Lâm Tễ Trần ngượng ngùng cười nói: "Ngày mai có cái nhiệm vụ đặc thù muốn đi, đoán chừng muốn đợi mấy ngày, cho nên ra nghỉ ngơi một đêm, cũng thuận tiện đến nói cho các ngươi biết một tiếng, ngày mai không có việc gì liền cùng đi chứ!"

	Phong Nguyên bí cảnh là Bát Hoang bản thân liền có bí cảnh, nguy hiểm là nguy hiểm, nhưng tương tự bên trong đồ tốt cũng rất nhiều.

	Thừa dịp khó được, Lâm Tễ Trần cứ gọi bên trên tất cả mọi người.

	Dù sao coi như không có mò được cái gì cũng không cần gấp, tối thiểu thử qua, cùng lắm thì chính là vừa chết, rơi điểm kinh nghiệm cùng trang bị thôi.

	Hắn cái này rơi tiên thiên thuộc tính người đều không sợ, những người khác thì càng không cần phải sợ, hiện tại chỉ là cái trò chơi, loại này lấy nhỏ thắng lớn cơ hội cũng không thấy nhiều.

	Chờ sau này thế giới mới ra, đó mới là thật sự có nguy hiểm tính mạng, chết chính là chết rồi.

	"Tốt lắm, vậy tỷ tỷ lại muốn nhờ ngươi chiếu cố rồi~ "

	Cố Thu Tuyết vui vẻ đáp ứng, có thể cùng Lâm Tễ Trần cùng một chỗ làm nhiệm vụ, nàng tự nhiên vui lòng.

	Lâm Tễ Trần lại cười khổ lắc đầu, nói: "Chỉ sợ không được, bởi vì cái chỗ kia trở ra mỗi người sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống đến khác biệt vị trí, rất khó xứng đôi đến cùng một chỗ."

	"Dạng này a, kia không có việc gì, ta sẽ bảo vệ tốt mình, nói không chừng chúng ta đằng sau gặp được đâu." Cố Thu Tuyết rất lạc quan nói.

	Lâm Tễ Trần cũng cảm thấy có đạo lý, cùng lắm thì sau khi đi vào lại đi tìm tỷ tỷ tốt.

	"Đúng rồi tỷ, những người khác đâu?" Lâm Tễ Trần đi qua hỏi, thuận tiện vụng trộm cầm bốc lên một khối trong mâm sườn xào chua ngọt nhét vào miệng bên trong, trước qua qua miệng nghiện.

	"Còn không đều tại ngươi, hiện tại Tiếu Vi cùng Tiểu Lam còn có Nịnh Nịnh, các nàng từng cái đều thành nghiện net thiếu nữ a, mỗi ngày học ngươi ngâm mình ở trong trò chơi, cơm đều không muốn ăn." Cố Thu Tuyết sẵng giọng.

	Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng, nói: "Khụ khụ, đây là chính các nàng nhịn không được chơi, cùng ta cũng không quan hệ ha."

	"Tỷ nói không lại ngươi, liền ngươi vô tội nhất." Cố Thu Tuyết buồn cười lườm hắn một cái, thuận miệng hỏi: "Tiểu Trần, ngươi nói nhiệm vụ muốn làm thật lâu sao?"

	Lâm Tễ Trần giải thích: "Nhìn tình huống, cái này bí cảnh sẽ mở ra năm ngày thời gian, sau năm ngày liền sẽ quan bế, muốn nhìn mỗi người có thể ở bên trong đợi bao lâu, xem người mà định ra."

	"Năm ngày a. . . Rất lâu nha. . ."

	Cố Thu Tuyết nói thầm nói, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, mặt không hiểu đỏ lên.

	- - - -
Kết chương.