Chương 1587: Thái độ của Ngũ Táng gia tộc! Phân thân nguy hiểm! (cầu phiếu!)

Theo thanh âm tên hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn rơi xuống, tinh không lâm vào trầm mặc ngắn ngủi.

Vương Đằng phân thân con mắt hơi híp, sắc mặt bình tĩnh nhìn một chút tên hỏa diễm Giới Chủ kia, sau đó lại nhìn về phía tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kia.

Giờ phút này hắn căn bản không sợ cái gì, phân thân cùng bản thể trao đổi, bây giờ ở đây bất quá là cái phân thân, coi như bị nhằm vào, cũng không có gì.

Vừa vặn cũng có thể nhờ vào đó nhìn xem thái độ của Ngũ Táng gia tộc.

Tên hỏa diễm Giới Chủ kia lơ đễnh, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, hắn cũng không để vào mắt,

Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc lại là khóe miệng nổi lên một chút đường cong, cười lạnh nhìn Vương Đằng phân thân.

Y Táng Tâm Nặc đám người trên mặt không khỏi lộ ra vội vàng chi sắc, nhìn về phía nơi xa Hoành Táng Xuyên chờ năm vị gia chủ chưa mở miệng.

Liền ngay cả Quy Táng Viêm trước đó một mực không quen nhìn "Hàn Chú", lúc này cũng là nhíu mày, trong nội tâm hiện ra vẻ tức giận.

Hắc Sơn Vương tộc muốn buộc bọn họ đi vào khuôn khổ!

Mặc kệ là vì danh dự của gia tộc, hay là bởi vì "Hàn Chú" này trước đó đã cứu Quy Táng Thù, hắn cũng không hi vọng nhìn thấy đối phương bị Ngũ Táng gia tộc làm con rơi.

Đáng tiếc quyết định của Ngũ Táng gia tộc, hắn giờ phút này căn bản là không có cách chi phối.

Đối phương là Hắc Sơn Vương tộc cường địch như vậy, hắn không dám hứa chắc gia tộc sẽ đứng tại "Hàn Chú" bên này.

Vân Táng Kiêu, Hoành Táng Mạc đám người giờ phút này cũng là sắc mặt âm trầm, nội tâm cực kì biệt khuất.

Một phen tiếp xúc xuống tới, bọn hắn đối với "Hàn Chú" vẫn là rất có hảo cảm, đối phương cho bọn hắn không ít trợ giúp, nếu như Ngũ Táng gia tộc cứ như vậy vứt bỏ hắn, bọn hắn thực sự không đành lòng.

Quy Táng Thù bên cạnh mặt mũi tràn đầy lo lắng, muốn nói lại thôi, nhưng loại tình huống này căn bản không phải nàng có thể mở miệng.

Ngay dưới bầu không khí như thế, Hoành Táng Xuyên đột nhiên lấy ra một vật, đem nó vứt cho Vương Đằng phân thân, cười vang nói: "Hàn tiểu hữu, đây là nửa khối Ngũ Táng Lệnh chúng ta trước đó hứa hẹn đưa cho ngươi, hiện tại thực hiện."

"Sau này, ngươi chính là khách quý của Ngũ Táng gia tộc ta!"

Tiếng nói vừa ra, toàn bộ tinh không đều lâm vào trong yên tĩnh, người các phương thế lực đều là sắc mặt phức tạp nhìn về phía Ngũ Táng gia tộc bên này.

Bọn hắn thế mà lựa chọn che chở!

Ngũ Táng gia tộc làm việc từ trước đến nay không cố kỵ gì, vậy mà lại hết lòng tuân thủ hứa hẹn, che chở cái này gọi là Hàn Chú Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Cái này thật là khiến người ta cảm thấy ngoài ý muốn!

Vương Đằng hơi sững sờ, đồng dạng là không nghĩ tới Ngũ Táng gia tộc chọn hết lòng tuân thủ hứa hẹn.

Qua loa rồi!

Kém chút khinh thường khí lượng của Ngũ Táng gia tộc a.

Không sai không sai, tốt xấu hắn còn chờ mong một chút, hiện tại cũng coi như không có cô phụ chờ mong nho nhỏ của hắn.

Vương Đằng mỉm cười, tâm niệm vừa động, nửa khối Ngũ Táng Lệnh khác từ trong không gian giới chỉ bay ra, cùng nửa khối Ngũ Táng Lệnh giữa không trung ghép lại với nhau, ghép thành một khối hoàn chỉnh.

"Vậy ta liền đa tạ mấy vị gia chủ!"

"Ngũ Táng gia tộc coi ta là bạn, ta tự nhiên cũng coi Ngũ Táng gia tộc là bằng hữu!"

Sau đó hắn hướng về phía Hoành Táng Xuyên đám người ôm quyền nói.

"Ha ha ha. . . Hàn tiểu hữu khách khí!" Hoành Táng Xuyên không khỏi phá lên cười.

Đối với Hàn Chú, hắn là cực kì xem trọng, sau khi Hoành Táng Mạc đám người từ Tổ Địa trở về, đã nói với hắn, Hàn Chú này có thể cùng thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc chống lại, thậm chí đem hắn đánh bại.

Dạng này một cái thiên kiêu, Ngũ Táng gia tộc bọn hắn làm sao cũng không thể từ bỏ, khẳng định phải hảo hảo lôi kéo một phen.

Hiện nay bọn hắn đã có một cái mở đầu tốt, thành lập được hữu nghị, càng không khả năng bởi vì Hắc Sơn Vương tộc một phen uy hiếp, liền triệt để vứt bỏ quan hệ hữu hảo song phương, đây là hành vi không sáng suốt.

Về phần Hắc Sơn Vương tộc, Hoành Táng Xuyên tự nhận đã làm ra nhượng bộ lớn nhất, hắn không tin đối phương thực có can đảm ra tay với bọn họ.

Huống chi bọn hắn đem tất cả thế lực U Phù cương vực đều mời đi qua, chính là muốn lấy lực lượng của toàn bộ U Phù cương vực chấn nhiếp đối phương.

Hắc Sơn Vương tộc nếu thật không kiêng nể gì cả, đối với Ngũ Táng gia tộc động thủ, bọn hắn không ngại đem thân phận Hắc Sơn Vương tộc triệt để bóc lộ ra, để Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn tại U Phù cương vực nửa bước khó đi.

Ngũ đại thế lực khác sẽ không nhìn Ngũ Táng Tinh bị diệt.

Bởi vì một khi Ngũ Táng Tinh bị diệt, cách cục của U Phù cương vực chắc chắn bị đánh vỡ, từ đó uy hiếp được các phương thế lực.

Y Táng Tâm Nặc đám người không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó trên mặt tươi cười: "Hàn đại ca, về sau chúng ta chính là người mình."

Ngũ Táng Lệnh đối với Ngũ Táng gia tộc đến nói, quá mức đặc thù!

Cho tới nay, bọn hắn chỉ đưa ra một khối, bây giờ là khối thứ hai.

Người có thể có được Ngũ Táng Lệnh, tuyệt đối là người được Ngũ Táng Tinh bọn hắn tán thành, thậm chí cùng tộc nhân Ngũ Táng gia tộc bọn hắn cũng không có khác biệt quá lớn.

Cho nên tại Vương Đằng đạt được Ngũ Táng Lệnh về sau, Y Táng Tâm Nặc đám người đối với hắn liền càng là bỗng dưng thêm ra một chút thân cận chi ý.

"Hì hì, Hàn đại ca, ngươi nhìn mặt tên kia, đều sắp đen." Quy Táng Thù cũng là cười hì hì tụ đến, chỉ vào thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc xa xa nói.

Vương Đằng không khỏi nhìn sang, trên mặt lộ ra một chút trêu tức.

Tại thời điểm nghe Hoành Táng Xuyên quyết định, nụ cười trên mặt thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc lập tức cứng đờ xuống dưới, có vẻ hơi buồn cười.

Kết quả này không thể nghi ngờ là hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tên hỏa diễm Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia sắc mặt âm trầm, ánh mắt đảo qua năm vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc, mở miệng nói: "Các ngươi nghĩ rõ ràng rồi?"

"Vì một người, cùng Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn chúng ta là địch, đáng giá không?"

Trên mặt hắn lộ ra một tia cười lạnh cùng trào phúng, tựa hồ đang giễu cợt Ngũ Táng gia tộc ngu xuẩn.

"Ngũ Táng gia tộc ta làm việc như thế nào, không tới phiên ngươi đến khoa tay múa chân." Hoành Táng Xuyên còn chưa mở miệng, Quy Táng Phong bên cạnh liền không nhịn được hừ lạnh nói.

"Rất tốt!"

Hỏa diễm Giới Chủ sắc mặt triệt để âm lãnh xuống tới.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Ngũ Táng gia tộc các ngươi có ai có thể ngăn được ta."

Vừa dứt lời, thân ảnh của hắn cũng đã tại nguyên chỗ chậm rãi tiêu tán.

"Làm càn!" Hoành Táng Xuyên biến sắc, bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, lập tức liền hướng lên hư không trước mắt đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một đạo quyền ấn màu vàng đất kinh khủng trực tiếp bộc phát ra, rơi trên hư không.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh truyền ra, hỏa diễm càn quét, trong tinh không trong khoảnh khắc liền hóa thành một cái biển lửa, đem quyền ấn kia bao khỏa.

Tại trong biển lửa kia, một đạo ánh đao lướt qua, đánh vào phía trên quyền ấn.

Ầm ầm!

Tiếng nổ vang vọng, đao quang kia cùng quyền ấn song song vỡ vụn, dư ba đáng sợ xung kích bốn phía, làm cho nhiều tinh thần cùng thiên thạch nổ tung, hóa thành bụi bặm.

Giới Chủ cấp tồn tại bày ra uy lực, quả thật là khủng bố như vậy.

Bất quá là dư ba mà thôi, liền để tinh thần nổ tung, đủ để hủy diệt sinh mệnh tinh cầu giống như Địa Tinh.

May mắn Ngũ Táng Tinh có Già Tinh đại trận phòng hộ, nếu không một kích vừa rồi, liền sẽ để Ngũ Táng Tinh thiệt hại nặng.

Ngũ Táng Tinh xác thực rất kiên cố, nhưng là tại Giới Chủ cấp tồn tại công kích đến, y nguyên không đáng chú ý.

Đám người á hằng công tước Xa xa lập tức mang theo hậu bối mình hướng phía sau thối lui, bọn hắn vung tay lên, trước mắt liền hình thành từng đạo vòng phòng hộ Nguyên Lực, đem sóng xung kích vô hình kia cản lại.

Tuyết Lai, Xích Y, Tả Cổ cái thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi này, giờ phút này đều là sắc mặt chấn động, Giới Chủ cấp thực lực quá mức đáng sợ, cho dù là bọn hắn loại thiên kiêu có thể vượt cấp chiến đấu này, cũng căn bản không phải đối thủ.

"Không nghĩ tới Giới Chủ cấp Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này thế mà tự mình đối với một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả động thủ, quả thật không ngại mất mặt." Á Hằng công tước âm thanh lạnh lùng nói.

"Những tinh không đạo tặc đoàn này cũng không quan tâm mặt mũi." Bích Xuân Nhu trên mặt lộ ra một chút chán ghét, nói.

"Này này, các ngươi cũng chớ nói lung tung, Xá Ác ta liền xưa nay không làm loại chuyện lấy lớn hiếp nhỏ này." Xá Ác Bạch Dạ tinh không đạo tặc đoàn không phục nói.

Bích Xuân Nhu chỉ là "Ha ha" cười một tiếng, tiếng cười tràn ngập khinh bỉ.

"Xú nương môn, ngươi thiếu ăn đòn đúng không?" Xá Ác hung ác nói.

"Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút." Bích Xuân Nhu gương mặt xinh đẹp ôn nhu giờ phút này triệt để băng hàn xuống dưới, âm thanh lạnh lùng nói.

"Thử một chút liền thử một chút. . ." Xá Ác đang chuẩn bị lặp lại lần nữa, thỏa mãn đối phương yêu cầu.

"Hai vị, hiện tại cũng không phải lúc đánh nhau." Á hằng công tước nhức đầu nói.

"Á Hằng, ngươi chính là muốn xen vào việc của người khác, để bọn hắn đánh là được, ta còn định xem náo nhiệt đây." Pearson Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn cười hắc hắc nói.

Xá Ác cùng Bích Xuân Nhu hai người cùng nhau quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái, chung quy là không tiếp tục nhao nhao, đều nhìn về hỏa diễm Giới Chủ cùng Hoành Táng Xuyên hai người giao thủ nơi xa.

"Giới Chủ bên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này thực lực cũng không yếu." Kim Hồng Tài híp đôi mắt nhỏ, nói ra: "Chỉ là lúc trước chưa bao giờ thấy hắn, các ngươi có ai biết thân phận của hắn?"

Theo lý thuyết, thân là một trong tam đại tinh không đạo tặc đoàn mạnh nhất U Phù cương vực, bọn hắn đối với Giới Chủ cấp Võ Giả bên trong nó sẽ không lạ lẫm, nhưng hỏa diễm Giới Chủ trước mắt, bọn hắn lại là không biết.

"Chưa từng thấy qua!" Á Hằng công tước sắc mặt ngưng lại, lắc đầu nói.

Bọn hắn giờ phút này cũng lấy lại tinh thần đến, tên Giới Chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này bọn hắn thế mà chưa bao giờ thấy qua, mà lại không có nửa điểm tư liệu của đối phương.

"Có chút cổ quái a!" Pearson nói.

Ầm ầm!

Song phương công kích song song tiêu tán, một thân ảnh cũng từ trong hư không bị chấn đi ra, thình lình chính là tên Giới Chủ cấp cường giả Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn.

Hắn sắc mặt hơi trầm xuống, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hoành Táng Xuyên, không nghĩ tới thực lực đối phương mạnh như vậy, trước đó hắn từng cùng người này giao thủ qua, hiện tại xem ra lúc ấy đối phương cũng không vận dụng toàn lực.

Hắn vốn định đối với "Hàn Chú" kia động thủ, trực tiếp đem hắn bắt tới, nghĩ rằng Ngũ Táng gia tộc cũng không dám thế nào.

Nhưng bây giờ lại bị ngăn trở, đã mất tiên cơ, đối phương bây giờ có phòng bị, lại muốn đắc thủ sẽ không có dễ dàng như vậy.

Nơi này dù sao cũng là địa bàn của Ngũ Táng gia tộc, Giới Chủ cấp Võ Giả khẳng định không chỉ năm cái gia chủ kia.

Ánh mắt của hắn đảo qua, trong lòng có chút đau đầu, chuyện vị đại nhân kia phân phó, lại khó hắn cũng nhất định phải chấp hành a.

"Động thủ!"

Một tiếng quát to đột nhiên từ trong miệng hỏa diễm Giới Chủ truyền ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Từng đạo oanh minh bỗng nhiên vang lên, chỉ thấy vô số đạo thân ảnh từ trong hư không hiển hiện, lít nha lít nhít, không có bất kỳ nói nhảm gì, trực tiếp hướng đám người Ngũ Táng gia tộc khởi xướng công kích.

Trong đó có năm vị Giới Chủ cấp tồn tại, trực tiếp phóng tới ngũ đại gia chủ còn trên bầu trời Ngũ Táng Tinh duy trì vết nứt không gian Tổ Địa.

Mà tên hỏa diễm Giới Chủ kia thì là mắt sáng lên, tự mình phóng tới Vương Đằng phân thân bên kia.

"Hỗn trướng!"

Hoành Táng Xuyên đám người sắc mặt đại biến, trong lòng phẫn nộ dị thường.

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, người Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này vậy mà không kiêng nể gì như thế, trực tiếp đối với bọn họ động thủ.

Trong lúc nhất thời, ngũ đại gia chủ liền cùng mấy tên Giới Chủ cấp tồn tại Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn chiến lại với nhau.

"Là Tịch Nạp, Senior bọn hắn!" Pearson híp mắt lại, nhìn về phía hướng phía năm tên Giới Chủ Ngũ Táng gia chủ phát động công kích, ánh mắt ngưng lại.

Mấy người này đều là Giới Chủ cấp tồn tại Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thành danh đã lâu, bọn hắn đều không xa lạ gì, mấy người mới còn đang kỳ quái vì sao không gặp Giới Chủ cấp tồn tại Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, bây giờ xem ra bọn hắn là núp ở một bên, đang chuẩn bị giờ phút này động thủ.

Đồng thời hành động của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn cũng làm cho người mấy thế lực lớn ở đây cảm thấy cực kì kinh ngạc, bọn hắn chẳng lẽ muốn khởi xướng chiến tranh sao?

Cái này đối với các thế lực lớn đến nói, là một sự tình rất không thể tưởng tượng nổi.

Giống bọn hắn dạng này thế lực lớn, liên lụy quá nhiều lợi ích, sẽ không tùy tiện phát phát động chiến tranh, bình thường nhiều nhất bất quá là cục bộ tranh đấu phạm vi nhỏ.

Hiện tại Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn lại không phải như thế, bọn hắn rõ ràng là muốn phát động đại chiến, trực tiếp cùng Ngũ Táng Tinh đánh lên.

Mà lại nguyên nhân vẻn vẹn chỉ là một cái "Hàn Chú" !

Vì một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả phát động đại chiến như thế, tại người các thế lực lớn xem ra, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Chủ yếu hơn chính là, tên hỏa diễm Giới Chủ kia thế mà tự mình đối với "Hàn Chú" xuất thủ!

Xá Ác, Á Hằng công tước, Bích Xuân Nhu bọn người là không khỏi lắc đầu, trong lòng cho hắn phán tử hình.

"Hàn Chú này đáng tiếc!" Bích Xuân Nhu lắc đầu nói.

"Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này quá mức, vì cho tiểu bối báo thù, một Giới Chủ cấp cường giả vậy mà tự mình động thủ." Xá Ác lắc đầu nói.

"Các ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái sao? Vẻn vẹn là vì cho một tên tiểu bối báo thù, đáng giá để một cái Giới Chủ cấp cường giả xuất thủ sao?" Kim Hồng Tài ánh mắt lấp lóe, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Như thế nói đến, quả thật có chút kỳ quái." Á Hằng công tước đám người nhất thời lâm vào trầm tư.

"Bất quá Hàn Chú kia chỉ sợ dữ nhiều lành ít, nghe nói thực lực có thể cùng tên thiếu niên Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn kia chống lại, dạng này một cái thiên kiêu hôm nay phải bỏ mạng ở đây, thật khiến cho người ta tiếc hận." Kim Hồng Tài nói.

Kim Cực Thành bọn hắn thích nhất mời chào thiên tài Võ Giả, mắt thấy dạng này một vị thiên kiêu liền phải bỏ mạng, để hắn có chút không thể nào tiếp thu được.

Đừng nói là những Giới Chủ cấp cường giả này, chính là Tả Cổ, Xích Y các Võ Giả thế hệ trẻ tuổi, giờ phút này cũng là cảm thấy "Hàn Chú" chắc chắn phải chết, thần sắc trên mặt cực kì phức tạp.

Đây là một cái Võ Giả thiên tài để bọn hắn đều cảm thấy vô lực!

Bây giờ lại muốn lấy phương thức như vậy vẫn lạc, thực sự để người nghĩ không ra.

Lúc này, Xá Ác, Á Hằng công tước, Bích Xuân Nhu đám người liếc nhau một cái, nhao nhao thoát ly phạm vi chiến trường, không mạo muội nhúng tay đại chiến của Ngũ Táng Tinh cùng Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn.

Bọn hắn đại biểu cho thế lực của riêng mình, sẽ không tùy tiện nhúng tay chuyện như vậy.

Sống chết mặc bay mới là lựa chọn chính xác.

Trên mặt tên thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc giờ phút này lộ ra vẻ hưng phấn, mặt mũi tràn đầy đùa cợt cùng mỉa mai, tên hỗn đản kia trốn không thoát, đợi đến đối phương bị bắt trở lại, hắn muốn đem nó hung hăng tra tấn một trận, lại tự tay chấm dứt tính mệnh nó.

Một bên khác, mắt thấy hỏa diễm Giới Chủ hướng phía mình bay thẳng mà đến, Hoành Táng Mạc bọn người là sắc mặt đại biến.

Vương Đằng phân thân cũng là con ngươi đột nhiên co rụt lại, nhưng sắc mặt lại thủy chung bình tĩnh, Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực thể nội bắt đầu sóng lên.
Kết chương.