Chương 319: Quần tinh đã diệt

	Denzel lúc đầu muốn nói cái gì, nhưng nàng bỗng nhiên ý thức được cái gì, liền im lặng.

	"Phần này khế ước có thể chui lỗ thủng." Ash giương lên trong tay khế ước: "Vạn nhất chúng ta ký kết về sau, ngươi lập tức đánh chết chúng ta, tạo thành chúng ta linh hồn bị hao tổn, nửa tháng đều không thể tiến vào Hư cảnh, đây chẳng phải là tất nhiên sẽ trái với điều ước?"

	Denzel lấy xuống nàng cặp kia trang trí dùng kính phẳng kính mắt, liễm bên dưới mí mắt: "Ta đều không nghĩ tới còn có loại này lỗ thủng, ngươi thật sự là lo xa rồi, kỵ sĩ tiên sinh."

	"Ta chỉ là gần nhất bị khế ước hố phải có điểm nhiều, sở dĩ vô ý thức là hơn chú ý mấy phần." Ash nói: "Nếu như ngươi không có loại ý nghĩ này, sao không tăng thêm một phần ước thúc điều kiện của ngươi, để cho chúng ta an tâm? Đúng, khế ước đối tượng nhớ được gia tăng tùy tùng của ngươi bộ đội, dù sao ngươi cũng có thể để các tùy tùng làm thay nha."

	Denzel lẳng lặng nhìn chằm chằm Ash một hồi lâu, nàng đôi mắt bên trong bắn ra lãnh quang hiển nhiên biểu thị Ash nghi kỵ cũng không phải là gió thổi lỗ trống. Sonia cùng Deya hộ vệ tại Ash bên cạnh, dùng tư thái cho thấy các nàng tuyệt đối sẽ không để Denzel tuỳ tiện đắc thủ.

	"Tĩnh vực sắp đến rồi." Ash liếc qua đường chân trời kim quang bị màu xám một chút xíu xa lánh, "Nếu như ngươi còn chưa làm ra quyết định, vậy liền tha thứ chúng ta xin được cáo lui trước, nữ hoàng bệ hạ."

	Denzel trầm mặt vung tay lên, khế ước liền mới tăng từng đầu khoản:

	"Ký kết sau một giờ bên trong, bên A cùng với chỉ huy đơn vị không cho phép đánh giết bên B."

	"Như ngươi mong muốn."

	Đây là Ash lần thứ nhất từ Denzel thanh âm nghe thấy chập trùng, vậy đại biểu đây chính là Denzel ranh giới cuối cùng.

	Cái này anh linh quan chỉ huy thật sự là quá thông minh, lại còn biết rõ dùng khế ước trói buộc bọn hắn.

	Ash đám người liếc nhau, biết rõ cửa này không ký là không đi qua, đành phải dùng thuật lực tại khế ước bên trên tiến hành lạc ấn.

	Nhìn xem khế ước giấy thiêu đốt có hiệu lực một màn, Ash luôn cảm giác màn này hắn giống như có chút thói quen, giống như không bao lâu trước đó liền từng trải qua một lần. . . Hơn nữa còn là bộ kia quen thuộc cưỡng bức lợi dụ, mặc người chà đạp tình thế nguy hiểm, quả thực là giống nhau như đúc phối phương.

	Bất quá đã ký khế ước, vậy liền đại biểu cái này sinh tử quan cuối cùng phải đi. Ash nhẹ nhàng thở ra, hướng Denzel phất phất tay: "Vậy chúng ta liền đi trước, lần sau gặp —— "

	"Ai nói cho các ngươi biết có thể đi rồi?"

	Denzel trong chốc lát hoán đổi về ám sát chuyên gia tư thái, hóa thành một đạo bóng đen chui vào Ash trong ngực, chưởng đao nháy mắt đem kỵ sĩ đánh bay!

	Kỳ tích · liệt ba trảm!

	Kỳ tích · roi lưỡi đao!

	Sonia cùng Deya không chút do dự lần lượt xuất thủ, nhưng mà công kích căn bản là không có cách xuyên thấu kia lít nha lít nhít cũng không có thể thấy được binh chủng hộ giáp. Denzel chỉ công không tuân thủ, hai tay trực tiếp nắm lên hai người bọn họ văng ra ngoài!

	Kỳ tích · kiếm họa!

	Ash Tâm Kiếm khoan thai tới chậm, từ khi hắn trong Truyền Kỳ thư viện đem sở hữu kiếm thuật Thuật linh tăng lên tới hai cánh, kiếm thuật kỳ tích uy lực vậy lần lượt tăng vọt, mặc dù nháy mắt lực bộc phát không bằng Sonia, nhưng bền bỉ lực tổn thương. . . Cũng không bằng Sonia.

	Bất quá hắn tổn thương không thấp, xem thường hắn nhưng là sẽ thua thiệt!

	Ba!

	Denzel một cái tát đập bay Tâm Kiếm, xông lại đem Ash đè xuống đất hành hung. Sonia cùng Deya căn bản không nói nhảm, dùng hết kỳ tích ý đồ tổn thương đan trạch 7 ngươi, nhưng cơ bản đều bị nàng miễn cưỡng ăn xuống tới sau đó trở tay đánh bay.

	Tới tới lui lui mấy hiệp,

	Ash chợt phát hiện bản thân mặc dù một mực chịu đòn, nhưng kỳ thật cũng không có bị thương gì, cũng chính là bị Denzel đánh được có chút mất mặt mà thôi. Hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, giơ hai tay lên che mặt mình ngăn cản công kích, hét lớn: "Hai người các ngươi tranh thủ thời gian rời khỏi Hư cảnh, không phải không còn kịp rồi!"

	"Đã tới không kịp."

	Denzel bắt lấy Sonia thủ đoạn hất lên, đưa nàng cả người quăng về phía Deya, ma nữ vội vàng đánh gãy kỳ tích tiếp được đồng đội.

	"Kết thúc, đừng đánh." Nàng đơn phương phát ra ngưng chiến thông cáo.

	Ngươi nói không đánh sẽ không đánh a! ? Mặc dù Sonia rất muốn như thế kiên cường đỉnh trở về, nhưng suy nghĩ song phương chiến lực sai, nàng chỉ có thể biệt khuất nói: "Ngươi có thể hay không từ trên người hắn xuống tới?"

	Anh linh quan chỉ huy nhún nhún vai, thế mà nghe lời rời đi Ash.

	Nàng ngẩng đầu nhìn bầu trời: "Kết thúc."

	Sonia ý thức được cái gì, khi nàng ngẩng đầu nhìn lên trời, liền lập tức ý thức được Denzel ý đồ.

	Bầu trời lúc này đã biến thành kim cùng xám chiến trường, kim vũ tại liên tục bại lui, u ám thế như chẻ tre. Nhà gỗ chung quanh hoa hoa thảo thảo đã bắt đầu khô héo, giữa thiên địa dần dần chỉ còn lại trắng cùng đen xen lẫn.

	"Ngươi nghĩ mượn tĩnh vực giết chết chúng ta." Sonia cũng không phải là tại hỏi thăm, mà là tại Trần Thuật.

	"Các ngươi là người thông minh." Denzel nói: "Vừa lúc ta vậy am hiểu nhất đối phó người thông minh, chỉ cần cố ý lộ ra mấy cái không quá quan trọng sơ hở, giả trang ra một bộ bị các ngươi nhìn thấu quỷ kế hối hận bộ dáng, các ngươi cẩn thận tâm liền sẽ như bị cho ăn no sư tử một dạng ngủ thật say."

	Trong khế ước, chỉ là trói buộc Denzel không thể giết chết bọn hắn, nhưng không có nghĩa là Denzel không thể công kích bọn hắn.

	Mà Denzel một mực công kích tổn thương thuật sư, thuật sư nhóm căn bản là không có cách thoát ly Hư cảnh.

	Đây mới là trong khế ước chân chính lỗ thủng: Hư cảnh bên trong có thể giết chết thuật sư bên ngoài sân nhân tố nhiều lắm, anh linh quan chỉ huy căn bản không cần tự mình động thủ, chỉ cần quấy nhiễu thuật sư nhóm rời đi, Thiên tai nhân họa chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp thuật sư nhóm bộ pháp.

	"Ta hiệp kết thúc." Denzel quay người rời đi: "Hi vọng cái tiếp theo hiệp có thể cùng các ngươi gặp mặt." ? ? Ash híp mắt: "Tuyệt đối sẽ không cô phụ Nữ Hoàng tình nhân chờ mong."

	Denzel không để ý đến Ash trêu chọc, trực tiếp rời đi nhà gỗ, mang theo tùy tùng bộ đội đi vào u tối tĩnh vực, đem ba tên thuật sư lưu tại nhà gỗ khu vực.

	Tựa hồ là bởi vì cuối cùng thoát ly trí mạng uy hiếp, bọn hắn cơ hồ đều không ngoại lệ đều nằm ở trên đồng cỏ, thông qua hô hấp chậm rãi thư giãn khẩn trương cảm giác, bị nhuộm thành màu xám tro trầm mặc tại lúc này cũng biến thành ấm áp, nhưng đen trắng bò lên trên thân thể của bọn hắn, trống rỗng cảm giác an toàn vậy tràn đầy trong đó.

	"Cảm giác ma nữ giống như không có thay đổi gì đâu."

	Deya kỳ quái nhìn xem Ash, Ash chỉ chỉ áo khoác của mình: "Dù sao ma nữ bình thường sắc thái chính là lấy đen trắng làm chủ, coi như đợi tại tĩnh vực bên trong vậy phi thường tự nhiên."

	"So sánh dưới, bị nhuộm thành màu trắng đen Kiếm Cơ quả thực biến thành di dung trang. . ."

	Sonia lườm hắn một cái, mệt mỏi đều không muốn để ý đến hắn, nhấc lên chính sự: "Khế ước làm sao bây giờ? Chúng ta trốn không thoát tĩnh vực."

	"Không cần lo lắng, an tâm đi chết đi, ta sẽ nghĩ biện pháp trị liệu bị tổn thương linh hồn." Ash cười lạnh một tiếng: "Khi dễ chúng ta khi dễ được ác như vậy, ta cũng sẽ không nhường nàng tuỳ tiện đạt được. So sánh dưới. . ."

	Ash cùng Sonia nhìn về phía Deya, tại vừa rồi trận kia mất trí nhớ vấn đáp bên trong, đã triệt để cho thấy Deya thân thế tuyệt không đơn giản. Nhân gian chi thần, Phúc Âm hóa thân, cả nhà tử giống nhau như đúc tướng mạo. . . Vừa nhìn liền biết nàng cá nhân chuyên môn kịch bản tuyến phi thường đặc sắc khúc chiết.

	Deya biểu lộ có chút do dự: "Ta. . ."

	"Nếu như còn chưa nghĩ ra lời nói, lần sau gặp mặt lại nói với chúng ta đi." Ash nhìn xem chung quanh đã hoàn toàn khô héo hoa cỏ cây cối, "Ta cũng không muốn nghe tới một nửa sau đó liền bị đoạn chương, bị ép rời khỏi Hư cảnh."

	"Cảm ơn." Deya cảm kích gật gật đầu, nàng hiện tại đầu óc còn rất loạn, căn bản không nghĩ tới bí mật của mình sẽ lấy loại phương thức này bộc lộ ra đi, mà lại "Phúc Âm hóa thân" tình báo này nàng cũng là lần thứ nhất biết rõ, nhưng cứ như vậy rất nhiều bí ẩn rốt cuộc đến giải thích.

	"Như vậy. . ."

	Ash rơi vào trầm mặc.

	Hai người khác cũng không có nói chuyện.

	Bọn hắn biết rõ những người khác đang suy nghĩ gì.

	Bọn hắn cũng biết những người khác biết mình đang suy nghĩ gì.

	Sở dĩ tất cả mọi người không nguyện ý chủ động gợi chuyện.

	Thẳng đến chân trời kim quang quân lính tan rã, ba người bọn họ sắp biến thành mới tinh tĩnh vật họa, Deya bỗng nhiên nói: "Nếu như các ngươi hy vọng lời nói, ta có thể ngẫu nhiên chọn mấy ngày không đến Hư cảnh. . ."

	Ma nữ nháy mắt bị Kiếm Cơ đè xuống đất.

	"Ngươi dám vắng mặt ta liền làm thịt ngươi." Thôn cô dùng bình tĩnh ngữ điệu nói phảng phất đùa giỡn nói.

	Trông thấy Kiếm Cơ trong mắt kia không có chút nào che giấu sát ý, Deya tranh thủ thời gian giống gà con mổ thóc một dạng gật đầu.

	. . .

	. . .

	Hắc Bạch tĩnh vực bên trong, Denzel ngồi ở tám mắt dệt nhện bên trên, lòng bàn tay phải hiện ra một đoàn tinh quang.

	Đây chính là nhiệm vụ của nàng mục tiêu, trăm phương ngàn kế dụ sát Tinh đường truyền kỳ quan chỉ huy Bledo cũng muốn lấy được chiến lợi phẩm, "Quần tinh hóa thân" .

	Denzel nhìn xem cái này đoàn tinh quang, đưa tay một nắm.

	Ba.

	Xa xôi dày đặc tiếng vỡ vụn liên tiếp vang lên, phảng phất Denzel bóp nát không phải trước mắt cái này đoàn tinh quang, mà là vô số Tinh Thần.

	"Quần tinh đã diệt, Tinh đường tổng chiến lực hạ xuống 13%." Denzel liễm bên dưới mí mắt: "Tiếp xuống chỉ cần đoạt lại bí mật, lần sau sáu nước lớn phong tướng, Tinh đường tất bại."
Kết chương.