Chương 515: Hắc Sơn lão yêu cùng bạch xà?

	"Tỷ tỷ, là nó. . . nó đuổi theo!"

	Vừa mới còn tại chế giễu Giang Chu thiếu nữ áo tím, lúc này xinh đẹp gương mặt thượng đều là sợ hãi.

	Nữ tử áo trắng vốn là gò má trắng nõn trở nên càng thêm trắng bệch, trong mắt khó nén kinh sợ.

	Lại vẫn cố tự trấn định an ủi: "Chớ sợ, chúng ta tỷ muội đồng tâm, lão quỷ này chưa hẳn làm gì được chúng ta."

	"Cái kia. . . Hai vị cô nương, thế nhưng có người nào muốn làm khó hai vị cô nương?"

	Giang Chu ở một bên lên tiếng nói: "Vừa rồi nhận được hai vị xuất thủ tương trợ, như cần tại hạ hỗ trợ, định không từ chối."

	"Liền ngươi, còn hỗ trợ?"

	Thiếu nữ áo tím phát ra tiếng cười, lại có chút đắng chát chát.

	"Tiểu yêu quái, ngươi mau chạy đi, có thể thoát được một mạng, đều tính ngươi vận khí."

	Nữ tử áo trắng cũng đầu áy náy nói: "Tiểu. . . Huynh đệ, lần này, sợ là tỷ muội chúng ta hai người liên lụy ngươi, ngươi chạy mau đi, ta cùng Tử Chi ở đây, có lẽ có thể cùng nó chu toàn một lát, để ngươi thoát đi nơi đây."

	"Bạch. . . Bạch cô nương, rốt cuộc là thứ gì?"

	Giang Chu cũng không biết nàng kêu cái gì, dù sao hai người một bạch một tử, nếu áo tím gọi Tử Chi, kia nàng toàn thân áo trắng, họ Bạch cũng không có mao bệnh a?

	Hắn mặc dù không có ngay lập tức khám phá vừa mới cái kia Âm Ma, nhưng Âm gian như vậy lớn, cũng như vậy một chút vật kỳ quái cũng không kỳ quái.

	Trước mắt cái này một bạch một tử hai nữ, cũng không thuộc về tại "Kỳ quái" phạm trù.

	Tại hắn linh đồng cùng trong tưởng tượng, đã khám phá hai cái này nữ cũng không phải là người, mà là yêu.

	Rõ ràng chính mình là yêu, còn gọi hắn tiểu yêu quái?

	Đáng tiếc không phải một bạch một thanh, bằng không Giang Chu liền muốn cho là mình lại lại xuyên qua.

	"Ai nha! ngươi làm sao nói nhảm nhiều như vậy, còn không chạy, muốn chết phải không!"

	Thiếu nữ áo tím không kiên nhẫn quát lên.

	"Cạc cạc cạc cạc. . ."

	"Sắp chết đến nơi, các ngươi còn có rảnh rỗi quản hắn người chết sống?"

	Đúng lúc này, một trận cười quái dị, nương theo lấy một trận nhẹ ù ù tiếng vang truyền đến.

	Kia tiếng nổ lớn từ xa mà đến gần, hết sức nhanh chóng.

	Tại bạch, tử hai nữ hoảng sợ ánh mắt bên trong, phía trước không xa mặt đất, đột nhiên ầm vang một tiếng sụp đổ sụp đổ.

	Vô số đất đá nhưng không có tùy theo hạ xuống, ngược lại là nhao nhao hướng lên bay ngược.

	Từng viên to lớn u ám Minh Thổ Minh Thạch, sưu sưu bay lên, hướng phía cố định phương hướng tụ lại.

	Transformers a. . .

	Giang Chu nhìn xem những này đất đá tụ lại, giống như là tại xây dựng vật gì đó giống nhau, lại rất nhanh liền hiện ra một cái to lớn hình dáng.

	Đỉnh đầu mịt mờ u ám bên trong, đột nhiên có hai đoàn màu đỏ sậm quang từ trên trời giáng xuống.

	Rơi vào cái kia to lớn đất đá hình dáng phía trên.

	Hắc, Hắc Sơn lão yêu? !

	Giang Chu hai mắt trợn lên.

	Nhìn trước mắt xuất hiện từ đất đá xây dựng mà thành một tòa cự đại phòng ốc.

	Kia hai đoàn màu đỏ sậm quang chính là hai ngọn trán phóng u ám hồng quang đèn lồng, lúc này treo ở thạch ốc hai bên nhếch lên nhọn mái hiên bên trên, như là hai con sáng lên đôi mắt.

	Trung gian có một cái đen thẫm môn không có việc gì, giống như là mở lớn miệng.

	Cái đồ chơi này, vẫn thật là có điểm giống một bộ phim ảnh cũ bên trong Hắc Sơn lão yêu.

	Ầm ầm trầm đục từ đen thẫm cổng tò vò bên trong truyền ra.

	"Bạch Mãng yêu, Tử Chi yêu, các ngươi ngược lại là có thể chạy, để lão tổ ta dễ tìm a, cạc cạc cạc cạc. . ."

	Bạch Mãng yêu, Tử Chi yêu?

	Giang Chu ánh mắt quái dị đảo qua hai nữ, nhất là nữ tử áo trắng.

	Thật đúng là chỉ xà yêu?

	Làm sao thiếu chỉ thanh xà, biến thành Chi Thảo rồi?

	Bạch xà không phải cướp Chi Thảo sao? Bên người là thanh xà không phải thường thức sao?

	Giang Chu nhìn trước mắt có chút không hiểu trùng hợp, trong lòng tràn đầy cổ quái nôn lên rãnh tới.

	Bạch xà bên người không phải thanh xà, là Chi Thảo.

	Hắc Sơn lão yêu đuổi không phải tiểu Thiến, mà là bạch xà. . .

	Hắc Sơn lão yêu cùng bạch xà. . .

	Tê ~

	Giang Chu hít sâu một ngụm hơi lạnh.

	Chỉ tiếc, không có người hiểu hắn "Hài hước" . . .

	Toàn thân áo trắng Bạch Mãng yêu hít sâu một hơi, giống như là nhấc lên một ngụm dũng khí, chất vấn: "Hắc mộ phần lão quái, chúng ta tỷ muội tự hỏi chưa từng đắc tội ngươi, ngươi vì sao dồn ép không tha?"

	Không phải hắc sơn a. . .

	Nguyên lai nhà đá này là một tòa phần mộ thành tinh.

	Giang Chu nghe xong, liền đoán ra cái đồ chơi này nguyên hình.

	Thạch ốc phát ra ầm ầm điếc tai âm thanh: "Cạc cạc cạc cạc, Bạch Mãng, Tử Chi, các ngươi hai người cái này thân tinh khí huyết nhục, cùng này tiện nghi kia Hư Đỗ lão quỷ, không bằng cùng nhau gả cho lão tổ ta, cùng lão tổ cùng phó Hoàng Tuyền, trợ lão tổ thành tựu đại đạo, chẳng phải sung sướng?"

	"Đánh rắm!"

	Tử Chi yêu mặc dù e ngại, nhưng nghe được lời này, vẫn là như pháo đốt bình thường, một điểm liền, mắng to: "Chỉ bằng ngươi cái này không người không quỷ người quái dị, cũng dám ngấp nghé tỷ muội chúng ta?"

	"Bản cô nương tình nguyện đem cái này thân 500 năm đạo hạnh cho ăn Bạch Cốt Lão Phật, cũng tốt hơn tiện nghi ngươi cái này người quái dị!"

	Ngay tại một bên ăn dưa, âm thầm nhổ nước bọt Giang Chu, nghe được Tử Chi yêu trong lời nói cái kia tên, lập tức trong lòng run lên.

	Nhìn chằm chằm thiếu nữ áo tím, trong mắt có tinh quang chợt lóe lên.

	"Cạc cạc cạc cạc!"

	Hắc mộ phần lão quái phát ra điếc tai cười quái dị: "Dù sao ngươi sớm muộn là lão tổ người, lão tổ ta không tính toán với ngươi."

	"Nguyên lai hai người các ngươi đã sớm biết kia Hư Đỗ lão quỷ không có hảo ý, làm ra cái gì nhân đan đại yến cớ, kỳ thật chính là muốn đem người đều lừa gạt đi, làm nó thuốc dẫn, luyện chế chân chính nhân đan đại dược, hiến cho Bạch Cốt Lão Phật mời sủng."

	"Đã như vậy, các ngươi còn lên vội vàng đi chịu chết sao?"

	Thiếu nữ áo tím thấy lão quái lâu không phát tác, dường như dễ nói chuyện cực kì, dũng khí cũng hồi phục mấy phần, hừ lạnh nói: "Hừ, người quái dị, ngươi quản được sao?"

	Hắc mộ phần lão quái cười quái dị nói: "Cạc cạc cạc, lão tổ ta làm sao nghe nói, các ngươi hai người là vừa vặn từ Hư Đỗ lão quỷ nơi đó đi ra, đánh cắp nó kia bảo bối nhân đan tinh hồn? Bây giờ Hư Đỗ quỷ vương chính bốn phía truy sát hai người các ngươi, nếu không có lão tổ ta xuất thủ tương trợ, các ngươi tỷ muội là trốn không thoát cái này Hư Đỗ quỷ vực."

	"Ngươi, ngươi làm sao biết. . ."

	"Tử Chi!"

	Thiếu nữ áo tím bị lão quái lời nói giật mình, liền bật thốt lên mà miệng.

	Nữ tử áo trắng dù mở miệng đánh gãy, cũng đã trễ.

	Thiếu nữ áo tím cũng lấy lại tinh thần đến, sắc mặt lập tức một bạch.

	"Cạc cạc cạc cạc!"

	Hắc mộ phần lão quái tiếng nổ cười to, tràn đầy đắc ý cùng vui vẻ.

	"Giao ra đi! Lão tổ ta nể tình hai người các ngươi lập này đại công phân thượng, sẽ để cho các ngươi trước khi chết hưởng hết cực lạc!"

	Bạch, tử hai người sắc mặt tái nhợt, thần sắc kinh sợ.

	"Tỷ, tỷ tỷ, bằng không. . . Cho nó đi. . ."

	Thiếu nữ áo tím cắn răng, sợ hãi nói.

	Nữ tử áo trắng mặc dù sắc mặt trắng bệch, lại là kiên định lắc đầu: "Tử Chi, ân công đối ta có ân cứu mạng, ta không thể để cho hắn hồn phi phách tán, ngươi đi trước đi, để ta chặn lại nó một trận."

	"Tỷ tỷ!"

	Thiếu nữ áo tím thần sắc quýnh lên: "Hắn một cái con mọt sách, vẫn là cái chết con mọt sách! Bất quá là cơ duyên xảo hợp mà thôi, cái nào có bản lãnh gì cứu ngươi? Muốn nói cứu mạng vẫn là ngươi cứu hắn, ngươi không nợ hắn!"

	Nữ tử áo trắng chỉ là lắc đầu: "Mặc kệ hữu ý vô ý, ta bởi vì hắn mà được sống là sự thật."

	"Cạc cạc. . ."

	"Tốt một đầu tình thâm ý trọng mãng yêu, lão tổ ta là càng thích ngươi. . ."

	"Đã như vậy, lão tổ ta liền tự mình động thủ tới lấy đi. . ."

	"Người quái dị!"

	Thiếu nữ áo tím giận mắng một tiếng, xoay tay một cái, rút ra một thanh tử sắc bảo kiếm.

	"Tỷ tỷ, chúng ta tỷ muội đồng sinh cộng tử, đã ngươi muốn lưu lại, ta cũng không đi, chúng ta cùng nó liều!"
Kết chương.