Chương 92 : Thần hàng!.
"Trật Tự, đi ra gặp ta!"

	Đạo này thanh âm rơi xuống, hết thảy hết thảy, tựa hồ cũng bị đè lại tạm dừng khóa.

	Dưới mặt ghế phương Golden bị như ngừng lại nơi đó, thần sắc ngốc trệ nhỏ yếu lại bất lực.

	Lúc này, đã không cần lại đi phân chia nó hiện tại đến cùng là Kevin vẫn là Ranidar, bởi vì nó là cẩu vẫn là Tà Thần, vào lúc này đều không có gì khác biệt.

	Phổ Nhị cũng bị như ngừng lại nơi đó, chỉ bất quá trong ánh mắt của nó, còn có chút ít sắc thái tại rất nhỏ mà lưu chuyển;

	Kì thực lúc này Phổ Nhị nội tâm, đang tại nhấc lên thao thiên cự lãng!

	Meo a! ! !

	Sẽ không chơi thoát đi! ! !

	Mặc dù, Phổ Nhị trong lòng nguyên bản liền có kiến thiết chuẩn bị, nếu không nó cũng không sẽ quyết định xuất ra chính mình dùng thân thể phong ấn Quang Minh Chi Thần ngón tay, nhưng trước mắt một màn này, cùng nó sở thiết nghĩ tới đủ loại, hoàn toàn dựng không lên.

	Tại nó nguyên bản thiết kế bên trong,

	Karen chỉ là một cái Quý tộc tiểu thư, ngồi trong nhà;

	Xuẩn cẩu chính là một cái lấy đánh đối tượng, đầu đội hoa hồng, móc lấy cứt mũi, một bên đung đưa thân thể một bên hô hào: Tới đánh ta a, tới đánh ta a.

	Kỳ thật, có xuẩn cẩu tại, cũng đã là một loại thiên đại xa xỉ.

	Cho dù là chính thống Giáo hội đích truyền giác tỉnh giả, hoặc là loại kia cơ hồ nghiệm minh chính thân Thần Chỉ người chuyển sinh, bọn hắn, cũng không khả năng tại "Tịnh hóa" lúc tại bên người bày ra một tôn phong ấn Tà Thần làm vật trang sức.

	Nhưng Phổ Nhị cảm thấy cái này không đủ, bởi vì chính mình còn có điều kiện có thể làm được càng tốt.

	Nó đương nhiên biết rõ vật này khủng bố cùng với có thể đưa tới đủ loại đáng sợ phản ứng dây chuyền, nếu không nó đương sơ liền sẽ không đem nó theo trong gia tộc mang ra;

	Bởi vì, Quang Minh thần giáo, đã hủy diệt;

	Hiện nay chỗ tồn tại tất cả lớn chính thống Giáo hội cùng trung đẳng Giáo hội, có một cái tính một cái, đều là Quang Minh thần giáo hủy diệt đẩy tay, cơ hồ không có vô tội cùng thanh bạch.

	Cũng bởi vậy, hết thảy có quan hệ Quang Minh Chi Thần di tích cùng với hết thảy liên quan đến Quang Minh thần giáo phục nhiên khả năng người hoặc là sự vật, đều là hiện nay toàn bộ Giáo hội vòng cấm kỵ.

	Toàn bộ Giáo hội vòng, cũng sẽ không cho phép Quang Minh thần giáo phục nhiên, bởi vì tín ngưỡng phục nhiên, thường thường cũng đại biểu cho Thần Chỉ trở về.

	Có truyền ngôn nói, Quang Minh Chi Thần vẫn lạc cùng Quang Minh giáo hội hủy diệt, không chỉ là nhân gian Giáo hội ở giữa quyết nghị, càng là cái khác chư thần ở giữa ăn ý.

	Vị kia từng tại ba cái kỷ nguyên đều lưu lại phong phú sự tích Quang Minh Chi Thần, từng là Thần chi thể hệ một cực, chỉ có hoàn toàn chết đi Quang Minh Chi Thần, mới là chịu tôn kính Quang Minh Chi Thần.

	Cho nên, tại Phổ Nhị phát hiện gia tộc mình người vậy mà mưu toan mượn dùng căn này ngón tay đi cải biến gia tộc tín ngưỡng hệ thống lúc, cơ hồ bị dọa đến cùng bị chấn kinh đến ngây người nửa ngày.

	Dis từng nói qua, Phổ Nhị là Ruilan đại khu, tốt nhất Thánh khí.

	Bởi vì Dis biết rõ Phổ Nhị đến cùng theo Ellen gia tộc bên trong mang ra cái gì, Thánh khí, tên như ý nghĩa, chính là dính nhiễm lấy thần thánh khí tức. . . Hoặc là chính là Thần khí tức đồ vật;

	Như vậy,

	Có bao nhiêu Thánh khí có thể so sánh Thần thân thể bộ phận, càng có thể có Thần khí tức?

	Karen thân thể bị Tà Thần cải tạo qua;

	Tại huyết tế nghi thức phía sau, Karen hiện tại là Inmeles gia duy nhất người thân linh tính người thừa kế;

	Karen kia thần bí giáng lâm, so Tà Thần càng vì thần bí lai lịch;

	Những này, đều là khách quan nguyên nhân.

	Chân chính để Phổ Nhị hạ quyết tâm chơi như vậy, là một cái chủ quan nguyên nhân, đó chính là. . . Dis lựa chọn.

	Dis không có nói không đi, ý kia chính là. . . Có thể.

	Ra ngoài một loại đối Dis tín nhiệm, Phổ Nhị trong lòng yên ổn rất nhiều, cũng cho là lần này hoàn toàn có thể chơi một cái lớn!

	Bản miêu muốn thành tựu ra một cái Trật Tự Thần giáo trong lịch sử, không, là toàn bộ Giáo hội trong lịch sử, nội tình thâm hậu nhất, không, là kinh khủng nhất Thần bộc!

	Nhưng trước mắt tình cảnh. . .

	Dis, sự tình giống như có chút không đúng a.

	Nếu như nói Ranidar là đứng tại cổng lấy đánh, như vậy, nguyên bản bị coi như mousse bánh gatô điểm tô vẽ, biến thành một thân ảnh, đi đến bên ngoài, muốn đi đánh Trật Tự Chi Thần!

	Vĩ đại Nguyên Lý Thần giáo, chí cao vô thượng Nguyên Lý Thần giáo a;

	Nghiên cứu của các ngươi cùng phán đoán nhất định là chính xác, nhất định phải là chính xác, khẳng định là chính xác!

	Phổ Nhị hiện tại chỉ có thể ở trong lòng dạng này đi cầu nguyện, bởi vì nó thật cực kỳ sợ hãi, tại như vậy mãnh liệt kích thích bên dưới, nguyên bản vô ý thức bánh răng vận chuyển trạng thái dưới Trật Tự Chi Thần, liệu sẽ biết bị thật thức tỉnh ý thức!

	Mà một khi Thần thật đem ánh mắt rơi vào trên người ngươi lúc. . . Ngươi còn nghĩ bảo lưu cái gì bí mật?

	Phổ Nhị trong đầu bỗng nhiên hiện ra chính mình từng mượn Siddy thân phận tại Nguyên Lý Thần giáo phòng hồ sơ bên trong nhìn đến qua một đoạn văn:

	« Nguyên Lý ghi chép —— Thần chi trình bày cuốn chương thứ 3: Thần chi kiểm nghiệm »: 【  làm Thần đặc biệt đem ánh mắt nhìn hướng ngươi lúc, ngươi giống như là một khối đã bị nhai qua mía. 】

	. . .

	Khán phòng bên ngoài, đứng tại lối vào bậc thang biên giới nơi Alfred, yên lặng cho mình đốt một điếu thuốc.

	Lúc trước, hắn có một loại tiễn đưa chính mình thân thích nhà hài tử đi thi tràng cảm giác, trận này khảo thí kết quả, đem trực tiếp ảnh hưởng đến hài tử ngày sau học lên cùng với hài tử ngày sau phát triển, là vận mệnh một cái mở rộng chi nhánh đường.

	Chỉ bất quá, Alfred trong lòng cũng không có tâm tình khẩn trương.

	Bởi vì hắn rõ ràng, thiếu gia thành tích cuộc thi, tối hạn cuối tối kém, chính là mãn phân.

	Thiếu gia lần này tiến trường thi, bản thân cũng không phải là chạy mãn phân đi.

	Đối mưa bên ngoài màn, Alfred phun ra một điếu thuốc vòng, nhịn không được trong lòng lần nữa cảm khái: Loại này tràn đầy mong đợi cảm giác, thật tốt.

	Vô ý thức,

	Alfred quay đầu lại, muốn lại nhìn một chút sau lưng khán phòng, lập tức, ánh mắt của hắn lập tức trợn lớn.

	Mưa, còn tại bên dưới;

	Nhưng vốn nên cái kia thuận lấy khán phòng mái cong nhỏ giọt xuống hạt mưa, lại lâm vào một loại đứng im.

	Màn này, chỉ có đứng tại cực khoảng cách gần nơi có thể phát hiện, hơi xa một chút, căn bản là không chút phát giác.

	"Như thế. . . Khoa trương a."

	Alfred há to miệng, cho dù là hắn trong lòng dự đoán qua vô số thiếu gia tịnh hóa lúc tràng cảnh cùng ảnh hưởng, cũng không nghĩ tới, vậy mà có thể xuất hiện không gian đứng im. . .

	Không,

	Trước mắt cái này,

	Rất có thể là. . . Thời gian.

	Alfred đưa tay, che khuất mắt phải của mình;

	Nhưng Mị Ma chi nhãn vẫn chưa khởi động,

	Che khuất chính mình mắt phải tay, tại run rẩy, Alfred bản nhân, cũng tại run rẩy, hắn ngồi xổm xuống, thân thể ức chế không nổi mà run rẩy, dù che mưa đã sớm theo trong tay trượt xuống, hắn lúc này, mặc cho nước mưa điên cuồng nện rơi vào trên người mình.

	Cảm giác đã từng quen biết. . .

	Ruilan Luojia thị Oaken mộ viên.

	Ngày đó, Dis lão gia ngưng tụ ra Thần cách toái phiến, khi đó chính mình, cũng là bản năng quỳ sát xuống dưới.

	Nhưng. . . Nhưng. . . Nhưng. . .

	Lần này trực tiếp cảm giác, không có lần trước Dis lão gia như vậy mãnh liệt;

	Kia trong linh hồn run rẩy, so với lần trước Dis lão gia lúc, càng vì sợ hãi!

	Không thể dòm ngó, không dám dòm ngó, không thể dòm ngó!

	Alfred trong lòng bỗng nhiên xuất hiện một cái tín niệm: Một khi chính mình dám can đảm dùng Mị Ma chi nhãn dò xét phía trước, như vậy, chính mình đem lâm vào vĩnh cửu sa đọa Thâm Uyên.

	Hắn lần nữa khó khăn ngẩng đầu, xem lên trước mặt khán phòng, lần nữa ánh mắt bắt được đứng im lấy thủy châu, liền thủy châu bên trong quang trạch, cũng hoàn toàn không biến hóa đâu, có thể thái dương, là tại di động.

	Ý vị này, chính mình liền tới gần cũng không thể, lúc trước chính mình, nếu như lại sau này đứng mấy bước hút thuốc, rất có thể hiện tại, sẽ xuất hiện hai cái Alfred.

	Một cái là hiện tại, một cái, là khán phòng một khắc này.

	Hoven tiên sinh cho Karen lưu rất nhiều sách, Karen bởi vì không hoàn thành tịnh hóa cho nên vẫn chưa thấy thế nào, nhưng Alfred thế nhưng là một mực tại mất ăn mất ngủ học tập, rốt cuộc hắn từng tận mắt nhìn thấy qua Hoven tiên sinh hướng mình chỗ biểu hiện ra. . . Tri thức lực lượng.

	Tối mỏng cái kia bản bút ký bên trong, ghi chép rất nhiều chư cái Giáo hội cấm cấp bậc Trận pháp;

	Ý vị này Hoven tiên sinh là một cái học rộng tài cao người, hắn thông qua đủ loại thủ pháp, xảo diệu đánh vỡ tất cả Đại Giáo hội ở giữa ngăn cách, đi "Trộm" tới rồi rất nhiều tri thức tiến hành nghiên cứu;

	Đương nhiên, học giả sự tình, sao có thể tính trộm đâu?

	Cầu tri giả, đối như thế nào tri thức nhất say mê? —— cấm kỵ!

	Tại một ngàn năm trước tiêu vong Quang Minh thần giáo, nó hết thảy, đều là cấm kỵ.

	Nhưng mà, tại Hoven tiên sinh những cái kia bút ký bên trong, có Hoven tiên sinh liên quan tới Quang Minh thần giáo ghi chép, những này ghi chép, Alfred trước đó không lâu mới nhìn qua.

	Tựa hồ một màn trước mắt, hoàn mỹ phù hợp câu nói kia:

	« Quang Minh kỷ nguyên —— thần thoại khái thuật quyển thứ hai chương thứ nhất »: 【  làm Thần bắt đầu lúc nói chuyện, thế giới sẽ vì lắng nghe mà đứng im. 】

	. . .

	Karen một mực tại đi theo viên kia trắng điểm đi, đây là Phổ Nhị nói cho cách làm của hắn, cũng là tịnh hóa quy trình.

	Nhỏ bé trắng điểm một mực tại bay đi, Karen cũng đi theo tại tiến lên, dù là chung quanh hắn, là bóng tối vô tận.

	Karen trong lòng không có bối rối, cũng không có khẩn trương, hắn cảm thấy mình đã sớm chuẩn bị cực kỳ đầy đủ, không có khả năng xảy ra vấn đề gì.

	Dưới chân là nơi nào? Không quan trọng.

	Tín ngưỡng của ngươi ở nơi nào? Không quan trọng.

	Ngươi cảm thấy trước mắt là hư ảo hay là chân thực? Vẫn như cũ không quan trọng.

	Đây là một cái hình thức, vẻn vẹn là một cái hình thức.

	Khi ngươi ôm loại tâm tính này lúc, trong mắt ngươi thế giới, đều sẽ thay đổi đặc biệt rõ ràng;

	Rốt cục, trắng điểm dừng, Karen cũng dừng.

	Hẳn là đến vị trí này, có lẽ là một thứ đại khái phạm vi?

	Sau đó, liền nên từ Phổ Nhị tới hỏi ý chính mình chỗ tìm kiếm tín ngưỡng, chính mình lại từ sâu trong đáy lòng hô lên, để đạt được một chút xíu chính mình "Tín ngưỡng" vị kia Thần hô ứng.

	Bất quá, chính mình hô ứng hẳn là sẽ so cái khác Trật Tự Thần giáo Tịnh Hóa giả phải mạnh mẽ nhiều lắm.

	Ân,

	Karen đã làm tốt chuẩn bị, liền xem như bão tố, hắn cũng không sợ hãi.

	Phổ Nhị thanh âm vang lên,

	Tốt,

	Tới rồi.

	"Karen, ngươi. . ."

	Ân?

	Hỏi ý thanh âm làm sao ngừng?

	Là Phổ Nhị xảy ra vấn đề vẫn là quy trình xảy ra vấn đề?

	Tổng sẽ không vừa mới là Phổ Nhị tại "Thử mạch" : Uy uy?

	Đứng đắn Karen đang suy tư đến cùng chuyện gì xảy ra lúc,

	Trước mắt cái kia trắng điểm,

	Nó,

	Nổ!

	Giờ khắc này, Karen chỉ có thể dùng "Nổ" cái chữ này để hình dung trước mặt phát sinh hết thảy, thậm chí, cái chữ này đều không đủ toàn diện.

	Bởi vì cái này trắng điểm, trực tiếp hóa thành một vành mặt trời, tức thì xua tan hắc ám, chiếu đầy mình bây giờ vị trí toàn bộ không gian ý thức.

	Thậm chí chính mình, tại mảnh này thuần trắng thế giới bên trong, đều sẽ bắt đầu tự thân hoài nghi: Ta tồn tại, có phải là hay không đối mảnh này thuần trắng một loại khinh nhờn?

	Đây là một loại độ sâu tự ti mặc cảm, càng là một loại đến từ sâu trong linh hồn muốn tự thân tiêu vong xúc động.

	Cái này. . . Đây chính là tịnh hóa a?

	Karen nội tâm đang tại làm lấy mãnh liệt giãy dụa, nhưng loại này giãy dụa lộ ra cực kỳ nhỏ bé, hắn cảm thấy mình sinh tồn ý chí chính như là tuyết lở đồng dạng tán loạn, hắn sắp hướng đi tiêu vong, chỉ vì còn thế giới này một mảnh trắng thuần.

	Không người nói cho ta biết, tịnh hóa tỉ lệ tử vong sẽ cao như vậy a!

	Cái này xác định là tịnh hóa mà không phải. . . Xoá bỏ?

	Liền tại Karen cảm giác ý thức của mình sắp bị yên diệt lúc,

	Một đạo vô cùng thanh âm uy nghiêm vang lên:

	"Trật Tự, đi ra gặp ta!"

	Đột nhiên ở giữa,

	Một mảnh thuần trắng thế giới bên trong, xuất hiện một thân ảnh màu đen.

	Người bình thường tịnh hóa, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ từ trong bóng tối xem qua Thần một bộ phận khẽ quét mà qua, như là bươm bướm lướt qua một cái đèn che đậy.

	Đây chính là Thần công việc, đây chính là Thần hô ứng chính mình tín đồ thái độ, tín đồ vì thế còn nhất định phải mang ơn, cúng bái Thần vĩ đại cùng hào phóng.

	Nhưng lần này,

	Karen,

	Nhìn thấy Trật Tự thân ảnh!

	Trật Tự Chi Thần phảng phất hành tẩu tại một mảnh không nhận câu thúc trường hà bên trong, hắn tại tiến lên, hai tay của hắn thỉnh thoảng nhẹ nhàng đong đưa, vẩy xuống vô số Thần huy, tựa như tại hô ứng trong thế giới này giờ khắc này cùng với sau một khắc thuộc về Trật Tự Chi Thần tín đồ cầu nguyện  cùng khẩn cầu.

	Đương nhiên, có tư cách có thể có được một chút Thần huy một trong, không thể nghi ngờ nhất định phải là Trật Tự Thần giáo chân chính cấp độ nhập môn tín đồ, phổ thông tín đồ, là không có tư cách hấp dẫn Thần lưu ý.

	Karen có thể nhìn thấy Trật Tự Chi Thần mặt, nhưng không cách nào tại trong đầu của mình hình thành ấn tượng;

	Bao quát Thần động tác cùng với Thần bộ pháp,

	Không, là Thần trên thân hết thảy, ngươi có thể thấy rõ ràng, nhưng ngươi lại không cách nào đem Thần ghi nhớ.

	Bởi vì Thần là chí cao vô thượng, cho dù là trong trí nhớ của ngươi, cũng không cho phép tồn tại cùng Thần có liên quan vết tích, đây cũng là không được cho phép.

	Nhưng Karen có một loại cảm giác,

	Lúc này đi tới Trật Tự Chi Thần, hắn như là một cái không có cảm xúc mộc ngẫu, dù là, thật sự là hắn là Thần.

	Chính như Nguyên Lý Thần giáo dùng mấy ngàn năm, thậm chí là theo trước kỷ nguyên bắt đầu vẫn tại nghiên cứu Thần từ đó cho ra cái kia lý luận một dạng: Thần là một cái điểm, Thần, lại là một vòng tròn.

	Trước mắt cái này đang tại đi tới Trật Tự Chi Thần, hắn chỉ là một vòng tròn.

	Hắn nhận la lên,

	Tiếp đó,

	Hắn tới rồi.

	Đây là một cái chư thần không ra thời đại,

	Một cái cực kỳ quy cách Thần Hàng nghi thức đều sẽ bị coi là cấm kỵ thời đại,

	Chính thống Giáo hội lấy tối cao quy cách mở ra Thần Hàng nghi thức, có thể được đến một đạo Thần dụ liền đã đáng quý, càng đừng đề cập Thần tự mình đến phó!

	Trên thực tế,

	Nhân gian nào đó giáo Giáo hoàng, lấy tối cao quy cách nghi thức thỉnh cầu xuống tới Thần dụ, đối với Thần mà nói, khả năng liền như là người bình thường dùng bút máy trên giấy tiện tay vạch một cái lại lôi kéo xuống tới xoa nắn tùy ý ném vào thùng rác rác rưởi.

	Nhưng bây giờ,

	Trật Tự Chi Thần tới rồi!

	Bởi vì kêu gọi hắn, là Quang Minh Chi Thần!

	Trật Tự Chi Thần là kiêu ngạo, Dis từng dùng "Đói" để hình dung Trật Tự Chi Thần tại cái trước kỷ nguyên bên trong đối cái khác Thần Chỉ chỗ triển khai điên cuồng giết hại, hắn từng lấy Thần huyết danh nghĩa, đi tung tóe vẩy qua Trật Tự quy tắc.

	Mà Trật Tự Chi Thần loại này kiêu ngạo, cũng ảnh hưởng đến Trật Tự Thần giáo, cái này sinh ra tại cái trước kỷ nguyên Giáo hội, chỉ dùng so cái khác chính thống Giáo hội càng ngắn ngủi thời gian, liền hoàn thành chính mình nội tình tích luỹ;

	Đồng thời, tại cái này kỷ nguyên, thành công ở nhân gian, dùng nắm đấm, bức bách tất cả Giáo hội lui lại nửa bước, lưu lại Trật Tự bày ra không gian.

	Có lẽ,

	Liền xem như cái khác Thần Chỉ tự mình triệu hoán, cũng vô pháp đạt được Trật Tự Chi Thần tự mình can thiệp;

	Nhưng Quang Minh Chi Thần, không một dạng!

	Đột nhiên,

	Karen lại phát hiện Trật Tự Chi Thần không thấy, tựa hồ chính là kia một cái chớp mắt, Thần liền biến mất.

	Cùng nhau biến hóa,

	Còn có Karen trước người,

	Chỗ hắn ở, không còn là thuần trắng, dưới chân của hắn, như là nhiễm thành hắc sắc.

	Karen có chút ngạc nhiên quay đầu lại,

	Hắn nhìn đến,

	Tiếp đó,

	Hắn hiểu rõ;

	Bởi vì,

	Trật Tự Chi Thần, liền đứng ở sau lưng hắn, mà hắn hiện tại vị trí, là Trật Tự Chi Thần trước người bóng mờ.

	. . .

	Khán phòng;

	Phổ Nhị trong tầm mắt,

	Hắn nhìn thấy tại Karen sau lưng, xuất hiện một mảnh hắc vụ, mảnh này hắc vụ mang theo một loại để người nhịn không được cúng bái chí cao vô thượng khí tức.

	Phổ Nhị tin tưởng vững chắc, nếu như không phải là bởi vì mình bây giờ bị giam cầm lấy thân thể không cách nào động, nó hiện tại khẳng định là quỳ sát tư thế.

	Nhưng. . .

	Muốn biết nó hiện tại mặc dù là một cái mèo, nhưng nó thực tế linh hồn, thế nhưng là gia tộc tín ngưỡng hệ thống cấp chín a!

	Nói cách khác, liền xem như Thủy tổ Ellen lúc này phục sinh đứng ở chỗ này, đối mặt cái này đoàn hắc vụ, hắn, cũng muốn quỳ!

	Mà cái này đoàn hắc vụ, là lấy Karen thân thể làm ký thác xuất hiện.

	Cho nên. . .

	Phổ Nhị tâm thần lần nữa chấn động, trong vòng nó phát hiện một sự thật, một cái đang tại phát sinh khủng bố sự thật!

	Cái này một hồ nước thánh thủy, tất cả đều có thể coi nhẹ đi, bọn chúng đã không có chút điểm tồn tại tất yếu.

	Bởi vì,

	Làm thần hàng lâm tại bên cạnh ngươi lúc,

	Kỳ thật chính là Thần. . . Tại tự mình giúp ngươi tịnh hóa!

	Loại đãi ngộ này, đến cùng ai có thể hưởng thụ được? Phổ Nhị không biết, bởi vì cái này vấn đề, bản thân liền không cách nào tưởng tượng.

	Nhưng tiếp xuống,

	Làm Phổ Nhị nhìn thấy Karen sau lưng hắc vụ bên trong, chính ngưng tụ ra một con mắt hình thái lúc, Phổ Nhị tâm, lần nữa nhấc đến cổ họng bên trong!

	Kia là. . . Trật Tự chi nhãn!

	Con mắt bốn phía hắc vụ, như là tại rất nhỏ sôi sùng sục, hết thảy hết thảy đều tại biểu thị, Trật Tự chi nhãn sắp mở ra!

	Trời ạ, trời ạ, trời ạ!

	Phổ Nhị rõ ràng, chính mình lần này, thật chơi thoát!

	Bởi vì Trật Tự Chi Thần, muốn trợn lái ánh mắt của hắn!

	Hắn muốn từ một loại nào đó ngủ say hoặc là nào đó chủng vô vị bên trong, thức tỉnh!

	Làm con mắt này trợn lái lúc,

	Không chỉ là toà này khán phòng,

	Toàn bộ Ellen trang viên,

	Không,

	Thậm chí là toàn bộ York thành,

	Hết thảy không phù hợp Trật Tự tồn tại, đều sẽ bị xóa đi, một hồi so cấm chú càng đáng sợ vô số lần hạo kiếp, sẽ tại nơi này xốc lên!

	Nhưng mà,

	Liền tại Trật Tự chi nhãn sắp mở ra trước một khắc,

	Cây kia chống đỡ tại Karen mi tâm Quang Minh Chi Thần ngón trỏ, bỗng nhiên mất đi tất cả quang trạch, lại lần nữa bị tinh thể bao vây, trở về đến Phổ Nhị phần đuôi bên trên, Phổ Nhị phần đuôi, cũng rủ xuống.

	"Ông!"

	Hết thảy đứng im, vào lúc này đều khôi phục lưu chuyển.

	Karen sau lưng Trật Tự chi nhãn, cũng khôi phục yên tĩnh, tiếp đó, hắc vụ bắt đầu trở thành nhạt, cuối cùng, hoàn toàn tan biến.

	Lúc này, Karen mở mắt ra, đôi mắt của hắn chỗ sâu, hoàn toàn là một mảnh thuần triệt hắc sắc.

	Qua hồi lâu,

	Hắc sắc mới chậm rãi mà cởi ra,

	Karen rất là mệt mỏi đưa tay chống đỡ trán của mình,

	Hắn lúc này, còn tưởng rằng lúc trước hết thảy đều là Phổ Nhị cố ý lấy ra, đều tại Phổ Nhị trong lòng bàn tay;

	Cho nên, hắn vô cùng mệt mỏi hỏi:

	"Tịnh hóa. . . Hoàn thành sao?"

	« Trật Tự Chi Quang —— thần thoại khái thuật »: 【  Quang Minh Chi Thần, thức tỉnh Trật Tự Chi Thần. 】

	—— ----

	Bạo phát cầu nguyệt phiếu!

	Mặt khác, mọi người không cần đem nguyệt phiếu lưu đến cuối tháng chờ gấp đôi, kỳ thật so lên cuối cùng thứ tự, chúng ta càng cần chính là xếp tại đệ nhất thời gian, cũng chính là chúng ta quyển sách này bộc cường độ ánh sáng.

	Cho nên, mọi người đem nguyệt phiếu đưa tới a, ta sẽ cố gắng đổi mới tranh thủ để mọi người đặt trước ra càng nhiều nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

	AS: Ngày mai qua một kỷ nguyên mới rồi. . .

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.