Chương 30: Linh hồn đấu kỹ trường

	Nhìn Thánh Xà trong bảo thạch rỗng đã sắp bị căng thành cầu, Tô Hiểu cảm giác, vật may mắn này có thể gặp đến bản thân, cũng coi là loại cơ duyên, chỉ cần không bị căng chết, sẽ trưởng thành đến trình độ rất mạnh, dù sao, vận rủi phương diện bảo đảm sung túc.

	Nếu như lúc này hỏi Thánh Xà ý tưởng, nó nhất định là phủ định tam liên: 'Ta không muốn, ta không muốn, ta không ăn, cầu ngài buông tha ta đi.'

	Tô Hiểu nhìn Thánh Xà nước mắt lưng tròng, hỏi: "Ăn no rồi?"

	Thánh Xà trong bảo thạch liên tục gật đầu, ý tứ là mau mau đem nó thu lại, để nó tiêu hóa một chút, nó cảm giác bản thân sắp bạo chết rồi.

	"Nói như vậy, ngươi là cam tâm tình nguyện giúp ta nuốt ăn vận rủi?"

	Nghe Tô Hiểu lời này, Thánh Xà vừa muốn lắc đầu, liền thấy được cặp mắt hơi lộ ánh đỏ kia của Tô Hiểu, cái này để nó chỉ có thể rưng rưng gật đầu.

	'Thuyết phục' Thánh Xà đừng đánh tiểu tâm tư chạy trốn về sau, Tô Hiểu đem kia thu hồi, thứ này sau này tại thăm dò hiểm địa lúc có thể đeo xuống, khi chiến đấu với cường địch thì không được.

	Khi chiến đấu với cường địch, mỗi một giây đều dính đến biến hóa to lớn của sinh tử cùng vận thế, nếu trong chiến đấu mang theo Thánh Xà , khả năng vừa khai chiến không bao lâu, Thánh Xà liền phanh một tiếng bạo chết rồi.

	Bầu trời vẫn như cũ có chút âm, nhưng không ảm đạm giống lúc thân ở Bối thành, Tô Hiểu trông xa Bối thành nơi xa, lúc đến Bối thành cảnh đẹp, còn thoáng tồn ở trái tim, mà giờ khắc này Bối thành, từ xa nhìn lại, liền có thể cảm giác được khí tức dị dạng ẩm ướt, âm lãnh, hắc ám, cùng với đậm đặc kia.

	Xuôi theo con đường lúc đến, một đường thông suốt đến thôn nấm của Dương Quang thấp địa, Tô Hiểu đẩy ra cửa nhà trưởng thôn, cũng chính là nhà cây của Nấm Tiên Tri.

	Vừa vào nhà cây, một cỗ mùi thơm cháy của trà óc chó xông vào mũi, đây là đặc sản của thôn nấm.

	Trong nhà cây chỉ có Wood, Zuiyas, Nấm Tiên Tri ba người, người khác còn chưa trở lại, Wood cùng Zuiyas tự nhiên không cần nhiều lời, Nấm Tiên Tri lại mặt mày ủ rũ, chỗ không xa nhà mình biến thành cao nguy khu vực, cho dù ai đều sẽ cảm thấy phát sầu.

	"Byakuya, Tinh Linh tộc thật sự liền đến đây chấm dứt rồi sao? Bọn hắn truyền thừa nghìn năm. . ."

	"Loại chuyện này, còn thiếu sao?"

	Tô Hiểu mở miệng, cái này để Nấm Tiên Tri lời nói kẹt tại một nửa, nó giơ tay muốn nói tiếp cái gì, cuối cùng thở dài một tiếng, nó làm đơn vị trung lập mà Hư Không Chi Thụ công chứng, đi qua trên trăm cái Nguyên sinh thế giới, loại chuyện này, gặp đương nhiên không ít , nhưng loại chuyện này phát sinh ở phụ cận nhà nó, cảm xúc liền bất đồng rồi, cùng Tinh Linh tộc làm hàng xóm mấy trăm năm, bảo hoàn toàn không có cảm tình, đó là giả dối.

	"Cuối cùng vẫn là không lay chuyển được vận mệnh, bất quá bọn hắn ít nhất phồn vinh qua rồi."

	Nấm Tiên Tri lại thở dài một tiếng, so với Tinh Linh vương triều huỷ diệt, nó càng để ý chính là, hàng xóm này biến thành ác hàng xóm.

	Tô Hiểu nhìn ra Nấm Tiên Tri ý tưởng, hắn điều khiển "Thái Dương Chi Hoàn" trong ngực, thả ra vi lượng tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, lấy phương thức quay ngược, đi tìm nguồn gốc tình cảnh lúc những tín ngưỡng lực này sản sinh.

	Từng khỏa hạt sáng trôi nổi lên, cấu thành một bộ hình ảnh, đó là khu vực chỗ sâu "Đầm lầy màu trắng" của bắc đại lục.

	Trên nơi ẩm ướt mênh mông bát ngát, đã xây dựng lên các loại kiến trúc bằng gỗ nhiều tầng, đếm không rõ người nấm đang bận rộn, không tính ra ngoài vận tải kiến trúc tài liệu đấy, riêng là người nấm đang kiến tạo phòng ốc bằng gỗ, liền có mấy vạn tên.

	Những kiến trúc bằng gỗ này là nhiều tầng, đỉnh nhọn, là một loại phong cách kiến trúc đến từ Thái Dương văn minh, coi như còn chưa xây thành, nhìn lên cũng có loại ý vị đặc biệt cùng mỹ cảm, đây là mị lực của phong cách văn hoá.

	Mãi cho tới nay, bắc đại lục Nấm tộc đều là nhân vật bị ức hiếp, Nấm Tiên Tri không chỉ một lần nếm thử nâng đỡ, kết quả đều không có nâng dậy, cho dù là vậy, nó cũng thường xuyên làm người trung gian, dùng đặc sản của Đầm lầy màu trắng, tại Bối thành đổi lấy tài nguyên mà Nấm tộc cần thiết.

	Thấy được tràng cảnh của Đầm lầy màu trắng, Nấm Tiên Tri dần dần trừng to mắt, thần tình dần dần từ kinh ngạc biến hóa thành vui mừng.

	Nấm tộc biến hóa, để nó rất vui mừng, điều này đại biểu nhà mới của nó có manh mối rồi, muốn biết, những năm gần đây, nó cũng không thiếu chăm sóc Nấm tộc.

	Nấm Tiên Tri có đường lui, thần tình so với lúc trước rõ ràng bất đồng, Wood cùng Zuiyas một bên uống trà, đều lưu ý đến điểm này, hai cẩu tặc này đồng thời phát giác được, muốn có chỗ tốt có thể kiếm, nếu không thì Tô Hiểu sẽ không miễn phí ổn định Nấm Tiên Tri tâm thần.

	Nấm Tiên Tri cũng có chỗ phát hiện, đừng nhìn lão gia hỏa này bị Diệt Pháp trận doanh khi dễ cũng không dám lên tiếng, trên thực tế lão già này rất xấu.

	". . ."

	Ngón tay của Tô Hiểu điểm tại trên bàn, lấy đầu ngón tay của hắn là khởi điểm, hai cái hộp tinh thể xây dựng ra, một trong đặc tính ngoại phóng của Thanh Cương Ảnh năng lượng "Tinh thể hóa", nhảy đến hậu kỳ, Tô Hiểu càng cảm giác năng lực này thực dụng.

	Xây dựng tốt hộp tinh thể, Tô Hiểu lấy ra 30 chi ống tiêm kim loại, mỗi hộp chứa 15 chi, phân biệt vứt cho Wood cùng Zuiyas.

	"Đây là?"

	Wood lấy ra chi ống tiêm kim loại xem xét, đánh với Wood ném tới ánh mắt, Tô Hiểu đáp:

	"Đợi Bối thành hoàn thành dị dạng, còn chính là 'Vé vào cửa' tiến vào nơi đó, ngươi có thể lý giải là, tiến vào cao nguy khu vực đều cần 'Vé vào cửa' ."

	Thật ra vé vào cửa của cao nguy khu vực, cũng không phải là tư cách tham gia, mà là bảo đảm sau khi tiến vào bất tử, cũng tỷ như Tử Tịch thành, Vận Rủi trấn, thánh địa · Chiliard các loại, nếu không có vật phẩm loại che chở, cũng chính là vé vào cửa, sau khi đi vào 10 giây bất tử chính là hảo hán, 1 phút không ngoẻo đều là mãnh nhân, có thể kiên trì 10 phút. . . Không thể, Hắc Ma đều kiên trì không được 10 phút.

	Wood cùng Zuiyas rất nhanh liền hiểu Tô Hiểu dụng ý, Bối thành dị dạng thành "Ứ trọc chi địa" về sau, nhất định sẽ có đại lượng tham chiến giả tới đây, nếm thử tiến vào Bối thành kiếm chỗ tốt.

	Đến lúc đó, những vé vào cửa này thế nhưng là hàng bán chạy, trừ đi chính bọn hắn dùng đấy, còn lại có thể bán cho những tham chiến giả khác.

	Zuiyas trầm ngâm xuống, nói ra: "Vị trí chuẩn xác của Linh hồn đấu kỹ trường ta tìm đến rồi, một hồi ba người chúng ta đuổi qua."

	Đây là cái tin tức tốt, Tô Hiểu lúc trước biết được Linh hồn đấu kỹ trường ngay tại Bối thành phụ cận, về sau nghe được biết, đấu kỹ trường này rất thần bí, nó sẽ tại thời gian không cố định, tại trong khu vực xung quanh Bối thành xuất hiện.

	Riêng là thấy được toà đấu trường này không dùng, không có chìa khoá là không vào được đấy.

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đều có chìa khoá, trước mắt Zuiyas làm đến phương vị về sau, vừa dễ dàng thừa dịp Bối thành dị dạng cần thiết mấy giờ này, đi khiêu chiến Linh hồn đấu kỹ trường.

	Một bên Wood từ trong ngực móc ra hai phần địa đồ dùng giấy da dê vẽ ra, cho Tô Hiểu cùng Zuiyas một người một phần, đây là địa đồ hoàn chỉnh của Bối thành, liền thông đạo đi thông đại di tích, đều có chỗ ghi chú.

	"Địa môn" chìa khoá Tô Hiểu đã đoạt tới tay, trước mắt lại có phần địa đồ này, làm chơi ăn thật.

	Trước mắt thời cơ chưa tới, làm khi Bối thành dị dạng đình chỉ, đại di tích, thiết bị tỉnh lại thiên phú các loại đều ổn định lại về sau, Bối thành trình độ nguy hiểm sẽ tăng vọt, muốn cường công vào trong thành, cơ hồ là đang nằm mơ.

	Chính cái gọi là, có chuyện tốt phải hiểu được 'Chia sẻ', ý tưởng của Tô Hiểu là, nếu như nguy hiểm, liền lừa gạt tới càng nhiều tham chiến giả, đem nguy hiểm chia đều, đến lúc đó hắn liền có thể thuận thế xâm nhập Bối thành, cùng với đi đến đại di tích.

	Đến nỗi bị người khác chiếm trước "Thiết bị tỉnh lại thiên phú", trước tiên không nói đồ chơi kia là thiết bị to lớn không thể di động, trong đại di tích càng nguy hiểm, không có Tinh Linh vương tộc cung cấp chìa khoá cùng phương pháp, đi vào cùng tìm chết không khác biệt.

	Trong nhà cây, hoàn thành tài nguyên cùng tình báo cùng chung về sau, Wood cùng Zuiyas đi ra ngoài, Tô Hiểu lúc trước lấy ra 30 chi "Sinh mệnh bí dược", chính là tại chặn miệng của bọn hắn.

	Wood cùng Zuiyas vừa đi, Nấm Tiên Tri cười đến trên mặt già tràn đầy nếp nhăn, hắn nói ra: "Ta đoán chừng, Bối thành dị dạng sẽ dẫn tới rất nhiều tham chiến giả, ta làm đơn vị trung lập mà Hư Không Chi Thụ công chứng, không thể mắt nhìn bọn hắn gặp cực khổ không có vé cửa."

	Nấm Tiên Tri dần dần bày ra bản sắc vô sỉ, cho dù là muốn kiếm lời một khoản, nó cũng phải nói trách trời thương dân.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chờ đợi Nấm Tiên Tri thành ý.

	"Lấy tình huống hiện tại , nếu như ta có thể tồn kho đại lượng "Sinh mệnh bí dược", sau đó ta lại hướng Hư Không Chi Thụ đưa ra thỉnh cầu công chính, ta rất có thể sẽ tạm thời trở thành đơn vị trung lập diễn sinh của Bối thành."

	Nấm Tiên Tri ý tứ là, hắn có biện pháp trở thành NPC chuyên môn bán vé vào cửa, hơn nữa đạt được thân phận công chứng của Hư Không Chi Thụ.

	Nếu quả thật như thế, liền tương đương là 'Chính phủ bán vé', phương diện độ tín dự, cùng Tô Hiểu muốn tiến hành 'Tư nhân bán vé' không thể so sánh nổi.

	Hơn nữa Tô Hiểu là ác danh tại bên ngoài, tới hắn cái này mua vé vào cửa mà nói, những tham chiến giả kia tối thiểu nhất cũng là tạo đoàn tới, để tránh bị đoạt rồi.

	"Trước đó nói rõ, thông qua ta con đường này bán "Sinh mệnh bí dược" đích thực ổn định, nhưng bởi vì có Hư Không Chi Thụ công chứng trói buộc, chúng ta không thể rao giá trên trời, hơn nữa lượng cung hàng của ngươi muốn sung túc, đúng rồi, ngươi bây giờ có bao nhiêu "Sinh mệnh bí dược" ? Tinh Linh tộc đã đổ, không có bọn hắn con đường này, tiếp sau lại nghĩ làm tới tài liệu mà điều phối cần thiết, rất khó."

	Nấm Tiên Tri nhấp một ngụm trà, tiếp lấy bổ sung: "Theo lượng thuốc tiêm tiêu chuẩn tới tính, ngươi bây giờ có bao nhiêu chi "Sinh mệnh bí dược" ?"

	"Mấy vạn chi."

	"Tạch...! Khục khục khục ~ "

	Nấm Tiên Tri cầm lên khăn mặt, lau đi nước trà phun ra từ trong lỗ mũi, hỏi: "Ngươi điều phối nhiều như vậy. . . A, minh bạch rồi."

	Nói đến một nửa, Nấm Tiên Tri giật mình, lúc trước người mua là Tinh Linh tộc, số lượng đương nhiên muốn nhiều, mấy vạn chi khả năng chỉ là lượng giao dịch một lần.

	"Cầu chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, thông qua ta con đường này giá bán tuy rằng không cao, nhưng lượng nhất định lớn, lát nữa ta ủy thác Caesar, cho những dược tề này pha nước. . . Khục ~, cùng Caesar cùng một chỗ cải tiến xuống."

	Nấm Tiên Tri đích thực rất xấu, đã cùng Caesar cấu kết lại, trời mới biết "Sinh mệnh dược tề" mở bán lúc, sẽ làm ra trò bịp gì.

	Tô Hiểu liên lạc Caesar, phát hiện đối phương đã đến thôn nấm, đang tại trên đường chạy tới, qua một lúc, Caesar liền vô cùng lo lắng đi vào nhà cây.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, phương diện cải tiến dược tề liền giao cho ta a."

	Caesar đầy mặt cười gian, qua một lúc, ba người ngồi vây quanh tại bên bàn thấp, thương thảo dược tề chính là bán.

	Tô Hiểu chỉ phụ trách cung cấp dược tề, sau đó ngồi đợi thu tiền liền xong việc rồi, thuộc về nhà cung hàng + xưởng.

	Caesar phụ trách dược tề hậu kỳ cải tiến (cải tiến: Pha nước đồng thời bảo đảm dược tề hiệu quả không thay đổi, nhưng thời gian có hiệu lực giảm ngắn, từ đó mở rộng lượng nhu cầu), Caesar còn phụ trách sau đó tuyên truyền cùng trong thành bán các loại.

	Cái gọi là trong thành bán, chính là Caesar trên đầu mang Thâm Uyên Chi Quán tại trong Bối thành đi dạo, khi gặp đến những tham chiến giả bị vây khốn, hơn nữa "Sinh mệnh bí dược" hiệu quả sắp biến mất kia, Caesar sẽ lấy 'Giá cứu mạng' bán cái đối phương dược tề.

	Lấy năng lực cẩu mệnh nguyên bản của Caesar, liền đủ để bước vào cao nguy khu vực, chớ nói chi là bây giờ là trạng thái người bình hợp nhất, Caesar lúc trước thử qua, hắn tìm tên tinh anh ngư nhân quái, cho đối phương một cước, ngư nhân quái kia chỉ là hừ hừ một tiếng.

	Những cự quái này thấy được Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đều giơ vũ khí gầm gừ vọt tới, đối mặt người bình hợp nhất Caesar lúc, có thể nén giận, liền trước tiên nén giận, thật sự nhịn không được, mới sẽ phẫn nộ hướng Caesar nhào tới.

	So với trong thành bán dược, trong dược tề pha nước liền càng có hàm lượng kỹ thuật, điều phối buff dược tề mà nói, Caesar khẳng định không được, dính đến hãm hại lừa gạt điều phối lúc, Caesar trình độ từ từ lên cao.

	Cuối cùng Nấm Tiên Tri, thì phụ trách đảm nhiệm NPC trung lập bán dược của thôn nấm, nó sẽ tiêu hao độ cống hiến tại Hư Không Chi Thụ của mình, để thôn nấm tạm thời biến thành "An toàn / trung lập khu vực", để nơi đây trở thành điểm dừng chân của đám tham chiến giả.

	Tưởng tượng một chút, tại Bối thành chém giết, nhận trọng thương về sau, có như vậy một chỗ cảng tránh gió, ai có thể cự tuyệt?

	Cộng thêm thôn nấm xung quanh có tường dây leo vờn quanh, tựa như một ngụm chén lớn úp ngược, chỉ lưu lại cửa vào cùng lỗ lấy ánh sáng ở mặt trên, tiến vào nơi đây về sau, sẽ cho người loại cảm giác an toàn không tên cùng cảm giác thả lỏng.

	Trong chuyện này, thiếu bất kỳ một người trong Tô Hiểu, Caesar, Nấm Tiên Tri, đều không thể làm lớn làm mạnh, vì vậy tỉ lệ chia của rất trọng yếu.

	Cuối cùng cho ra, Tô Hiểu chiếm cứ tiền lời năm thành, không có hắn, sinh ý này là lời nói vô căn cứ, Caesar chiếm trong đó ba thành, Nấm Tiên Tri thì chiếm hai thành.

	Tỉ lệ chia của bàn ổn về sau, Nấm Tiên Tri lấy ra hai cái tượng thần như dây chuyền, đây là cỡ nhỏ 【 tượng thần cổ xưa 】, cùng Tô Hiểu nắm giữ 【 tượng thần cổ xưa 】 năng lực tương tự, nhưng nhiều nhất chỉ có thể ghi chép 2 cây Sơ Thủy Chi Thụ, không giống Tô Hiểu có được tượng thần lớn, có thể ghi chép hai mươi cây Sơ Thủy Chi Thụ.

	Để Tô Hiểu bất ngờ chính là, Nấm Tiên Tri toà nhà cây do gốc cây Sơ Thủy Chi Thụ cải biến thành này, lại còn có chút hoạt tính, chỉ cần đem 【 tượng thần cổ xưa 】 dán tại vị trí còn bảo trì hoạt tính trong nhà cây, liền có thể đem nơi đây xem như Sơ Thủy Chi Thụ đồng dạng ghi chép.

	Trước đó tường sương mù hai bên cố đô không có mở ra lúc, nam bắc đại lục bị tách ra, Nấm Tiên Tri chính là thông qua nhà cây của mình, cùng cây Sơ Thủy Chi Thụ kia của rừng rậm đen, qua lại tại nam bắc đại lục ở giữa.

	Tô Hiểu dùng tượng thần cổ xưa của mình, đem nhà cây này ghi chép, chờ Nấm Tiên Tri hướng Hư Không Chi Thụ xin thông qua, thôn nấm biến thành khu vực an toàn về sau, nơi đây sẽ có ý nghĩa chiến lược.

	Cứ như vậy, địa điểm có thể truyền tống của Tô Hiểu liền biến thành: Rừng rậm đen, cố đô, an toàn nhà cây, Bối thành · khu trung tâm.

	Không biết có phải ảo giác hay không, Tô Hiểu phát hiện, Caesar cùng Nấm Tiên Tri có loại cảm giác gặp nhau quá muộn, quả nhiên, Nấm Tiên Tri lão gia hỏa này rất xấu, nó tuy không có sức chiến đấu gì, nhưng xấu ngầm.

	Liên quan với thôn nấm chuyển hóa thành khu an toàn phương diện, tối thiểu nhất còn muốn một ngày thời gian, phương diện này còn kịp, Bối thành đích thực tại mấy giờ sau liền dị dạng xong, chính thức trở thành cao nguy khu vực, nhưng đám tham chiến giả tản mát tại các nơi Thụ Sinh thế giới chạy đến, còn cần chút thời gian.

	Thừa dịp trước lúc này, Tô Hiểu có không ít chuyện muốn xử lý, hắn từ Cô Lỗ cái kia đạt được sáu bức hoạ, tác dụng tạm không biết, hắn chuẩn bị phản hồi cực bắc "Hắc Ám Chi Vực", thử một chút sáu bức hoạ này có tác dụng gì.

	Ngoại trừ cái này, hắn tại trong "Hắc Ám Chi Vực" có chỗ ở, trong chỗ ở kia rất an toàn, đến lúc nếu như thời gian sung túc, hắn chuẩn bị khiêu chiến trước tiên 【 Tham Lam Chi Chương 】, thử một chút Tham Lam Chi Chương vị hồn linh cụ tượng đầu tiên, vị nữ vu thứ nhất trên lịch sử · Ám Nha cường độ như thế nào.

	Bất quá tại về "Hắc Ám Chi Vực" lúc trước, Tô Hiểu còn có chuyện càng gấp rút, chính là đi Linh hồn đấu kỹ trường đi xem chút, bỏ lỡ khoảng thời gian này, muốn lại tìm phương vị của Linh hồn đấu kỹ trường, muốn tốn đại lượng thời gian.

	Wood cùng Zuiyas đã đi Linh hồn đấu kỹ trường bên kia, không chỉ là hai người bọn hắn, trên đường cùng vô tình gặp Bố Bố Uông cùng Adora cũng cùng nhau đi tới.

	Adora có Linh hồn đấu kỹ trường chìa khoá, đến nỗi ngọn nguồn, nguyên bản Adora hẳn là mỗi ngày lấy ra 1 vạn mai Linh hồn tiền, làm "Phí phòng vệ an toàn", thế nhưng, tại thanh toán hai ngày sau, Adora không có tiền.

	Adora tự xưng không có Linh hồn tiền rồi, Tô Hiểu đương nhiên không tin, quả nhiên, tiếp sau đi đến Bối thành về sau, Tô Hiểu lấy ra khối 【 Hắc Ám Thạch 】, liền để Adora đập nồi bán sắt, lại giày vò ra 5000 mai Linh hồn tiền, lần này đích thực là ép khô rồi, một giọt đều không thừa.

	Có 【 Hắc Ám Thạch 】, Adora đương nhiên sẽ đổi Linh hồn đấu kỹ trường chìa khoá, theo Adora nói, đợt trước Thụ Sinh thế giới mở ra, Linh hồn đấu kỹ trường sẽ ngẫu nhiên tại khu vực nào đó của cố đô xuất hiện, có không ít tham chiến giả đều khiêu chiến qua.

	Lần này sở dĩ là tại Bối thành hiển hiện ra, là bởi vì Hư Không Chi Thụ không có tiến hành can thiệp, vị trí Linh hồn đấu kỹ trường xuất hiện, tự nhiên sẽ không bị cưỡng ép sửa đổi.

	Nghe nói Linh hồn đấu kỹ trường có năm cửa, được xưng là đấu kỹ trường, đương nhiên là 1v1 khiêu chiến, chẳng biết tại sao, đại bộ phận người khiêu chiến đi chỗ đó, đều không phải vì thắng mà đi.

	Tô Hiểu cùng Bahar ra thôn nấm, thẳng đến phương vị chỗ Bố Bố mà đi, bên kia đã bắt đầu khiêu chiến.

	Tiến lên hơn một giờ, Tô Hiểu xâm nhập một mảnh rừng sâu um tùm về sau, ánh mặt trời vàng kim từ giữa khe hở cây cối phía trước chiếu tới, để hắn không khỏi nheo lại mắt, một tay ngăn tại trước mắt.

	Một tòa cung điện nguy nga sừng sững tại phía trước, cung điện này toàn thể do một loại hắc thạch như hắc diện thạch cấu thành, phần đỉnh thì là kết tinh vương miện.

	Tô Hiểu đi tại bậc thang đá màu đen hướng lên, đi đến trước một cánh cửa hắc thạch, phía trên là một chỗ ổ khóa, không phải cắm chìa khoá vào, mà là khảm tiến vào đi.

	Cùm cụp một tiếng, Tô Hiểu đem linh hồn chìa khoá lúc trước mình đạt được khảm ở trong đó, cửa hắc thạch dần dần hướng lên dâng lên.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã mở ra Linh hồn đấu kỹ trường, nơi đây đã nhận đến Hư Không Chi Thụ công chứng. 】

	【 đã kiểm hạch đến lạc ấn Liệp sát giả của ngươi, không cần tạm thời tiến hành nửa số liệu hóa công chứng (ở vào trong Linh hồn đấu kỹ trường, tất cả tư liệu đều là lấy nửa số liệu hóa hiện ra). 】

	【 cảnh cáo: Đây là khu vực tuyệt đối an toàn , nếu như công kích người khiêu chiến khác, sẽ bị lập tức cưỡng chế truyền tống ra Linh hồn đấu kỹ trường, vĩnh viễn không thể lại tiến vào nơi đây. 】

	【 ngươi cần tại trong 5 phút tiến vào Linh hồn tịnh đàm, tiến hành tẩy lễ, lần đầu tẩy lễ sẽ tăng lên cường độ linh hồn, cùng với tạm phong cấm tất cả năng lực của ngươi (rời đi Linh hồn đấu kỹ trường về sau, phong cấm này sẽ tự động biến mất), hoàn thành tẩy lễ về sau, sẽ tạm thời giao phó ngươi thủ đoạn khiêu chiến tại Linh hồn đấu kỹ trường. 】

	. . .

	Tô Hiểu đi qua một hành lang về sau, phía trước xuất hiện gian phòng không tính lớn, trong phòng có chỗ đầm nước, bên trong là thuỷ dịch lộ trắng.

	Tô Hiểu vừa tới phụ cận Linh hồn đàm, Bố Bố Uông đột nhiên tại một bên xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Bởi vì ngươi đạt được tư cách tiến vào Linh hồn đấu kỹ trường, Servant của ngươi cùng vĩnh cửu triệu hoán vật, đồng dạng hưởng thụ lần này tẩy lễ, từ đó tăng lên cường độ linh hồn. 】

	Đây là chỗ tốt lấy Hắc Ám Thạch đổi tới chìa khoá Linh hồn đấu kỹ trường, khó trách trước đó có rất nhiều tham chiến giả, coi như không tiến hành khiêu chiến, cũng phải nghĩ biện pháp tới nơi này một chuyến.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Servant của ngươi · Lẫm Đông Chiến Ngưu · A Mỗ, cùng Thú Chi Ảnh · Benny ở vào 1000 km bên ngoài, có hay không thanh toán 2953 mai Linh hồn tiền, đem Lẫm Đông Chiến Ngưu · A Mỗ cùng Thú Chi Ảnh · Benny tạm thời truyền tống đến nơi đây, tiến hành linh hồn tẩy lễ, đây là Linh hồn đấu kỹ trường cố hữu quyền hạn, hoàn thành tẩy lễ về sau, Servant cùng vĩnh cửu tính triệu hoán vật bị truyền tống đến nơi đây, sẽ bị điều về về vị trí lúc đầu. 】

	. . .

	Gần 3000 mai Linh hồn tiền chìa ra, cái này tương đương với một phần mười tiền lời dĩ vãng kinh lịch một thế giới của Tô Hiểu rồi, bất quá có thể tăng lên A Mỗ cùng Benny cường độ linh hồn, Tô Hiểu cảm giác rất đáng, hắn lựa chọn thanh toán.

	Chấn động không gian xuất hiện, ào ào một tiếng, nước biển tản mát, rơi vào Linh hồn đàm lúc trước bị bốc hơi.

	A Mỗ cùng Benny hiện thân, hai chúng nó đều có chút ngây ngốc, Benny nhìn quanh trái phải, thấy được Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar về sau, nước mắt ngăn không được tại trong vành mắt đảo quanh.

	"Miêu ~ meo meo!"

	Benny tựa như sóc bay, bay nhào đến trên đầu Tô Hiểu, sau đó liền chui vào trong quần áo Tô Hiểu, xoay người về sau, tại cổ áo thò ra đầu nhỏ.

	Benny đây là thật sự ủy khuất, tiến vào Thụ Sinh thế giới hơn mười ngày, nàng cùng A Mỗ tại trong biển bơi hơn mười ngày, tuy nói sau đó gặp đến Hắc Sắc Vi , nhưng Benny phát hiện, đây cũng là 'Bạn bệnh', 'Bạn bệnh' của chứng sợ biển rộng .

	"Ùm...ụm bò....ò...."

	A Mỗ tâm khá lớn, nó mỗi lần huyết chiến đều bị địch nhân đánh đến chỉ còn một hơi, sức thừa nhận tự nhiên cũng mạnh.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói cái khác, nhảy vào trong Linh hồn thủy đàm, khi hắn hoàn toàn chui vào trong đầm nước, hắn cảm giác được thế giới xung quanh điều chuyển xuống, tiếp đó lại xoay trở về.

	Năng lượng linh hồn từ xung quanh chen chúc đến trong cơ thể, bị thân thể hấp thu, tiếp đó liền không có tiếp đó rồi, Tô Hiểu xem xét cường độ linh hồn của mình, vẫn còn là 590 điểm, một chút cũng không có tăng lên.

	Một cỗ lực đẩy từ phía dưới truyền đến, Tô Hiểu dần dần lên tới mặt nước, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny cũng đều như thế.

	Bố Bố cường độ linh hồn tăng lên 20 điểm! Benny tăng lên 17 điểm, A Mỗ 13 điểm, Bahar 15 điểm, mà Tô Hiểu, hắn lần nữa xem xét tư liệu của bản thân, xác định cường độ linh hồn vẫn còn là 590 điểm, đây xác suất lớn là bởi vì cường độ linh hồn của hắn quá cao, mới đưa đến loại tình huống này xuất hiện.

	Tô Hiểu không có cảm thấy thất vọng, hắn mỗi thế giới tiến độ ổn định 30 điểm tăng lên, không kém cái kia 10 điểm 20 điểm đấy.

	Giữa đầm nước chỗ Tô Hiểu vừa rồi, phía trước là bức tường, lúc này thay đổi dáng dấp, phía sau biến thành tử lộ, phía trước xuất hiện cái thông đạo hắc thạch, trên vách tường hai bên thông đạo, khắc đục hoa văn rậm rạp.

	Linh hồn tẩy lễ vừa hoàn thành, A Mỗ cùng Benny liền cảm thấy một cỗ lực lôi kéo, cái này để Benny biểu lộ cứng đờ.

	"Meo meo?"

	Benny đoán được cái gì.

	". . ."

	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar đều không nói chuyện.

	"Ô meo meo!"

	Benny co ở trong quần áo Tô Hiểu, chỉ lộ ra đầu nhỏ, bị không gian hấp lực tóm ra, tại trong không khí lưu lại một chuỗi nước mắt óng ánh về sau, Benny bị ba một tiếng hút đi, cuối cùng biến mất, tiếp tục đi cùng A Mỗ, Hắc Sắc Vi tiến hành "Trên biển đại mạo hiểm" .

	"Đây là lại rớt trong biển đi rồi."

	Bahar một câu nói toạc ra chân tướng, hoặc là nói, A Mỗ cùng Benny nhiều ngày như vậy không tới tập hợp, không khó đoán ra hướng đi.

	Tô Hiểu thuận theo phía trước thông đạo hắc thạch tiến về trước, đi đến phần cuối về sau, hắn đi tới một chỗ giác đấu trường hình vòng, giác đấu trường này không tính lớn, xung quanh có ghế khán giả dạng bậc thang, trung gian là sân cát vàng.

	Wood, Zuiyas, Adora ngồi tại trên ghế khán giả, Wood đang trầm tư cái gì, Zuiyas thì miệng phun hương thơm, không biết lầu bầu mắng ai, Adora thì nằm tại trên ghế thẳng tắp nằm cứng đơ, một bộ dáng dấp hết ý nghĩa sống.

	"Khiêu chiến như thế nào? Độ khó cao sao?"

	Nghe thanh âm của Tô Hiểu, ba người đều ném tới ánh mắt, nói ra:

	"Vẫn được."

	"Không tính khó."

	"Không đáng nhắc đến."

	Nghe ba người nói như vậy, cùng với vừa rồi ba người biểu lộ chết một bản hộ khẩu kia, liền có thể suy đoán, ba người đây là ăn 'Quýt chua', thấy được Tô Hiểu tới, nhanh chóng thổi phồng quýt ngọt.

	Trải qua Wood nói rõ, Tô Hiểu biết được tình huống, Linh hồn đấu kỹ trường tổng cộng có năm cửa, chỉ cần trên sân cát vàng trống không, mỗi người đều có thể khiêu chiến, mỗi thắng một tràng, liền có thể đạt được phần thưởng làm vì thắng lợi.

	Sau khi hoàn thành năm tràng khiêu chiến , có thể hướng Linh Hồn Chi Chủ khởi xướng khiêu chiến cuối cùng, chiến thắng Linh Hồn Chi Chủ sau có thể đạt được cái gì, Wood đám người cũng không rõ ràng.

	Wood chỉ hướng vị trí ở vào sát trên chút ghế khán giả, nơi đó có một chỗ bệ đá, mặt trên bày đặt một bản thư tịch kim loại triển khai, đem tay đặt tại mặt trên, liền có thể đạt được thủ đoạn chiến đấu tại Linh hồn đấu kỹ trường, phương thức khác hết thảy cấm dùng.

	Tô Hiểu đi tới trước bệ đá độ rộng nửa mét, độ cao 1 mét có lẻ này, một tay đặt tại trên thư tịch kim loại triển khai, trong nháy mắt tiếp theo, cảnh tượng trước mắt hắn đại biến, phảng phất thấy được vô tận tinh không, hoặc như là thấy được vạn vật sinh linh.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã kích hoạt Phú dư chi thư, vật phẩm này sẽ tạm thời giao phó ngươi năng lực hệ linh hồn (tại trong Linh hồn đấu trường chiến đấu, chỉ có thể sử dụng loại năng lực này). 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả là chủ tu cận chiến hệ, Linh hồn đấu trường là rèn luyện, khiêu chiến, ma luyện, sẽ không giao phó cho ngươi, năng lực hệ mà ngươi am hiểu. 】

	【 lần này năng lực linh hồn tạm thời giao phó, sẽ căn cứ cường độ linh hồn của ngươi mà định ra. 】

	【 cường độ linh hồn của ngươi là 590 điểm. 】

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch gặp phải đình chỉ, Linh Hồn Chi Chủ yêu cầu lần nữa đối với cường độ linh hồn của ngươi tiến hành kiểm hạch. 】

	【 lần nữa kiểm hạch hoàn thành, cường độ linh hồn của ngươi là 590 điểm. 】

	【 phía dưới là tư liệu cơ bản của ngươi. 】

	Người khiêu chiến: Cocolin · Byakuya.

	HP: 100%.

	Tỉ lệ cắt giảm thuộc tính thân thể: 0%.

	Năng lượng linh hồn: 42000 điểm.

	Rãnh kỹ năng linh hồn: 24 cái (kỹ năng linh hồn càng cường đại, chiếm cứ số lượng của rãnh kỹ năng linh hồn càng nhiều).

	Nhắc nhở: Hạ vị, trung vị, cao vị kỹ năng linh hồn cường độ tuy có khác biệt to lớn, nhưng nhiều loại hạ vị kỹ năng linh hồn tổ hợp, sẽ đưa đến chất biến.

	. . .

	【 phía dưới là linh hồn hệ kỹ năng mà Liệp sát giả có thể tạm thời nắm giữ, ngươi cần căn cứ số lượng rãnh kỹ năng của bản thân, tiến hành phối hợp thức lựa chọn. 】

	1. Bí Ngân Tiễn.

	Cấp bậc: Hạ vị năng lực linh hồn

	Lực công kích: ★★

	Tốc độ phóng thích: ★★

	Tốc độ phi hành: ★

	Cần thiết rãnh kỹ năng: 1 cái.

	. . .

	2. Chấn lui.

	Cấp bậc: Hạ vị năng lực linh hồn

	Lực công kích: ★

	Tốc độ phóng thích: ★★

	Lực đánh lui: ★★★

	Cần thiết rãnh kỹ năng: 1 cái.

	. . .

	3. Linh năng nhảy lên

	Cấp bậc: Hạ vị năng lực linh hồn

	Tốc độ phóng thích: ★★★

	Khoảng cách: ★

	Cần thiết rãnh kỹ năng: 2 cái.

	. . .

	. . .

	18. Song Tử Nhận Bạo

	Cấp bậc: Trung vị năng lực linh hồn

	Lực công kích: ★★★★

	Tốc độ phóng thích: ★★★

	Thời gian duy trì: ★★

	Cần thiết rãnh kỹ năng: 4 cái.

	. . .

	. . .

	32. Linh hồn kết tinh thương

	Cấp bậc: Cao vị năng lực linh hồn

	Lực công kích: ★★★★★★★★★★

	Tốc độ phóng thích: ★★★★

	Tốc độ phi hành: ★★★★★★★★★★

	Cần thiết rãnh kỹ năng: 22 cái.

	. . .

	【 nhắc nhở: Ngươi có thể tại trong kỹ năng phía trên tùy ý lựa chọn, mãi đến rãnh kỹ năng linh hồn của ngươi bị chiếm hết mới thôi. 】

	【 sắp căn cứ cường độ linh hồn của ngươi, giao phó ngươi điểm kỹ năng đối ứng, điểm kỹ năng này có thể tăng lên kỹ năng linh hồn đã tạm thời nắm giữ. 】

	【 cường độ linh hồn của ngươi là 590 điểm, ngươi sẽ đạt được 197 điểm kỹ năng (tăng lên hạ vị năng lực linh hồn, mỗi cấp tiêu hao 1 điểm, tăng lên trung vị năng lực linh hồn, mỗi cấp tiêu hao 5 điểm, tăng lên cao vị năng lực linh hồn, mỗi cấp tiêu hao 10 điểm, cao vị kỹ năng linh hồn cao nhất có thể tăng lên tới Lv. 10). 】

	. . .

	Một loạt nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu bất động thanh sắc lựa chọn "Chấn lui" cùng "Linh hồn kết tinh thương", hai cái kỹ năng xuất hiện tại trong rãnh kỹ năng linh hồn về sau, phía sau xuất hiện dấu +, Tô Hiểu lựa chọn đem kia rót đầy.

	【 chấn lui đã tăng lên tới Lv. 90(đẳng cấp cao nhất), đẳng cấp đã chuyển hóa thành Lv. MAX. 】

	【 Linh hồn kết tinh thương đã tăng lên tới Lv. 10(đẳng cấp cao nhất), đẳng cấp đã chuyển hóa thành Lv. MAX. 】

	. . .

	Tô Hiểu cảm giác được, một cỗ năng lượng linh hồn cuồn cuộn gia trì tại trên người hắn, Linh hồn ấn ký trên mu bàn tay phải, là căn nguyên mà hắn có thể tạm thời sử dụng năng lực linh hồn.

	Hắn biết Wood, Zuiyas, Adora ba người lúc trước vì sao lộ ra có chút buồn bực , nếu như cường độ linh hồn không phải đặc biệt cao, tới nơi này về sau, không chỉ là bị phong cấm tất cả năng lực, còn sẽ bị áp chế thuộc tính thân thể, lại tăng thêm đối với năng lực linh hồn vừa nắm giữ không quen, vì vậy mới đưa đến khiêu chiến không thuận lợi.

	Tô Hiểu đã nghĩ kỹ con đường, hắn hiện tại hai loại năng lực, chấn lui + Linh hồn kết tinh thương, không chỉ được tăng lên max cấp, còn có thể nhận đến cường độ linh hồn của hắn cộng thêm, cộng thêm Linh hồn kết tinh thương là cao vị năng lực linh hồn, uy lực cùng tốc độ phi hành rất biến thái, chỉ có tốc độ phóng thích, tương đối mà nói chậm chạp.

	Tô Hiểu chuẩn bị "Chấn lui" lên tay, đem địch nhân oanh đến ngây ngốc, tiếp đó dùng "Linh hồn kết tinh thương" tuyệt sát.

	Bởi vì Tô Hiểu chủ tu cận chiến hệ, vì vậy Linh hồn đấu kỹ trường không cho hắn năng lực linh hồn loại cận chiến, nhưng cái này không quan hệ, "Linh hồn kết tinh thương" sử dụng tới cùng "Huyết thương" không sai biệt lắm.

	Tô Hiểu từ ghế khán giả đi xuống, đi tới trên sân bãi, chuẩn bị khiêu chiến cửa thứ nhất trấn thủ giả "Linh hồn thủ vệ" .

	Ầm vang một tiếng, cánh cửa trong sân cát vàng dâng lên, một đạo thân ảnh tay cầm song đao lao ra.

	Tô Hiểu một chân đạp đất, kích hoạt "Chấn lui" năng lực, năng lượng linh hồn của hắn có chừng 4 vạn hơn, cơ hồ là tùy tiện dùng.

	Đùng! !

	Tựa như một tiếng sấm rền vang lên, lấy Tô Hiểu làm trung tâm, cát vàng trên tràng hướng xung quanh tuôn trào, Linh hồn thủ vệ xông đánh mà đến, lập tức bay ngược về trong thông đạo phía sau, sau đó là tiếng va chạm nặng nề.

	Một cái linh hồn thương tựa như tính chất tinh thể tại phía trên Tô Hiểu cấu thành, trường thương này gần 3 mét dài, mặt trên lưu động năng lượng linh hồn, để kia thoạt nhìn lộng lẫy.

	Tô Hiểu vừa muốn điều khiển Linh hồn kết tinh thương tập kích ra, liền nhận đến một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: "Linh hồn thủ vệ" đã đầu hàng. 】

	. . .

	Tô Hiểu nhíu mày, hắn còn không dùng lực, đối thủ lại liền đầu hàng.

	"Nhìn tới các ngươi nói đúng, đích thực không khó."

	Tô Hiểu đương nhiên nhìn ra, Wood ba người lúc trước là ăn quýt chua nói ngọt, đối với hành vi thất đức bậc này, đương nhiên muốn cấp cho đánh trả, trực tiếp đem vỏ quýt bóc xuống nhét trong miệng ba người.

	Wood trầm mặc không nói chuyện, Zuiyas một tay xoa mặt, còn thở dài, Adora thì một bộ biểu lộ có thể biểu diễn nhan nghệ, cũng không biết, Linh Hồn Chi Chủ giờ phút này tọa trấn cửa ải cuối cùng Linh hồn đấu kỹ trường, là cái tâm tình gì.
Kết chương.