Chương 628 : Thiên Tôn bóng dáng.
" Thần hồn thí luyện, tiến vào Ám Tinh Ma Long thể nội, bắt được Ám Huyết hồn trùng liền coi như đạt yêu cầu! " 

Đại trưởng lão thanh âm truyền ra, quanh quẩn toàn trường. 

Cái này thí luyện kỳ trước đều là giống nhau, không dùng nó nhiều giới thiệu, đông đảo còn nhỏ Kim Ô cũng biết nên như thế nào tiến hành, vậy nguyên nhân chính là như thế, khi nhìn đến Ám Tinh Ma Long một khắc này, bọn chúng mới có thể như thế sợ hãi. 

Cái này giống người bình thường nhìn thấy khe rắn, lại biết được muốn thông qua thí luyện, nhất định phải tại khe rắn bên trong tìm đến thí luyện tín vật một dạng. 

" Ám Huyết hồn trùng? " 

Tô Bình nghe được đại trưởng lão lời nói, lộ ra nghi hoặc thần sắc. 

Đế Quỳnh lạnh nhạt nói: " Ám Huyết hồn trùng là cái này Ám Tinh Ma Long thể nội ký sinh hồn trùng, có thể phóng xuất ra hung ác ma âm, thần hồn không cường giả, sẽ bị đe dọa mê loạn trong đó, ngươi tự giải quyết cho tốt. " 

Tô Bình hiểu được, lần này không có lại mập mờ, hỏi: " Kia muốn bắt mấy đầu mới tính đạt yêu cầu? " 

" Mấy đầu? " 

Đế Quỳnh đôi mắt liếc về phía hắn, " Có thể bắt được coi như đạt yêu cầu. " 

Tô Bình giật mình, ác một tiếng, yên tâm lại. 

Nếu là không có hỏi thanh lời nói, hắn đoán chừng phải một mực bắt được thí luyện kết thúc mới thôi, nếu không không yên lòng. 

" Vào đi, đám tiểu tể tử! " 

Ám Tinh Ma Long mở miệng, khổng lồ đầu rồng nhìn xuống toàn trường, dày đặc răng trắng mở ra, lộ ra hắc ám miệng rồng, có thể trông thấy bên trong có hắc ám vòng xoáy hiển hiện, tràn ngập khí tức hủy diệt. 

Thí luyện bước đầu tiên, chính là tiến vào Ám Tinh Ma Long thể nội. 

Giờ phút này theo Ám Tinh Ma Long há miệng, không ít còn nhỏ Kim Ô đều là dọa đến lông tơ dựng thẳng lên, run lẩy bẩy. 

Tô Bình vậy cảm giác được lớn lao áp lực, cái này Ám Tinh Ma Long tu vi kém xa kia ba vị Kim Ô trưởng lão, nhưng ba vị Kim Ô trưởng lão khí tức nội liễm, không có lộ ra ngoài nhiều ít, mà cái này Ám Tinh Ma Long lại cực kỳ phách lối, đem bản thân cuồng bạo tàn sát hắc ám sát khí phóng xuất ra, để cho người ta đặt mình vào Địa ngục huyết hải bên trong. 

" Bất quá, giống như vậy...... Ta gặp qua. " 

Tuy nói có áp lực, nhưng Tô Bình vẫn là rất nhanh trấn tĩnh lại. 

Giống như vậy cấp bậc sinh vật, hắn gặp qua, đồng dạng cũng là không có ẩn tàng khí tức thời điểm. 

Tăng thêm lúc trước thí luyện bên trong, Tô Bình đã nghiệm chứng qua hệ thống phục sinh năng lực, giờ phút này nắm chắc trong lòng, lập tức liền bước ra một bước, dẫn đầu hướng cái này Ám Tinh Ma Long phóng đi. 

" Ừ? " 

" Là nhân loại kia! " 

" Thật to gan, lại dám cái thứ nhất bên trên! " 

" Hừ, đợi lát nữa liền nhìn hắn có thể hay không đứng được ở đi! " 

Nhìn thấy Tô Bình bóng dáng, đông đảo Kim Ô đều là giật mình, đồng thời cũng có chút tức giận. 

Cái khác còn nhỏ Kim Ô đã không có xuất thủ, ngược lại bị Tô Bình cái thứ nhất nhảy ra, bọn chúng cảm giác có chút sỉ nhục, dạng này danh tiếng lại bị một cái ngoại tộc cho đoạt! 

" Tên khốn này......" 

Đế Quỳnh nhìn thấy Tô Bình bay ra bóng dáng, cũng có chút ngơ ngẩn, cái này Ám Tinh Ma Long đối với nó tới nói, đều có chút uy hiếp, Tô Bình vậy mà có thể nhanh như vậy xuất thủ, có thể thấy được lực ý chí cực kỳ dũng mãnh. 

Lúc trước tại tổ chim bên trong, nó nhìn thấy Tô Bình ở vào dưới hoàn cảnh cực đoan y nguyên có thể linh hoạt kỳ ảo tu luyện, liền nhìn ra Tô Bình ý chí không kém, không nghĩ tới so với nó dự đoán còn mạnh. 

" Hừ! " 

Còn nhỏ Kim Ô bên trong, một con thể trạng khổng lồ như hàng không mẫu hạm Kim Ô hừ lạnh một tiếng, toàn thân lông tóc bên trong bộc phát ra kim quang óng ánh, bỗng nhiên giương cánh xông lên trời, hướng kia Ám Tinh Ma Long phóng đi, đảo mắt liền đuổi kịp Tô Bình. 

" Là họ Hách! " 

" Tốt lắm, vẫn là họ Hách nội tình sâu! " 

Không ít Kim Ô lộ ra nét mừng, lúc trước bị Tô Bình tại sức mạnh khảo nghiệm bên trong đoạt được thứ hai thành tích, liền để bọn chúng giật mình, hiện tại Tô Bình lần nữa cái thứ nhất nhảy ra, cái này khiến bọn chúng hơi giật mình, càng nhiều hơn chính là tức giận, cảm thấy Tô Bình quá mức chói mắt, đây chính là bọn chúng bộ tộc Kim ô thí luyện! 

Ngươi một cái ngoại tộc, không thành thành thật thật, còn muốn lực áp quần hùng? ! 

Bọn chúng Kim Ô thế nhưng là thiên sinh địa trưởng Thần Ma, sinh ra từ hỗn độn, lại có Thiên Tôn cấp Thuỷ tổ tọa trấn, phóng nhãn đông đảo Thần Ma tộc bầy bên trong, đã xem như đứng đầu tộc đàn! 

Sưu! 

Tại họ Hách về sau, lại là mấy đạo Kim Ô mãnh liệt bắn mà ra. 

Cái này biểu hiện, để bên ngoài đông đảo Kim Ô phát ra tiếng hoan hô. 

Tô Bình nghe được đông đảo Kim Ô reo hò, có chút không hiểu, bỗng nhiên cảm giác những này Kim Ô đối với mình địch ý hơi lớn, hắn chỉ là một cái khách qua đường, không phải đến đơn đấu bọn chúng Kim Ô tộc đàn địch nhân. 

Cũng được. 

Tô Bình lắc đầu, lười nhác suy nghĩ nhiều, hắn là tìm đến tìm Thần Ma vật liệu, nếu có thể thông qua thí luyện tốt hơn, liền nhìn cái này Kim Ô Thần Ma nhất tộc có thể hay không nuốt lời, nếu không nuốt lời lời nói, lại thay hắn kích phát ra tiềm lực, hắn chuyến này thu hoạch liền vô cùng lớn! 

" Ừ? Lẫn vào một con hèn mọn côn trùng! " 

Ám Tinh Ma Long con ngươi, chú ý tới bay về phía trước mặt nó Tô Bình. 

Nó một đôi mắt rồng như ngôi sao to lớn, Tô Bình tại trước mặt nó, tựa như một hạt bụi. 

" Đây cũng là thí luyện giả. " Đại trưởng lão thanh âm trực tiếp ra hiện tại Ám Tinh Ma Long trong đầu, nói " Không cần khác nhau đối đãi! " 

Ám Tinh Ma Long nhíu mày, lúc nào bộ tộc Kim ô thí luyện bên trong, vậy mà có thể lẫn vào ngoại tộc? Nó đáy lòng cười lạnh hai tiếng, lại không hỏi nhiều, nhìn xuống cái này người thứ nhất xông tới trước mặt mình nhỏ bé bóng dáng, nói " Ngươi, không sợ chết a? " 

Tô Bình đứng vững, ngước đầu nhìn lên nó. 

Giờ phút này khoảng cách quá gần, hắn đã thấy không rõ cái này Ám Tinh Ma Long thân thể, chỉ có thể nhìn thấy nó to lớn đầu rồng, thậm chí liền cả viên đầu lâu toàn cảnh đều không thể thấy rõ. 

" Có thể bắt đầu chưa? " Tô Bình hỏi. 

Ám Tinh Ma Long ánh mắt lộ ra một vòng sát cơ, Tô Bình thế mà không nhìn nó! 

Nhưng trông như chỉ dựa vào bản thân toát ra sát khí, không cách nào đe dọa đến cái này nhỏ bé sinh vật. 

" Khặc khặc...... Vậy thì bắt đầu đi! " 

Ám Tinh Ma Long ánh mắt lộ ra tàn nhẫn sát ý, tại nó trên thân tản mát ra từng sợi hắc ám hồn khí, chung quanh trong hư không, sát ý càng phát ra thâm trầm dày đặc. 

" Hừ, nghe nói ngươi là Nhân tộc? Ta mặc kệ ngươi là chủng tộc gì, nơi này là chúng ta bộ tộc Kim ô thí luyện, mau tránh ra cho ta! " Tại Ám Tinh Ma Long ấp ủ lúc, Tô Bình phía sau truyền đến tiếng hừ lạnh, một đường thần niệm trực tiếp xâm nhập Tô Bình ý bên trong thức hải, cái này ý niệm vô cùng ngang ngược, chí dương thuần khiết, giống một thanh kim quang lóng lánh cự kiếm. 

Tô Bình quay đầu, nhìn thấy một con hàng không mẫu hạm lớn nhỏ Kim Ô, nhìn xuống hắn, trong con ngươi sát ý không che giấu chút nào. 

" Hừ, nhỏ tể chim, ngươi còn chưa xứng! " 

Tô Bình cười lạnh một tiếng, tuy nói đối phương là Thần Ma nhất tộc hậu duệ, địa vị phi phàm, nhưng chung quy là cái còn nhỏ Kim Ô, xem như cái nộn điểu, liền xem như Đế Quỳnh nói hắn như vậy, hắn đều sẽ đỉnh trở về, chớ nói chi là cái này còn nhỏ Kim Ô địa vị, kém xa Đế Quỳnh. 

" Ngươi! " 

Họ Hách nghe được Tô Bình lời nói, lập tức giận dữ, đôi mắt trung kim ánh sáng mãnh liệt bắn, tản mát ra đáng sợ sát khí. 

Đúng lúc này, đột nhiên không gian xung quanh chấn động, ngay sau đó toàn bộ thế giới lặng yên tối xuống, vô tận sát khí từ trên bầu trời bao phủ xuống. 

Đang muốn cùng Tô Bình nổi lên họ Hách lập tức giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bầu trời hoàn toàn đen nhánh, cùng lúc đó, kia Ám Tinh Ma Long vậy lộ ra chân diện mục, một tấm thôn thiên miệng rồng bên trong, tản mát ra nồng đậm mùi máu tanh, trong cổ họng hình như có biển máu bốc lên thanh âm, quanh mình trong hư không, hiện ra từng luồng hắc ám long ảnh. 

Những này long ảnh lớn nhỏ, cùng Kim Ô không sai biệt lắm, giờ phút này liên tiếp nổi lên, lại tất cả đều là da thịt hư thối bộ dáng, hướng Kim Ô nhóm phóng đi. 

" Đáng chết! " 

Họ Hách ánh mắt đột nhiên thay đổi, không còn bận tâm Tô Bình, thần sắc vô cùng nghiêm nghị, toàn thân tản mát ra kim quang vạn trượng, những cái kia hắc ám long ảnh chạm đến kim quang này, bị ngăn cản bên ngoài, không thể tới gần người. 

Tại họ Hách phóng thích thần hồn chi lực ngăn cản lúc, Tô Bình trước mặt vậy có hắc ám long ảnh vọt tới, những này long ảnh giương nanh múa vuốt, mang đến cực mạnh cảm giác ngột ngạt. 

Tô Bình đôi mắt lại vô cùng băng lãnh, trực tiếp nhấc chân hướng về phía trước bước ra. 

Oanh! 

Một đầu hắc ám long ảnh gầm thét vọt tới Tô Bình, nhưng sau một khắc, nó thân thể cùng Tô Bình chạm vào nhau, lại giống như đụng vào nham thạch bên trên bình thường, bản thân đột nhiên tán loạn! 

Tô Bình giống như một đường ra khỏi vỏ thần kiếm, nhanh chân hướng về phía trước bước ra, từng luồng hắc ám long ảnh đánh tới, tất cả đều bị thân thể của hắn trảm bại! 

" Thật mạnh thần hồn! " 

" Thế mà hoàn toàn không nhận Ám Tinh Ma Long ma niệm quấy nhiễu! " 

" Này nhân loại, làm sao có thể! " 

Bên ngoài đông đảo Kim Ô nhìn thấy thí luyện bên trong tình cảnh, đều là chấn kinh. 

Tại bọn chúng trong mắt, Ám Tinh Ma Long khí thế chỉ là càng đầy một chút, nhưng không có quá lớn biến hóa, vậy không có những cái kia hắc ám long ảnh, chỉ thấy cái khác Kim Ô đã tại không trung, tựa hồ cùng thứ gì tác chiến giống như, chỉ có Tô Bình, thẳng tắp địa từng bước một hướng Ám Tinh Ma Long bồn máu miệng rồng bên trong đạp đi. 

Cho dù là trưởng thành Kim Ô, đối mặt cái này Ám Tinh Ma Long miệng to như chậu máu, đều có chút đáy lòng rụt rè, mà Tô Bình lại đi được vô cùng kiên định! 

" Vật nhỏ này! " 

Ám Tinh Ma Long vậy chú ý tới Tô Bình tình huống, ngoại trừ kinh ngạc bên ngoài, cũng có chút tức giận, nó là trong hỗn độn đản sinh ra Thần Ma, tuy bị bộ tộc Kim ô bắt giữ, coi như hậu bối thí luyện, nhưng bị Kim Ô áp chế vậy thì thôi, một cái chỉ là nhỏ yếu ngoại tộc, vậy mà cũng dám xem nhẹ nó? 

Rống! ! 

Ám Tinh Ma Long phát ra gào thét, răng nanh lành lạnh, tựa hồ muốn Tô Bình nuốt cắn. 

Tô Bình mái tóc màu đen tung bay, đôi mắt bên trong lộ ra đỏ sậm chi sắc, ở sau lưng của hắn, xoay tròn Thế vực như một tấm Thái Cực đồ, nổi lên. 

Thế vực theo xoay tròn không ngừng mở rộng, từ mấy mét, trong nháy mắt đến mấy trăm trượng lớn. 

Bên trong từng luồng ma ảnh lướt qua, giống như là thông hướng dị thường vùng đất một cái giếng, khi thì có thể trông thấy Thế vực bên trong lướt qua to lớn vô cùng bóng dáng. 

" Đây là...... Thần hồn ảnh trong gương! " 

Đông đảo Kim Ô thấy cảnh này, đều có chút giật mình. 

Mà để bọn chúng giật mình, không phải Tô Bình thế mà có thể lĩnh ngộ ra thần hồn ảnh trong gương, mà là cái này ảnh trong gương bên trong phản chiếu ra đồ vật, có chút đáng sợ! 

Ba con Kim Ô trưởng lão cũng đều là ánh mắt ngưng lại, nương theo lấy Thế vực bên trong một đầu to lớn vô cùng sinh vật bóng mờ lướt qua, bọn chúng ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kiêng dè, từ kia to lớn thân ảnh bên trên, bọn chúng cảm nhận được theo chân chúng nó gần khí tức! 

Cái này thần hồn ảnh trong gương bên trong đồ vật, không cách nào tạo ra, chỉ có chính mình tận mắt nhìn thấy, cũng tại tâm linh bên trên lưu lại cực sâu ấn tượng, mới có thể tuyên khắc ra! 

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, những cái kia đáng sợ sinh vật, đều là Tô Bình từng thấy tận mắt! 

Cái này nhân loại...... Quá quỷ dị! 

Ba vị Kim Ô trưởng lão lần nữa cảm nhận được Tô Bình quỷ quyệt chỗ, rõ ràng tu vi cực thấp, thần hồn ảnh trong gương bên trong lại có nhiều như vậy sinh vật khủng bố, mà lại những sinh vật kia tản ra Vong Linh khí tức, đều là khát máu lục sát sinh linh, Tô Bình có thể trông thấy đối phương, nhất định cũng sẽ bị đối phương chú ý tới. 

Trừ phi những sinh vật kia khinh thường đi diệt sát Tô Bình dạng này con kiến, nếu không Tô Bình hẳn phải chết không nghi ngờ! 

" Vân... Vân, kia là......" 

Đột nhiên, Kim Ô đại trưởng lão con ngươi co rụt lại, tại Tô Bình phía sau xoay tròn Thế vực bên trong, một đường ngồi ngay ngắn ở Bạch Cốt vương tọa bên trên bộ xương khô bóng dáng, lóe lên liền biến mất. 

Kia bộ xương khô bóng dáng dưới chân chất đống to lớn trắng ngần xương trắng, giờ phút này khuỷu tay xử tại vương tọa bên trên, tựa hồ đang nhắm mắt nghỉ ngơi, nhưng lại có quân lâm thiên hạ cảm giác. 

Mà lại, tại Tô Bình Thế vực bên trong, kia bạch cốt khô lâu bóng dáng lại mở mắt ra màn! 

Cái nhìn kia, tựa hồ xuyên qua tầng tầng thời không, để Kim Ô đại trưởng lão có loại bị đối mặt bên trên cảm giác, trái tim của nó hung hăng co rụt lại, toàn thân nội liễm khí tức, trong phút chốc suýt nữa bừng bừng phấn chấn ra, làm ra phòng ngự tư thái. 

Nhưng kia bộ xương khô bóng dáng thoáng qua liền mất, mơ hồ không gặp. 

" Vật kia...... Là Thiên Tôn......" 

Phía bên phải Kim Ô trưởng lão đồng dạng bị dọa đến không nhẹ, có chút kinh hãi nói. 

Thiên Tôn! 

Hai chữ này, giống như một loại nào đó không thể nói nói sức mạnh, có cái thế uy phong, để ba vị Kim Ô trưởng lão tất cả đều trầm mặc. 

" Đó chính là...... Nhân tộc Thiên Tôn? " 

Bên trái Kim Ô tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, thấp giọng nói. 

Đại trưởng lão Kim Ô ánh mắt lắc lư một lát, nói " Không phải, vị kia Thiên Tôn trên thân mang theo khí tức tử vong nồng nặc, không phải ta đã thấy vị kia Nhân tộc Thiên Tôn......" 

Lời này vừa nói ra, tả hữu hai vị Kim Ô trưởng lão đều là ngơ ngẩn, lâm vào trầm mặc. 

Không phải Nhân tộc Thiên Tôn, đó chính là mặt khác Thiên Tôn! 

Trước mắt vị này Thiên Tôn hậu duệ Nhân tộc, lại còn nhìn thấy khác Thiên Tôn! 

Bọn chúng đối với Tô Bình thân phận cùng tới đây mục đích, càng phát ra nhìn không thấu. 

......

Rống...... Ách! 

Ám Tinh Ma Long vừa muốn đe dọa Tô Bình, chợt thấy Tô Bình phía sau Thế vực bên trong lướt qua bóng dáng, GR...À..OOOO!!! Gọi vào cổ họng long ngâm, lập tức tịt ngòi. 

Nó toàn thân lân phiến đã đang run sợ, nó nhìn thấy cái gì? 

Mặc dù chỉ là lóe lên liền biến mất, nhưng nó hẳn không có cảm ứng sai. 

Cái này nhỏ bé sinh vật thần hồn ảnh trong gương bên trong, lại có Thiên Tôn bóng dáng! 

Cái này sao có thể! 

Ám Tinh Ma Long kinh nghi bất định nhìn xem Tô Bình, bỗng nhiên, nó nghĩ đến một vấn đề, vì cái gì cái này một cái ngoại tộc, có thể tham gia bộ tộc Kim ô thí luyện? 

Nghĩ đến đây, nó trong lòng bỗng nhiên có đáp án, không phải do quay đầu nhìn về phía ba vị Kim Ô trưởng lão, ánh mắt lộ ra vẻ phẫn nộ, cái này ba con lão điểu, kém chút hố hắn! 

Cái này tuyệt bức là một vị nào đó Thiên Tôn hậu duệ, đưa tới bộ tộc Kim ô bồi dưỡng! 

Mà nó, kém chút cho Tô Bình màu sắc nhìn, muốn thật dạng này, nó cũng liền đắc tội vị kia Thiên Tôn! 

Đáng chết! 

Ba con lão điểu! 

Ám Tinh Ma Long càng phát ra tức giận, tại tức giận thời điểm, nó vậy đem bao phủ hướng Tô Bình ma niệm thu hồi, tất nhiên cùng Thiên Tôn có quan hệ, tự nhiên muốn nhường! 

Bất quá, coi như nó không nhường, nó biết cái này nhỏ bé gia hỏa cũng có thể thông qua khảo nghiệm. 

" Còn tốt bản tôn ánh mắt tốt, kém chút bị cái này ba con lão điểu bẫy chết! " Ám Tinh Ma Long thầm nghĩ trong lòng. 

Tu vi càng sâu, cảm thụ càng rõ hiển, đổi lại cái khác còn nhỏ Kim Ô cấp bậc tu vi, cho dù thấy được Tô Bình phía sau Thế vực bên trong Thiên Tôn bóng dáng, cũng vô pháp nhận ra, sẽ chỉ cảm thấy là sinh vật cực kỳ cường hãn. 

Dũng mãnh là một cái cực kỳ rộng khắp hình dung từ, tại những này còn nhỏ Kim Ô bên trong, Ám Tinh Ma Long đồng dạng xem như tồn tại cực kỳ cường hãn. 

Đối với con kiến mà nói, một mét cùng một trăm mét, đều là ngửa không thể dừng, cho nên không có quá lớn cảm thụ, ngược lại là sớm đã sừng sững tại đỉnh núi Kim Ô trưởng lão, cùng Ám Tinh Ma Long cấp bậc như vậy tồn tại, đứng tại đỉnh phong lúc, y nguyên trông thấy đỉnh đầu có lơ lửng cự sơn, mới có thể cảm thấy càng thêm sợ hãi. 

" Ừ? " 

Tô Bình bỗng nhiên cảm giác toàn thân áp lực buông lỏng, ngay sau đó, hắn liền cảm giác trước mắt Ám Tinh Ma Long, đột nhiên khí tức thu liễm, trở nên chỉ có bề ngoài, không có gì khí thế. 

Tựa như nhìn một cái pho tượng phẩm cùng vật sống cảm giác, lúc trước chính là vật sống, khí thế dữ tợn, mà hiện tại, mặc dù thân thể to lớn dữ tợn, nhưng đã để hắn không có nửa điểm áp lực.
Kết chương.