Chương 4512: Cái bóng hội nghị

	"Bắt đầu đấu giá đi." Tại Thất võ các bảo vật bị mang lên đến sau đó, có đại nhân vật là vội vã nói.

	Mọi người đối với Thất võ các bảo vật đều là mười điểm hứng thú, dù sao, đây là một cái một mực tồn tại ở trong truyền thuyết môn phái truyền thừa, thậm chí có một vài đại nhân vật, muốn từ Thất võ các bảo vật trong dòm ngó một phần đầu mối, nghĩ theo bảo vật như vậy bên trong để suy đoán Thất võ các đến tột cùng là như thế nào một cái truyền thừa.

	"Thất võ các nha." Nhắc tới Thất võ các, Giản Hóa Lang sẽ không từ nói thầm nói: "Tại nơi đó thời gian, nghe người ta đề cập tới, hình như là có một cái bóng hội nghị cái gì, tốt thần bí vật."

	"Xem ra, ngươi nhưng thật ra biết không ít." Lý Thất Dạ liếc Giản Hóa Lang một cái.

	Giản Hóa Lang cuốn lấy nở nụ cười, mang là nói rằng: "Ha, ta cũng là thỉnh thoảng nghe ngóng, thỉnh thoảng nghe ngóng, chỉ là nghe xong một cái lỗ tai mà thôi, không có nghe quá nhiều, cũng chính là vẻn vẹn nghe được một tí tẹo như thế."

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Đi rình coi người khác tân bí, đây chính là muốn chặt đầu." Nói đến đây, dừng một chút, liếc Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Ngươi là lén lút đi rình coi tân bí, đi rình coi cấm kỵ vật, cẩn thận đầu khó giữ được."

	Lý Thất Dạ như vậy hời hợt lời, chuyện này nhất thời để Giản Hóa Lang sống lưng phát lạnh, trong lòng không khỏi là lạnh phá phá, run rẩy một chút, mang là nói rằng: "Không hồi sự, không có một sự việc, nhỏ cũng là bởi vì duyên tạo hóa, đạt được trời ban, thỉnh thoảng, nghe xong một cái lỗ tai. Đây cũng không phải là ta cố ý."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang cũng là gấp gáp, mang là cho mình biện giải, nói rằng: "Khi đó, ta ở đó một chỗ, coi như là đến lão Thiên lọt mắt xanh nha, chính là một như vậy không cẩn thận, cứ như vậy đi vào, ở đó trong, hình như là xảy ra chuyện gì, về sau, có cái gì bóng tối loại vật, có mấy cái cũ kỹ hết sức tồn tại, đang thảo luận cái này cái gì loại, ta cũng chỉ mới vừa đi ngang qua, nghe xong một cái lỗ tai, không dám đi nghe những thứ khác, ta thực sự không phải cố ý."

	"Cái này vừa vặn đi ngang qua, là có chút khéo léo." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Nói như vậy, để Giản Hóa Lang có chút lúng túng, không khỏi cười gượng vài tiếng, đương nhiên, đây cũng không phải là bởi vì hắn ý định đi rình coi, hắn cũng xác thực là bởi vì có như vậy một cái tạo hóa, cũng là có một chút đúng dịp, tại lòng hiếu kỳ thúc giục xuống, nhịn không được đi nghe lén một cái, bất quá, đó là một cái mười điểm kinh khủng cảnh tượng, hắn cũng không có dám dừng lại thêm, liền vội vã mà chạy.

	"Ngươi nói bóng tối, là một cái gì mênh mông biển lớn loại sao? Hoặc, từ chỗ nào mà đến." Vào lúc này, liền Toán Địa Đạo Nhân cũng không nhịn được hỏi.

	"Ngươi thần côn này, làm sao mà biết được?" Giản Hóa Lang cũng không khỏi ngẩn ra, hắn có thể có như vậy một cái nhân duyên sẽ, đó là bởi vì hắn xác thực là chiếm được một cái tạo hóa, không có ý định ở giữa tiến vào một chỗ như vậy.

	Thế nhưng, xem dáng dấp, Toán Địa Đạo Nhân cũng không có được như vậy một cái tạo hóa, nhưng tựa hồ cũng là hết sức rõ ràng.

	"Giống như chỉ cho ngươi biết giống nhau." Toán Địa Đạo Nhân khinh thường xem xét Giản Hóa Lang một cái, có vài phần ngạo nghễ, nói rằng: "Tiểu đạo biết thiên cơ lúc, chỉ sợ ngươi còn không có xuất thế, ngươi tổ tiên vẫn còn ở chơi bùn."

	"Đi, đi, đi." Giản Hóa Lang cũng bị Toán Địa Đạo Nhân chọc lông, trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Chém gió gì thế da đây, ngươi không phải là một cái giả danh lừa bịp thần côn mà thôi, ngươi tuyệt đối không có đến mà vào tạo hóa, nếu là có thể tiến nhập này cảnh, ngươi cũng sẽ không nói lời như vậy, vậy nhất định không phải là chính ngươi biết được, nhất định là người nào nói cho ngươi biết. . ."

	"Mắt chó coi thường người khác." Toán Địa Đạo Nhân nói một cách lạnh lùng: "Thế gian tân bí, vạn cổ dật văn, thiên địa bí truyền, chúng ta thế gia biết, lại chỗ nào là các ngươi phàm phu tục tử có khả năng nắm giữ như thế sự tình, đối với chúng ta thế gia mà nói, là là việc nhỏ tai. Biển thay đổi, bóng tối tồn, lại là ngươi bực này ngu xuẩn có thể hiểu được."

	"Khẩu khí thật là lớn." Giản Hóa Lang liền không phục, lạnh lùng xem xét Toán Địa Đạo Nhân một cái, nói rằng: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi da trâu thổi trúng bao lớn, ngươi đã như vậy định liệu trước, vậy ngươi liền nói một câu, cái bóng hội nghị, vậy là như thế nào một sự việc, hừ, hừ, hừ, đừng nói ngươi không biết."

	"Đó là một cái. . ." Toán Địa Đạo Nhân bị Giản Hóa Lang một cái phép khích tướng, liền không nhịn được há mồm đã nói, thế nhưng, vừa lên tiếng thời gian, hắn lập tức cảm thấy không đúng, lập tức câm miệng, phục hồi tinh thần lại, lạnh lùng liếc Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Tiểu tử, ngươi đừng hòng gạt ta lời, khác mơ mộng hão huyền."

	"Ha, hắc, cái gì gạt ngươi lời, ta xem, ngươi là ra vẻ hiểu biết mà thôi, cái gì thế gian tân bí, cái gì vạn cổ dật văn, cái gì thiên địa bí truyền, hắc, hắc, da trâu thổi trúng phá thiên, kỳ thật cái gì cũng không biết." Giản Hóa Lang cố tình đi kích tướng Toán Địa Đạo Nhân.

	Trên thực tế, Giản Hóa Lang vậy cũng chỉ là nghe xong một cái cái lỗ tai mà thôi, hắn biết không nhiều lắm, chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng mà thôi, hắn phát hiện, Toán Địa Đạo Nhân nhất định biết một ít đồ vật, so với hắn biết được còn nhiều hơn.

	Đương nhiên, đây không phải là Toán Địa Đạo Nhân tự mình chỗ thăm dò đi ra ngoài, là bọn hắn thế gia lịch đại tính toán tài tình chỗ thôi diễn đi ra ngoài vật, cho nên, Giản Hóa Lang muốn từ Toán Địa Đạo Nhân trong miệng moi ra một ít đồ vật.

	"Cái gì đồ mặt dầy." Toán Địa Đạo Nhân nói một cách lạnh lùng: "Chỉ bất quá, tính là muốn nói với ngươi, ngươi cũng không hiểu, thiên địa bí mật, lại chỗ nào là ngươi bực này tiểu bối có khả năng nghe ngóng."

	"Hô, nghe vẫn là hết sức dọa người, cái gì thiên địa bí mật." Giản Hóa Lang khinh thường nói: "Ta xem ngươi chính là ra vẻ hiểu biết, đồ mặt dầy mà thôi."

	"Ngươi" Toán Địa Đạo Nhân bị Giản Hóa Lang tức giận đến sắc mặt đỏ lên, thế nhưng, quản chi Toán Địa Đạo Nhân sắc mặt đỏ lên, hắn cũng là ngậm miệng không nói.

	Giản Hóa Lang nghĩ hết biện pháp, chính là muốn từ Toán Địa Đạo Nhân trong miệng moi ra một ít đồ vật, thế nhưng, bất luận Giản Hóa Lang như thế nào nơi giật giây Toán Địa Đạo Nhân, như thế nào đi kích tướng Toán Địa Đạo Nhân, thế nhưng, có một ít đồ vật, làm không này lúc nói, Toán Địa Đạo Nhân vẫn là thủ khẩu như bình.

	Bởi vì Toán Địa Đạo Nhân xuất thân không bình thường, bọn họ thế gia lấy bói toán nghe tiếng thiên hạ, biết thế gian một phần cấm kỵ là không thể nói, những cấm kỵ một khi nói ra, thường thường sẽ gây họa tới tử tôn.

	Cho nên, vào lúc này, mặc kệ Giản Hóa Lang thế nào đi bộ Toán Địa Đạo Nhân lời, Toán Địa Đạo Nhân đối với một phần chuyện cấm kỵ, đều là ngậm miệng không nói chuyện, Giản Hóa Lang căn bản là bẩy bất động Toán Địa Đạo Nhân miệng.

	Cuối cùng, cái này cũng có thể Giản Hóa Lang phẫn nộ nơi lầm bầm Toán Địa Đạo Nhân mấy câu, không biết làm thế nào.

	Liền tại Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân hai người bọn họ đang thấp giọng nói thầm thời gian, bán đấu giá đã là như hỏa như đồ tiến hành, hơn nữa, đấu giá giá, chính là một vòng cao hơn một vòng.

	Ở sau đó bán đấu giá bảo vật bên trong, ngoại trừ có Thất võ các bảo vật ở ngoài, đến có có viễn cổ Đạo quân tối cao vật, tuyên cổ xa tiên phẩm, càng là có lúc chỉ dài trong sông chỗ sinh vật. . .

	Thậm chí có một kiện đồ vật là là tới từ ở Ma Tiên Đạo quân, món đồ này xuất hiện, có thể nói là đem toàn bộ bán đấu giá đều đẩy hướng cao trào, vào lúc này, không chỉ là đại biểu cho Chân Tiên thiếu đế Thiện dược đồng tử, chính là ở đây rất nhiều đại nhân vật đều là đã ra giá trên trời đi đấu giá.

	Có thể nói, món này lại một kiện kinh thế vật đấu giá xuất hiện lúc, đều có thể nói là kinh diễm vô song, bất luận một cái nào vật đấu giá lưu truyền đến nhân thế, vậy nhất định sẽ kinh thế hãi tục, thậm chí là nhấc lên đào thiên huyết lãng, không biết sẽ có bao nhiêu tu sĩ cường giả sẽ vì bảo vật như vậy đẫm máu.

	Đương nhiên, tại món này lại một kiện vật đấu giá xuất hiện thời gian, một cái lại một đại nhân vật đều là cạnh tranh ra giá cao, bọn họ đều đến có chuẩn bị, huống chi, trước đó, Lý Thất Dạ liền phách hai kiện bảo vật, trong đó có một cái, lại bị Nã Vân trưởng lão huống đi, tại mười cái cạnh tranh phẩm trong, phía trước cũng đã bốn cái lỡ tay.

	Tại rất nhiều đại nhân vật ngay từ đầu không cạnh tranh được bảo vật, cái này cũng không mất là một chuyện tốt, bởi vì ở phía sau bảo vật đấu giá trong, có thể ở đây đại nhân vật có đầy đủ tài chính đi đấu giá.

	Kể từ đó, tại ván này lại một cục đấu giá trong, có thể mỗi một kiện bảo vật đều cạnh tranh ra một cái rất cao giá.

	Tại ván này lại một cục đấu giá trong, mỗi khi xuất hiện một lần mới cao giá lúc, ở đây đại nhân vật, cũng không khỏi theo bản năng ngắm Lý Thất Dạ một cái.

	Bởi vì mọi người đều biết, Lý Thất Dạ người này, căn bản là không theo lý ra bài, không cẩn thận, kích thích hắn, sẽ báo ra giá trên trời, tính là cuối cùng Lý Thất Dạ không có cạnh tranh xuống một bảo vật như vậy, bọn họ chỉ sợ đều cần giá cao đi đón bàn, cho nên, mọi người ở trong lòng, đem Lý Thất Dạ hung hăng đính tại ác tính đấu giá trên cây cột.

	Tính là làm Ma Tiên Đạo quân vật đấu giá lúc, Thiện dược đồng tử bọn họ đều là mỗi báo một lần giá, đều mười điểm căng thẳng xem xét Lý Thất Dạ một cái, đều sợ Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra, đi báo một cái giá trên trời.

	Mọi người cũng chầm chậm minh bạch, chỉ cần không cầm những lời này đi kích thích Lý Thất Dạ, có thể, Lý Thất Dạ thật là sẽ không xuất thủ đấu giá, cho nên, tại mặt sau này vài món bảo vật đấu giá lúc, không ít đại nhân vật đều cẩn thận, không đi trêu chọc Lý Thất Dạ.

	Làm từng món một bảo vật đấu giá xong sau, Lý Thất Dạ cũng không có xuất thủ, điều này cũng làm cho mọi người ở trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, xem ra, Lý Thất Dạ không có xuất thủ dục vọng, này mới khiến trong lòng bọn họ thoáng an xuống.

	Trên thực tế, bất luận ngay từ đầu Hỏa long đan, còn là diêu tiên thảo, đều không phải là Lý Thất Dạ chỗ thứ cần thiết, Hỏa long đan, chẳng qua là cho Điếu Miết lão tổ một cái tạo hóa mà thôi.

	Về phần diêu tiên thảo, thuần túy là xem Thiện dược đồng tử không vừa mắt, thuận miệng báo giá, đem diêu tiên thảo đoạt lại, tức chết Thiện dược đồng tử mà thôi.

	Những việc này, đều là Lý Thất Dạ tiện tay mà làm, hoàn toàn là không có bất kỳ ý tưởng gì.

	Cho nên, phía sau xuất hiện một cái lại một kiện bảo vật, bất luận là tuyên cổ tiên phẩm, còn là thời gian trường hà vật, hay hoặc giả là đến từ chính Ma Tiên Đạo quân vật, Lý Thất Dạ cũng không có bất kỳ hứng thú gì, cho nên, đều chẳng muốn đi nhìn nhiều.

	Cuối cùng, làm Ma Tiên Đạo quân vật cạnh tranh xong sau, tất cả mọi người không khỏi là thở dài một hơi, đây là thứ chín kiện bảo vật.

	"Được rồi, hiện tại còn lại cuối cùng một cái vật đấu giá, chư vị quý khách trước lấy hơi, nghỉ ngơi một chút." Lão dê rừng người bán đấu giá nói rằng.
Kết chương.