Chương 3645 : Phất trần.
Tuy là hộp báu bên trên phong ấn là thập phần cường đại, nhưng mà, lại không ngăn được Lý Thất Dạ, tại Lý Thất Dạ thật ấn lạc ấn tại hộp báu phía trên thời điểm, chỉ thấy hộp báu bên trên phong ấn bắt đầu vỡ vụn, cuối cùng, nghe được "Vù" một tiếng vang lên, tất cả thần quang đều tiêu tán theo, trong phong ấn tất cả phù văn cũng theo thần quang tiêu tán mà bị giội rửa đến không còn một mảnh.

	Làm bảo trong hộp phong ấn bị mở ra thời điểm, tại đây cái lúc từ hộp báu bên trong chỗ tiết lộ ra ngoài tiên quang càng thêm sáng một ít.

	"Kẹt" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ chậm rãi mở ra hộp báu, ánh mắt rơi vào hộp báu bên trong đồ vật phía trên.

	Vào lúc này, từng luồng tiên quang tỏa ra, mỗi một sợi tiên quang đều là như vậy óng ánh, chính là như vậy từng luồng óng ánh long lanh tiên quang, nó rơi vãi tiên huy, dường như vô số hạt ánh sáng có thể trong một chớp mắt bay lả tả hạ xuống cửu thiên thập địa, đem toàn bộ thế giới đều đắm chìm trong cái này tiên huy bên trong.

	Tiên quang tuy là óng ánh, nhưng mà, cũng không như trong tưởng tượng sáng chói chói mắt, cũng không có trong tưởng tượng như vậy ánh sáng chói mắt, từng luồng tiên quang tỏa ra thời điểm, ngược lại lộ ra dịu dàng, cho người ta một loại không nói được phơi phới, quản chi cái này tiên quang cường đại tới đâu, đều không có cho người ta một loại đau đớn cảm giác, ngược lại cho người ta một loại nói không hết đoan trang cùng thần thánh.

	Tại dạng này tiên quang tỏa ra thời điểm, dường như cửu thiên thập địa không gì có thể lấy che chắn được nó, nó có thể đâm xuyên tất cả, nhưng mà, nó đâm xuyên không phải cái loại này duệ nhọn, mà là một loại kiên nghị không lùi bước.

	Toát ra tiên quang, chính là một cây phất trần, không sai, chính là như vậy một chuôi phất trần tỏa ra tiên quang, cái này từng luồng hi hòa tiên quang, quản chi nó cũng không chói lóa mắt, nhưng mà, nó dường như có thể chiếu sáng cả bát hoang, dường như có thể chiếu sáng cửu thiên thập địa đồng dạng.

	Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, đó cũng không phải cái gì vũ khí, nó chỉ là hằng ngày vật dụng mà thôi, một cây phất trần, cầm tại tay, quét quét bụi bặm, đuổi đuổi muỗi, chỉ thế thôi, cũng không phải là cái gì tuyệt thế vô địch vũ khí.

	Phất trần, chuôi phất trần trắng như tuyết không gì sánh được, chính là lấy một khối hoàn chỉnh không gì sánh được tuyết ngọc điêu khắc thành, hơn nữa, đây không phải là cái gì phổ thông tuyết ngọc, mà là một loại chí cao vô thượng tiên trân, thế nhân rất khó nhìn thấy vô song tiên diệu ngọc, tuyết này ngọc, vạn cổ khó có, liền xem như Đạo Quân, cũng khó mà nắm giữ như vậy tuyết ngọc.

	Nếu là như vậy vô song tiên diệu ngọc, đem nó dùng để rèn đúc dược đỉnh, đây tuyệt đối là vô thượng luyện đan đồ vật, nhưng mà, ở đây, chỉ là dùng để làm làm chuôi phất trần, chỉ là bởi vì mỹ quan mà thôi.

	Chuôi phất trần, trắng như tuyết, nó lại là như vậy độc nhất vô nhị, thông tú chuôi phất trần bên trong, giống như băng tuyết tại hòa tan đồng dạng, giống như băng tuyết đang chảy đồng dạng, không giống hoa văn, vậy mà diễn hóa ra vô song ảo diệu, để cho người ta nhìn ra cũng không khỏi trở nên mê muội.

	Phất trần tơ, chính là lấy long phi anh tơ mà biện thành thành, long phi anh tơ, chỉ sợ thế gian không có mấy người nghe qua tên của nó, thậm chí căn bản cũng không biết này là vật gì.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại biết long phi anh tơ là vật gì, quản chi hắn là đạp khắp cửu thiên thập địa, tuyên hoành vạn cổ tồn tại, cũng vẻn vẹn gặp qua vật này hai, ba lần mà thôi, còn thế nhân, liền nghe thứ này tên đều không có cơ hội.

	Cứ như vậy dạng một cây phất trần, nếu là không biết hắn tài liệu, vẻn vẹn nhìn, cái kia cũng chỉ là tỏa ra tiên quang mà thôi, dường như không có quá nhiều ảo diệu.

	Lúc này, như vậy phất trần lẳng lặng nằm ở nơi đó, căn bản là không nhìn thấy cái kia trên đời lực lượng vô địch, vậy thì để cho người ta cảm thấy, Hùng gia các vị tổ tiên tiêu phí vô số tâm huyết, đem nó phong ấn, dường như là không biết trọng nhân tài.

	Lý Thất Dạ nhìn chuôi này phất trần, không có động thủ, chỉ là nhìn mà thôi.

	Trắng như tuyết chuôi phất trần, ngươi có thể đi tưởng tượng, đó là một cái dạng nào tay đi cầm nắm nó, có lẽ, đó là một cái trắng như tuyết như tiên tay, hoặc là lại như ánh sao sáng chói tay, lại có lẽ tuyên cổ thời gian tay. . .

	Tóm lại, như vậy một cây phất trần, không phải một phàm nhân có khả năng nắm giữ, cũng chỉ có duy nhất thế tại tiên người, mới có thể nắm giữ lấy như vậy một cây phất trần, chỉ sợ, chuôi này phất trần đối với hắn mà nói, chỉ là hằng ngày vật dụng, cái kia cũng chỉ có loại tồn tại này, mới có thể cùng chuôi này phất trần xứng đôi.

	Đương nhiên, đối với chuôi này phất trần chủ nhân mà nói, nó chỉ là một cái hằng ngày vật dụng, nhưng mà, đối với thế nhân mà nói, nó nhưng là mạnh mẽ vô song vũ khí, là trân quý vô song bảo vật.

	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn chuôi này phất trần, liền có thể biết chủ nhân của nó dạng nào, cũng có thể biết chủ nhân của nó ai.

	Dù sao, có thể cầm chuôi này phất trần người, cũng không có mấy người, hai ba cái mà thôi.

	Không phải hắn, cũng không phải lão tặc thiên, như vậy, còn có thể là ai đâu?

	Đối với thế nhân mà nói, chuôi này phất trần, đó là mang ý nghĩa lực lượng vô địch, nhưng mà, đối với Lý Thất Dạ mà nói, không ở chỗ lực lượng của nó, cũng không ở chỗ nó tài liệu, mà là ở, nó kết quả xảy ra chuyện gì.

	"Vạn cổ một cái chớp mắt a." Lý Thất Dạ nhìn chuôi này phất trần, nhẹ nhàng nói: "Có lẽ , chờ đợi đều là giờ khắc này."

	Không có ai biết đây là cái gì, càng không biết cái này sau lưng ý nghĩa, nhưng, Lý Thất Dạ biết, đối phương cũng biết, có lẽ, lão tặc thiên cũng rõ rõ ràng ràng.

	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, chậm rãi vươn tay ra, đưa tay đi nắm chuôi này phất trần.

	"Ầm ——" liền ngay trong chớp mắt này, đáng sợ không gì sánh được tiên diễm quét ngang vạn vực, tại đáng sợ như vậy tiên diễm phía dưới, cái gì vô địch, cái gì chí tôn, đều là không còn tồn tại, đều sẽ trong một chớp mắt bị san bằng, cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt biến thành tro bụi.

	Cái gì tuyệt thế đại đạo, cái gì vô song công pháp, cái gì mạnh nhất bảo vật, cũng đỡ không nổi cái này quét ngang mà đến tiên diễm, thời gian, không gian cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt bị hòa tan, tại đây a đáng sợ tiên diễm phía dưới, tất cả đều là như bẻ cành khô.

	Nếu là như vậy tiên diễm xung kích vào bát hoang, chỉ sợ đại địa rung chuyển, vô tận sơn hà sẽ bị phát càn quét, hàng tỉ sinh linh đều sẽ trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Quản chi là tại đây cấp độ sâu không gian bên trong, trong chớp mắt này, một tầng lại một tầng không gian đều là trong nháy mắt bị hủy diệt, ở trong không gian thời gian đều thoáng cái bị hòa tan, nếu là ở không gian này bên trong có chư thần chúng đế, cái kia đồng dạng cũng sẽ bị biến thành tro bụi.

	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ biến mất, chỉ có kiên định không thay đổi nhất niệm, nhất niệm, chính là tuyên cổ; nhất niệm, chính là vạn vật; nhất niệm, chính là ba ngàn thế giới. . .

	Chỉ là nhất niệm, đại biểu cho tất cả, mà cái này nhất niệm, nguyên sinh tại kiên định không thay đổi đạo tâm.

	Tại tiên diễm lay động quét phía dưới, tất cả công pháp, tất cả phòng ngự đều là không làm nên chuyện gì, chỉ có nhất niệm, không thể lay động đạo tâm, nó nhất niệm, mới có thể chấp chưởng tất cả những thứ này, mới có thể tại đây vô tận tiên diễm bên trong tuyên cổ vĩnh tồn.

	Cuối cùng, đáng sợ mà hủy diệt tiên diễm biến mất theo, chính là như vậy một cây phất trần bị Lý Thất Dạ nắm tại ở trong tay.

	Lý Thất Dạ bàn tay lớn, phổ thông đến không thể lại phổ thông, không có tuyên cổ, cũng không có thời gian, càng không có thiên địa vạn pháp, chỉ là một cái phổ thông tay cầm mà thôi, nhưng mà, cái này một cái phổ thông tay cầm, đại biểu cho tất cả, chấp chưởng lấy tất cả, nó không phải thương thiên tay, nhưng, nó là Lý Thất Dạ tay! Vào lúc này, như vậy một tay chính là chấp chưởng lấy vạn thế tất cả.

	Cứ như vậy một cái phổ thông tay cầm, nắm cái này tuyệt thế vô song phất trần thời điểm, nhưng không có chút nào bất ngờ, nhưng không có chút nào không ổn, trái lại, lúc chuôi này phất trần nắm tại Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, là như vậy tự nhiên mà thành, là như vậy hoàn mỹ phù hợp, dường như, như vậy một cây phất trần, là vì Lý Thất Dạ lượng thân chế tạo đồng dạng.

	Cũng chỉ có Lý Thất Dạ loại tồn tại này, mới có thể chân chính nắm giữ lấy như vậy một cây phất trần, thế nhân dư tử, muốn nắm chặt nó, căn bản cũng không khả năng sự tình, sẽ trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Lúc Lý Thất Dạ nắm chuôi này phất trần thời điểm, tất cả cũng đều tan theo mây khói, tất cả cũng không còn tồn tại, dường như Lý Thất Dạ cũng chưa từng có tồn tại qua đồng dạng.

	Ở đây, không có không gian, không có thời gian, càng là không có thiên địa vạn vật, tất cả đều là an tĩnh như vậy, tất cả đều là như vậy an lành, ở nơi như thế này, lại xao động tâm, đều sẽ an tĩnh lại.

	Quản chi trước mắt ngươi không có bất kỳ vật gì, tâm tình của ngươi cũng giống vậy có thể an tĩnh lại.

	Ở đây, không có mỹ lệ, cũng không có xấu xí, không ánh sáng rõ ràng, cũng không có hắc ám, không có đại đạo pháp tắc, cũng không có bụi bặm nhỏ bé. . . Dường như, nơi này tất cả, mới thật sự là bản nguyên.

	Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, hắn không có giật mình, cũng không có ngoài ý muốn, vô cùng yên bình.

	Ngay lúc này, có một người ngồi ở Lý Thất Dạ đối diện, một người, thấy không rõ lắm, không biết là nam hay nữ, vẻn vẹn có thể nhìn thấy một người mà thôi.

	Người này ngồi ở chỗ đó, gần trong gang tấc, nhưng, dường như lại rất xa xôi, hai người ở giữa khoảng cách, không ở chỗ xa tại gần, mà là cách nhau lấy hàng tỉ thời gian đồng dạng, dường như là ức vạn năm trước hắn lại trông về phía xa mà nhìn xem hôm nay Lý Thất Dạ.

	Lại có lẽ là ức vạn năm sau đó Lý Thất Dạ, đang nhìn hôm nay hắn.

	Ở nơi như thế này, ai cũng không biết, đây là hôm nay Lý Thất Dạ, còn là quá khứ hắn, lại có lẽ là tương lai Lý Thất Dạ, hôm nay hắn. . .

	Lúc này nhìn nhau, chỉ có chính bọn hắn rõ ràng nhất, chỉ có chính bọn hắn biết cuối cùng nội tình là cái gì, hai bên không có mở ra lá bài tẩy thời điểm, hai bên đều là không dám khẽ bên dưới đứt luận.

	Lý Thất Dạ nhìn hắn, hắn cũng nhìn Lý Thất Dạ, ở đây, không có thời gian, không có không gian, liền vẻn vẹn nhìn như vậy lấy, ai cũng không nói gì, hai bên cũng không có động thủ.

	Bởi vì dưới loại tình huống này, hai bên ai cũng không biết hai bên là ở vào dạng nào một cái trạng thái.

	Có lẽ, đây là hai bên suy yếu nhất thời điểm, có lẽ, đây cũng là hai bên cường thịnh nhất thời điểm, thậm chí, cái này đến từ tương lai hai bên, chỉ là tại đây độc nhất vô nhị địa phương gặp nhau mà thôi.

	Chuẩn xác mà nói, đây không phải là một hồi trùng hợp gặp nhau, hai bên ở giữa, đều biết một ngày này tất sẽ đến, chẳng qua là trễ cùng sớm mà thôi.

	Cho nên, vào lúc này, lúc hai bên nhìn nhau thời điểm, hai bên đều không có kinh ngạc, có lẽ, sớm tại trước đây thật lâu, hai bên cũng đã biết.

	Hai người nhìn nhau, hai bên biết đối phương chuyện xưa, nhưng, đối với hai bên chân chính suy nghĩ, chân chính đăm chiêu, lại chưa chắc có thể hiểu, có lẽ, chính bọn hắn bản thân, đều chưa chắc sẽ biết.
Kết chương.