Chương 1085: Ma Nga tộc Hắc Ám chủng!

Nghe được thanh âm Bội Cơ về sau, Vương Đằng chậm rãi mở mắt.

Sớm tại lúc Hắc Ám chủng xuất hiện, hắn cũng đã xác định thực lực cùng số lượng Hắc Ám chủng, cho nên không chút nào hoảng.

Bất quá mười ba con Ma Vương cấp Hắc Ám chủng đối với chi đội ngũ bọn họ mà nói, đã coi như là một chi cường địch.

Thực lực của Hắc Ám chủng thường thường so với nhân loại Võ Giả cao hơn rất nhiều, chủ yếu hơn chính là bọn chúng loại năng lực quỷ dị khó lường cùng "Bất tử" bản chất.

Nhân loại Võ Giả, không, phải nói là quang minh trận doanh một phương, ở phương diện này cùng Hắc Ám chủng chênh lệch rất lớn, xưa nay không chiếm ưu thế.

Cho nên tại trong chiến tranh với Hắc Ám chủng, quang minh chính doanh một phương đều phải vận dụng lượng lớn Võ Giả, mới có thể cùng chống lại.

Vương Đằng đem bản thân một phương xưng là "Quang minh trận doanh", kỳ thật cũng không phải hắn xưng hô như vậy.

Mà là tại trong vũ trụ, công nhận đem song phương chia làm quang minh cùng hắc ám.

Vương Đằng đã sớm hiểu rõ đến những này, chỉ bất quá trước đó chỗ hắn tại chiến tranh hậu phương, căn bản tiếp xúc không đến Hắc Ám chủng, tự nhiên cũng không có cảm xúc quá sâu.

Có lẽ lần này tại phòng ngự tinh số 29, hắn đối với cái này sẽ có một cái lý giải cũng khó nói không giống.

Nói về chính đề, mười ba con Hắc Ám chủng cấp bậc Ma Vương xuất hiện để bầu không khí trong chiến hạm có chút ngưng trọng lên, bất quá Vương Đằng không thế nào lo lắng.

Hắn nhìn đám người một chút, còn chưa lên tiếng, liền có một người đứng dậy.

"Vương Đằng thiếu tá, chúng ta thỉnh cầu xuất chiến."

Người nói chuyện chính là trước đó vị Ewen thượng sĩ kia, thực lực ở trong hai mươi tên Hằng Tinh cấp Võ Giả hẳn là có thể xếp tại trước ba, mạnh nhất là Bội Cơ, Hằng Tinh cấp đỉnh phong thực lực, đồng thời kinh nghiệm thực chiến phi thường phong phú.

"Đám Hắc Ám chủng này đã phát hiện chúng ta, rất khó vứt bỏ, chỉ có thể một trận chiến." Bội Cơ nhìn trên màn ảnh điểm biểu thị màu đỏ không ngừng đến gần, trầm giọng giải thích nói.

"Đi thôi, giải quyết bọn chúng!" Vương Đằng không có đứng dậy, chỉ là bình tĩnh nói.

Để những Võ Giả này động thủ, cũng thuận tiện hắn tìm hiểu một chút cụ thể chiến lực của bọn hắn.

"Vâng!" Bội Cơ hơi kinh ngạc tại sự bình tĩnh của Vương Đằng, nhưng không có suy nghĩ nhiều, cũng không chần chờ chút nào, lập tức đáp.

Sau đó cửa khoang chiến hạm mở ra, hai mươi tên Võ Giả từng cái đi tới nơi cửa khoang, mặc vào chiến giáp dữ tợn, từng cái xông ra chiến hạm.

Hai mươi cái Võ Giả đều xuất động, liền ngay cả Bội Cơ cũng không có nhàn rỗi.

Lúc đầu Bội Cơ cũng hi vọng Vương Đằng có thể xuất thủ, dù sao đối mặt mười ba con Hắc Ám chủng cấp Ma Vương, thêm một người cũng nhiều một phần lực.

Vương Đằng dù sao cũng là Hằng Tinh cấp Võ Giả, yếu hơn nữa cũng chẳng yếu đi đâu đi.

Nhưng nàng nhìn thấy Vương Đằng không có tính toán ra tay, cuối cùng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.

Nào có đạo lý thuộc hạ yêu cầu trưởng quan xuất thủ.

Trong chiến hạm, cuối cùng chỉ còn lại Vương Đằng một người, nếu như Viên Cổn Cổn cũng tính là một người mà nói, đó chính là hai người.

"Ngươi không đi ra nhìn xem a?" Viên Cổn Cổn hỏi.

"Mười ba con Ma Vương cấp Hắc Ám chủng, bọn hắn hẳn là đối phó được." Vương Đằng nói.

"Chọc vào ngươi một trưởng quan như thế, thật đúng là đủ xui xẻo." Viên Cổn Cổn nói.

"Được rồi, ra ngoài kiến thức một chút." Vương Đằng cười cười, đứng lên duỗi lưng một cái, đi đến nơi cửa khoang, bay thẳng ra ngoài.

Hắn không có người mặc chiến giáp, cứ như vậy không có chút nào phòng ngự đi ra trên bầu trời ngoại giới, nhìn về phía trước một mảnh sương mù màu đen xông tới mặt.

Trừ mười ba con Ma Vương cấp Hắc Ám chủng bên ngoài, còn có ba mươi đầu Ma Quân cấp Hắc Ám chủng, một chi đội ngũ Hắc Ám chủng như này tính là thập phần cường đại, bình thường sẽ không đụng phải.

Nhưng là bọn hắn vừa mới rời đi căn cứ quân sự không bao lâu, liền tao ngộ chi này Hắc Ám chủng đội ngũ.

Tại phòng ngự tinh chính là như vậy, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp dự liệu được sau một khắc sẽ gặp phải cái gì.

Giờ phút này, Bội Cơ đám người đã làm ra tư thế chiến đấu, nhìn thấy Vương Đằng đi ra, đều là hơi kinh ngạc.

Bất quá nhìn thấy Vương Đằng ngay cả chiến giáp cũng không mặc, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Vị trưởng quan này không khỏi quá không đáng tin cậy a!

Đối mặt Hắc Ám chủng ngay cả chiến giáp đều không mặc, là ngại mình sống được không đủ dài a?

"Vương Đằng thiếu tá, nhanh mặc vào chiến giáp, đây là Ma Nga tộc Hắc Ám chủng, bọn chúng sẽ phóng xuất ra một loại bột phấn có Độc hệ cùng Hắc Ám Hệ hỗn hợp, một khi hút vào thể nội, những bột phấn đó sẽ để cho Võ Giả bị Hắc Ám Nguyên Lực xâm nhiễm, đồng thời thân trúng kịch độc." Bội Cơ giờ phút này cũng quan tâm cái gì, vội vàng gấp giọng nói.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, trong mắt lóe lên một tia kinh dị.

Đây là một loại Hắc Ám chủng chưa bao giờ thấy qua, hắn cũng coi như kiến thức rộng rãi, gặp phải Hắc Ám chủng loại hình không tính ít.

Thế nhưng là "Ma Nga tộc" Hắc Ám chủng này vẫn thật sự là lần đầu tiên thấy.

Phòng ngự tinh số 29 quả nhiên có nhiều thứ, vừa mới đi ra ngoài, chỗ rẽ liền gặp Hắc Ám chủng loại mới.

Vẫn là Hắc Ám chủng Hắc Ám Hệ cùng Độc hệ song hệ, xem ra có thể nhổ một đợt lông dê.

Vương Đằng khóe miệng không khỏi hiển hiện một chút đường cong, hướng về phía Bội Cơ nói: "Không cần quản ta, các ngươi chú ý tốt chính mình là được."

". . ." Bội Cơ lập tức cảm giác một cỗ huyết khí bay thẳng trán.

Gia hỏa này không nghe khuyên bảo thì thôi, còn cười ra tiếng, căn bản không có đem nàng để ở trong lòng.

Thua thiệt nàng trước đó còn cảm thấy gia hỏa này rất đáng tin cậy.

Thật sự là mắt bị mù.

Đối mặt một cái trưởng quan dạng này, Bội Cơ cảm thấy trận trận bất lực, .

Nhưng lúc này đã không cho phép nàng nói thêm gì nữa, bởi vì "Ma Nga tộc" Hắc Ám chủng phía trước đã vọt tới trước mắt, chiến đấu trong nháy mắt bộc phát.

Vương Đằng tạm thời không có ý tứ nhúng tay, đi tới đỉnh chiến hạm, tùy ý ngồi ở chỗ đó, quan sát trận chiến đấu này.

"Ma Nga tộc" Hắc Ám chủng này dáng dấp tương đối xấu xí, chỉnh thể hiện lên hình người, cả người đầy cơ bắp, đầu dữ tợn, mọc ra một đôi mắt kép băng lãnh, sau lưng còn có một đôi cánh chim mang theo lông tơ, lúc nhẹ nhàng vỗ động, có bụi màu đen phiêu đãng mà ra.

Bội Cơ đám người đối với bụi màu đen này cực kỳ kiêng kị, trong đội ngũ có một Phong hệ Võ Giả, vận dụng Phong hệ Nguyên Lực hình thành một cơn gió lớn, đem bụi thổi tan.

Võ Giả hậu phương mới xông về phía trước, các loại Nguyên Lực công kích đánh phía "Ma Nga tộc" Hắc Ám chủng.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, có thể nhìn ra được, những Võ Giả này kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú, chiến lực rất cường đại.

Chỉ chốc lát sau, Hắc Ám chủng cấp bậc Ma Quân liền bị đánh chết hơn phân nửa, Ma Vương cấp Hắc Ám chủng cũng chết ba đầu.

Mà nhân loại Võ Giả một phương bởi vì phối hợp ăn ý, còn chưa xuất hiện tình huống thụ thương.

Vương Đằng chú ý tới, sở dĩ có chiến tích như vậy, hoàn toàn là bởi vì Bội Cơ đang chỉ huy chiến đấu.

Vị phó quan này không đơn giản!

Nàng giống như là một vị quan chỉ huy kinh nghiệm phong phú, chỉ huy đám người tiến hành chiến đấu, từ đó phát huy ra hai trăm phần trăm chiến lực.

"Ma Nga tộc" Hắc Ám chủng cũng không ngốc, bọn chúng cũng phát hiện tác dụng của Bội Cơ tại trong chi đội ngũ Võ Giả này, vậy mà tập trung năm đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng hướng về Bội Cơ công kích mà tới.

Bội Cơ hơi biến sắc, không có ngạnh bính, lui về phía sau.

Ewen đám người lập tức chen chúc đến bên cạnh Bội Cơ, đem nàng bảo hộ ở trong đó, chuẩn bị ứng đối xung kích cường đại của Ma Vương cấp "Ma Nga tộc" Hắc Ám chủng.

Một đợt xung kích này là chiến đấu bắt đầu đến nay một lần tình thế nhất nghiêm trọng, bọn hắn vô cùng có khả năng vì vậy mà xuất hiện thương vong.

Mắt thấy năm đầu Ma Vương cấp "Ma Nga tộc" Hắc Ám chủng đến trước mặt, không thể không ngạnh kháng một đợt, Ewen đám người ánh mắt sắc bén, đều là đem Nguyên Lực bản thân kích phát đến cực hạn.

Xùy!

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo tiếng xe gió rất nhỏ vang lên, Bội Cơ đám người chỉ thấy một đạo quang ảnh màu vàng mơ hồ hiện lên, thân thể năm đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng kia liền ngưng trệ ở giữa không trung.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Sau một khắc, năm đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng đầu thân tách rời, lượng lớn huyết dịch màu xanh đen từ thể nội bọn nó phun ra.

Thân thể khổng lồ bỗng nhiên hướng mặt đất rơi xuống mà đi.

Đám người Bội Cơ một mặt kinh ngạc cùng mộng bức.

Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

Oanh!

Trên mặt đất vang lên tiếng vang cực lớn đem bọn hắn bừng tỉnh, lúc này mới khẳng định năm đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng quả thật bị một kích đánh chết.

Cái này?

Đám người cảm thấy vô cùng khó có thể tin, ánh mắt tại không trung đảo qua, tìm kiếm vừa rồi đạo quang ảnh màu vàng đánh chết Ma Vương cấp Hắc Ám chủng.

Sau đó bọn hắn liền nhìn thấy, Vương Đằng khoanh chân ngồi tại đỉnh chiến hạm, một đạo nguyệt luân màu vàng đang tại quanh người hắn xoay chầm chậm.

Thình lình cùng luồng hào quang màu vàng óng vừa rồi cực kì tương tự!

Nhìn thấy tình huống như thế, bọn hắn cho dù có ngốc, cũng minh bạch là Vương Đằng ra tay.

Nhưng. . .

Chuyện này thực sự làm bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Vị trưởng quan này thoạt nhìn cực giống thái điểu, thế mà có được thực lực cường đại như vậy, hơn nữa còn là một vị Tinh Thần Niệm sư.

Đồng đoàn đã nói đâu?

Rõ ràng là vương giả có được hay không.

Bọn hắn nghĩ đến những tâm tư của mình trước đó, một cỗ cảm giác xấu hổ không khỏi xông lên đầu.

"Bọn chúng muốn chạy!" Có người phản ứng lại, quát to một tiếng.

Nguyên lai là những Hắc Ám chủng kia kiến thức đến sự cường đại của Vương Đằng về sau, căn bản không có lòng phản kháng, lập tức lựa chọn đào tẩu.

"Giải quyết bọn chúng, không muốn thả đi một đầu."

Bội Cơ một tiếng hạ lệnh, mọi người nhất thời ùa lên, đem Hắc Ám chủng còn lại giải quyết.

Những Ma Nga tộc Hắc Ám chủng kia số lượng thiếu một nửa, tăng thêm đã vô tâm ham chiến, tự nhiên không thể nào là đối thủ của Bội Cơ bọn hắn, rất nhanh liền bị triệt để giải quyết hết.

Cho dù bọn chúng thi triển "Ma biến", cuối cùng cũng là không làm nên chuyện gì.

Vương Đằng mỉm cười, tinh thần niệm lực đảo qua, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía đều nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2800 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *250 】

【 Ám Độc Phấn Trần *100 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *180 】

【 ma biến *300 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1500 】

【 ma biến *320 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *1800 】

【 Ám Độc Phấn Trần *100 】

. . .

Trong chốc lát, Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của Vương Đằng bắt đầu tăng lên, một đợt này hắn trọn vẹn thu hoạch được 18000 điểm Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, đáng tiếc khoảng cách đột phá Hành Tinh cấp tầng sáu còn sớm.

Vương Đằng cũng không vội, dù sao Hắc Ám chủng trên phòng ngự tinh số 29 này còn nhiều, rất nhiều, đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

Tiếp theo là 2100 điểm Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính, 1350 điểm ma biến thuộc tính.

【 tinh thần 】: 46800/50000(Hằng Tinh cấp)

【 ma biến 】: 2100/10000(đại thành)

Vương Đằng mắt nhìn giao diện thuộc tính, tinh thần của hắn ngược lại là khoảng cách đột phá càng ngày càng gần, rất nhanh liền có thể đột phá đến Vũ Trụ cấp.

Đến lúc đó thực lực của hắn lại có thể tăng lên một mảng lớn.

Lần trước đoạt xá Hư Vô Thôn Thú, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn đều tăng trưởng rất nhiều, nhưng là tinh thần thuộc tính này lại là không có lập tức tăng trưởng lên, tựa hồ còn muốn chậm rãi sinh sôi chuyển hóa.

Bất quá như thế nào đi nữa, cũng không đuổi kịp hắn nhặt thuộc tính nhanh a.

Thuộc tính bọt khí cuối cùng để Vương Đằng hơi kinh ngạc, thứ này lại có thể là trời sinh kỹ năng của Ma Nga tộc Hắc Ám chủng【 Ám Độc Phấn Trần 】!
Kết chương.