Chương 83 : Bầu trời xanh.
Luân Đôn sinh mạng ngoài vùng cấm, theo lúc này hoán đổi thành AI Người Dơi chở dùm  Drive lấy bản thân làm làm trung tâm thả ra nặng gia tốc lực tràng, mới vừa rồi còn cùng hai cái Reverse Flash cùng nhau tiến vào gia tốc trạng thái Corvin cùng Reverse Flash cũng ở đây nặng gia tốc lực tràng lộ vẻ đã xuất thân hình. Đối với lúc này đạt tới tốc độ âm thanh gấp mấy trăm lần Corvin còn có Reverse Flash mà nói, để cho người chậm lại nặng gia tốc lực tràng cũng sẽ không đưa bọn họ đánh về nguyên hình, nhưng là ở vào lực trong sân bọn họ, tốc độ cũng không có giống trước khó khăn như vậy lấy bắt.

	"Thứ đáng chết lực lượng, liền Speed Force cũng có thể bị ảnh hưởng? !" Cảm nhận được tốc độ của mình trong nháy mắt giảm xuống một cấp bậc, Reverse Flash cũng không có tiến hành công kích ý tưởng, bước chân chợt lóe, liền muốn từ nơi này mở ra nặng gia tốc lực tràng trong thoát ly khỏi đi, cái này lực tràng còn không có hùng mạnh đến bao trùm cả tòa thành thị mức.

	Đang làm hai người bọn họ đánh bài chuồn chuẩn bị thoát khỏi chiến trường thời điểm, một đạo kiếm quang và mấy viên năng lượng đạn ngăn cản đường đi của bọn họ, ăn mặc giáp đấu vượt qua hình thái Corvin còn có AI Người Dơi giá cao  Drive một trước một sau ngăn cản bọn họ.

	"Đừng gấp như vậy đi a, câu chuyện mới vừa mới bắt đầu đâu." Nắm trăm trùng kiếm, vẫn vậy giữ vững ở siêu càng tăng tốc trạng thái Corvin cũng hướng một người trong đó Reverse Flash chém qua, vậy ở vào nặng gia tốc lực tràng, ưu thế tốc độ hơn một chút Corvin làm sao có thể bỏ qua cái này chém chết cơ hội của Reverse Flash, lời nói giữa, Reverse Flash hai tay cũng tốc độ cao chấn động đứng lên, cao tần phần tử chấn động sống bàn tay, trên người hồng sắc thiểm điện lưu động, liền cùng tay cầm trăm trùng kiếm Corvin ở nặng gia tốc lực tràng trong triển khai chiến đấu.

	Một cái khác Reverse Flash thời là nhìn không nhanh không chậm triều bản thân đi tới  Drive, có đủ cùng hưởng trí nhớ hắn tự nhiên rõ ràng cái này từ Người Dơi trí năng nắm giữ sau thiết giáp, sức chiến đấu phương diện so Corvin sử dụng thời điểm còn phải bên trên một tầng, nhưng cho dù bản thân như thế nào đi nữa kiêng kỵ, không đánh bại tên trước mắt này vậy, hắn không cách nào thuận lợi từ nơi này lực tràng trong đi ra ngoài, Người Dơi phán đoán trước đủ để đem bước chân của hắn dừng lại.

	Mà AI Người Dơi khống chế  Drive cũng không có nhiều nói nhảm, tại xác định tốt xấp xỉ khoảng cách về sau, tay trái nâng lên cửa xe thương, mấy viên năng lượng đạn ở nơi này nặng gia tốc lực tràng trong hoàn toàn không bị ảnh hưởng, hướng Reverse Flash phát bắn tới. Đối mặt đột nhiên này tập kích, Reverse Flash cũng hóa thành điện quang, rời đi bản thân ban đầu vị trí, mà AI Người Dơi cũng giữ vững cầm thương tư thế, đã sớm tính toán tốt Reverse Flash kế tiếp na di phương vị hắn, không kịp chờ thấy được kết quả, bên trái tay cầm cửa xe thương liền hướng hẳn mấy cái phương vị tiếp tục bắn.

	Năng lượng màu xanh lam đạn gần như cũng trong lúc đó ở hẳn mấy cái phương vị xuất hiện, sẽ tiến hành tốc độ cao na di Reverse Flash ép ra ngoài, cường hãn phán đoán trước năng lực cộng thêm nặng gia tốc lực tràng, để cho AI Người Dơi tốc độ phản ứng có thể nhẹ nhõm bắt được Reverse Flash tung tích, để cho hắn không cách nào lợi dụng bản thân tốc độ cao diễu võ giương oai. Xe thắng gấp, Reverse Flash tránh ra năng lượng đạn công kích, cánh tay hất một cái, hai đạo tia chớp màu đỏ liền hướng AI Người Dơi vị trí hiện thời quăng tới.

	Mà lúc này giữ tại tay phải xe bàn kiếm cũng có đất dụng võ, đem kiếm đưa ngang một cái, nhẹ nhõm đem hai đạo công hướng mình chớp nhoáng văng ra, đồng thời đem bên trái tay cầm cửa xe giá súng ở tay phải của mình bên trên, dưới chân động một cái, trăm mét / 1.8 giây tốc độ di động phát động, ở nơi này nặng gia tốc lực tràng trong, ở trong mắt Speedsters không đáng giá nhắc tới nửa tốc độ âm thanh di động giống như thuấn di vậy xuất hiện ở Reverse Flash trước mặt, năng lượng đạn khoảng cách gần bắn để cho Reverse Flash hoảng sợ cổ cũng toát ra một tầng mồ hôi lạnh, cực nhanh né tránh AI Người Dơi bắn, mà bên phải tay cầm tay lái kiếm cũng ở đây Reverse Flash né người tiến hành tránh né thời điểm, một tay cầm ngược, hướng mình đã phán đoán trước tốt Reverse Flash na di phương vị bổ tới.

	Speedsters lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một tốc độ rất nhanh người, mà xem như người, ở ứng kích phản ứng hạ động tác đều là không bị khống chế. Cho dù Reverse Flash chú ý tới AI Người Dơi lưỡi kiếm đã vung hướng đầu gối của mình, nhưng hắn cũng không cách nào làm ra tốt hơn lẩn tránh động tác, chỉ có thể trơ mắt nhìn đầu gối của mình ở hắn kia nhìn hết thảy đều chậm rãi trong tầm mắt, từ từ chém ra bản thân chiến phục, cắt ra da thịt của mình, hắn thậm chí có thể cảm nhận được bản thân cơ bắp chân, thần kinh gãy lìa.

	"A!" Kêu thảm thiết từ nơi này Reverse Flash trong miệng phát ra, bắp thịt bị cắt mở đau đớn để cho hắn không cách nào tiến hành di động cao tốc, ngồi chồm hổm xuống nhìn bản thân vị trí vết thương, tinh thông nhân thể kết cấu  AI Người Dơi một kiếm này trực tiếp để cho hai chân của hắn mất đi tri giác.

	"Như vậy, cũng nên cho một mình ngươi hạ màn ." Một kích lập công  AI Người Dơi đứng lên, tiện tay đem hai tay cửa xe thương còn có phương hướng bàn kiếm vứt bỏ, ở Drive đai lưng nơi đó vặn hạ chốt mở, thúc đẩy tay trái mình bên trên thay đổi ngăn cản vòng tay.

	【Finish! Full Throttle Speed! 】

	Bản thân cho mình thêm âm thanh, không cách nào nhúc nhích Reverse Flash bên người cũng xuất hiện bốn cái lốp bánh xe đem hắn kẹp ở giữa, không kịp chờ Reverse Flash đi ra ngoài, bốn cái tốc độ cao chuyển động bánh xe liền đem nó bắn bay đến giữa không trung. Mà theo Reverse Flash dừng ở giữa không trung không cách nào bất kỳ phản kích động tác, một mực ở đó vô dụng động tác Tridoron số cũng bắt đầu vây quanh giữa không trung Reverse Flash tốc độ cao chuyển vòng, tím sắc thân xe liên thành một đạo năng lượng màu xanh lam vòng, mà ngưng thần tĩnh khí  AI Người Dơi cũng tại lúc này điều khiển Corvin thân thể nhảy vào trong đó, lòng bàn chân dẫm ở di động cao tốc Tridoron số thân xe, mượn từ nó di động cao tốc đem bản thân văng ra, sau đó đá vào trung gian không cách nào di động Reverse Flash trên người.

	Một cước, hai cước, sáu chân, ở di động cao tốc Tridoron số bên trên không ngừng bật nhảy, ăn sáu lần kỵ sĩ đá Reverse Flash lúc này mới rơi xuống đất, mà AI Người Dơi cũng đứng ở nơi đó, nhìn dưới tình huống như vậy còn có dư lực leo đến bên cạnh mình, từ từ đứng lên Reverse Flash. Lúc này Reverse Flash nhìn trước mắt cái này từ người Người Dơi công trí năng khống chế thân thể, vỡ vụn mặt nạ hạ tiết lộ ra không cam lòng, chỉ hắn nói.

	"Đáng chết , rõ ràng chính là cái trí tuệ nhân tạo, vì sao ngươi còn phải cho mình đại chiêu hòa âm a!"

	Nhìn đầy lòng không cam lòng Reverse Flash, AI Người Dơi cũng đem cổ áo bắt lại, kéo tới trước mặt, thanh âm trầm thấp hồi đáp: "Bởi vì, ta là Người Dơi!"

	Dứt lời, buông tay, sau lưng Reverse Flash truyền tới một trận quang mang, còn không có kết thúc bản thân chạy Tridoron số trực tiếp từ giữa không trung một đường xung phong xuống, hướng Reverse Flash sau lưng đánh tới, mà AI Người Dơi cũng tại lúc này hầu khống chế Corvin thân thể hướng trên bầu trời giật mình, nhìn không có chút nào năng lực chống cự Reverse Flash cứ như vậy bị Tridoron số đánh về phía trời cao, trở thành một đoàn tia lửa chói mắt, mà AI Người Dơi thời là nhẹ nhõm từ Tridoron số mở ra cửa sổ nóc rơi xuống, ngồi ở chỗ tài xế ngồi, dừng ở đồng hoang trong.

	Bên kia, ở AI Người Dơi tiêu diệt một người trong đó Reverse Flash về sau, kia phân hóa ở phía trên còn không có sử dụng xong Speed Force cũng tại lúc này hội tụ đến Reverse Flash người cuối cùng thời gian còn sót lại phía trên, nguyên bản ở nặng gia tốc lực tràng còn mệt mỏi ứng phó Reverse Flash cũng tại lúc này có thể đi theo Corvin tốc độ. Mà giống vậy chú ý tới tình huống này còn có Corvin bản thân, nhìn trên người điện quang nồng nặc Reverse Flash, tất nhiên là AI Người Dơi bên kia đem một người trong đó Reverse Flash cho giây.

	"Xem ra chỉ còn dư lại ngươi cái này cuối cùng thời gian còn sót lại , tiêu diệt ngươi, ngươi cũng chỉ có thể tại quá khứ đoạn thời gian trong hai chọn một rồi, " trong tay trăm trùng kiếm lóe ra hàn mang, nhìn Reverse Flash phách lối nói.

	"Đối với lần này ta cất giữ bản thân cá nhân ý kiến, toàn bộ Speed Force tập hợp một thân ta, cái này lực tràng cũng không có trước như vậy hữu dụng."

	"Ta đây tin, nhưng ta cũng cũng tương tự không cái gì xuất lực a." Lần nữa đẩy xuống treo ở bản thân đai lưng bên trái cao năng biến thân khí, sau lưng thiết giáp mở ra, một đôi chói sáng trùng cánh ở nặng gia tốc lực tràng thả ra huỳnh quang, mà nhận ra được không đúng Reverse Flash cũng ở đây Corvin mở ra cuối cùng tất sát trong nháy mắt tiến hành gia tốc, màu đỏ điện quang lấp lóe hắn lập tức thoát khỏi nặng gia tốc lực tràng, mà Corvin cũng không sợ hãi, ở Reverse Flash biến mất ở nặng gia tốc lực tràng một giây đồng hồ, Corvin giống vậy cũng đã biến mất, tiếp theo hai người xuất hiện lần nữa lúc sau đã là ở Seberia bình nguyên bên trên, đem trăm trùng kiếm gánh trên vai, một tay bóp lấy Reverse Flash cổ, đem giơ lên cao cao.

	"Ngại ngùng, cái trạng thái này ta, tốc độ thậm chí có thể đạt tới vượt tốc độ ánh sáng a, mặc dù bây giờ không đạt tới, nhưng là bắt ngươi, đủ!"

	Bấm không có năng lực phản kháng chút nào Reverse Flash, Corvin lần nữa na di, trở lại Luân Đôn bên trong cấm địa sinh mệnh, mang theo Reverse Flash trực tiếp xông vào cái này từ nhanh chóng điểm thế giới xương sườn siêu, dùng thân thể của mình hóa thành sinh mạng trong cấm khu. Cầm trong tay Reverse Flash vãi ra, tiếp theo theo kịp Corvin hướng về phía Reverse Flash cằm đã tới rồi một cái vô lê ngược, mang theo tốc độ cao thêm được cùng tự thân cự lực một kích trực tiếp đem Reverse Flash đạp hướng kia một mực bao phủ trên bầu trời địa cầu không tan nặng nề mông mông bụi bụi trong tầng mây.

	"Cũng nên vì đây hết thảy kết thúc ." Đem một mực gánh trên vai trăm trùng kiếm bày ở trong tay, hoán đổi thành thương mô thức, tiếp theo ấn xuống phía trên đại biểu giáp đấu tiết lưu phiệt.

	【kabuto power! Maximum Hyper Cyclome! 】

	Vô tận năng lượng từ Corvin giáp đấu vượt qua hình thái bên trên cây kia độc giác hướng trăm trùng trên thân kiếm hội tụ, sau lưng cánh ánh sáng mở ra, liền trong nháy mắt thoáng hiện đến trên bầu trời Reverse Flash bên người, đem họng súng chống đỡ Reverse Flash bụng, nhẹ nhàng ấn xuống cò súng.

	Một đạo gần mười mét cột ánh sáng trực tiếp từ trăm trùng kiếm mũi kiếm phát bắn ra ngoài, ánh sáng nóng bỏng mang mang theo không cách nào ngăn trở khí thế trong nháy mắt đem Reverse Flash bốc hơi, những thứ kia tích chứa ở trong cơ thể hắn, nói là Speed Force, nhưng thực ra là Speed Force một loại khác đối ứng lực lượng nghịch Speed Force cũng ở đây đạo thông thiên trong cột ánh sáng hoàn toàn xông vỡ, cùng cái này đạo cột sáng ngất trời cùng nhau, xông về kia bao phủ đang nháy điểm địa cầu hai năm nặng nề trên tầng mây, đem xé ra, xông vỡ, ở nơi này vô tận mờ tối mở ra một cái lỗ thủng to.

	Cột ánh sáng tiêu tán, ở nơi này bị xé ra bên trong cái hang lớn, Corvin phù ở giữa không trung, giống như là đang lẳng lặng chờ đợi cái gì, rất nhanh, một đạo màu vàng, ánh mặt trời ấm áp xuyên thấu qua cái này xé ra lỗ lớn vung vào, một đạo, hai đạo, giờ khắc này, trên địa cầu nhân loại may mắn còn sống sót cũng nhìn về Corvin chỗ cái hướng kia, ở nơi này bị tối tăm mờ mịt mây đen bao phủ, giống như tiến vào Vĩnh Dạ vậy địa cầu, đạo ánh sáng này, tựa hồ ý vị cái đó Vĩnh Dạ thời đại sắp rời đi.
Kết chương.