Chương 302: Khổ chiến

	Cao hai mét người Giang Chu gặp qua không ít, có thể cao hơn ba mét hắn thật đúng là lần đầu tiên thấy.

	Thân hình khổng lồ sinh vật hắn không phải là chưa từng thấy qua, liền long bức loại kia vài trăm mét to lớn cự vật hắn đều chơi chết, mặc dù là cướp đầu người.

	Nhưng trước mắt cái này tráng được không thể tưởng tượng nổi hán tử, mang đến cho hắn lực áp bách một chút cũng không thể so long bức nhỏ, thậm chí có khi còn hơn.

	Mà lại trên vai hắn đòn khiêng lấy một cây dài hai, ba trượng to lớn cây cột, giống như là đem tòa nào đó to lớn cung điện lập trụ cho tháo ra.

	Cái này trụ lớn bên trên, còn chiếm cứ một đầu to lớn quái xà.

	Chín khỏa đầu rắn dâng trào vặn vẹo, đối hắn mở ra bồn máu miệng lớn, nuốt lè lưỡi ra.

	"Ngươi là ai?"

	Giang Chu ngưng thần đề phòng.

	Hắn mới vừa từ Oan Nghiệt lâm đi ra, người này vừa lúc liền xuất hiện cản đường.

	Hiển nhiên là đã sớm đang chờ, thậm chí đã sớm đối hành tung của hắn rõ như lòng bàn tay.

	Kẻ đến không thiện.

	"Ta muốn giết ngươi."

	Kia cự hán mở miệng, phát ra ông ông vang vọng.

	Giang Chu nhíu mày, chưa truy vấn, cự hán một câu nói nhảm cũng vô, dường như chính là đến tuyên bố Giang Chu tử kỳ.

	Lời còn chưa dứt, đã co lại thân thể cao lớn, dưới chân ầm vang bạo hưởng.

	Giống như là tại chỗ dẫn bạo một nổ đạn, đất đá nổ bắn ra, trong nháy mắt nổ ra một cái hố to.

	Cùng lúc đó, cự hán thân ảnh biến mất.

	Một cỗ cuồng mãnh cương phong nổi lên.

	Chỉ là một tia dư phong sợ là liền có thể thiết kim đoạn ngọc.

	Cự hán thân ảnh đã xuất hiện tại Giang Chu phía trước, vung lên to lớn cây cột, chặn ngang quét ngang mà tới.

	"Oanh!"

	Giang Chu toàn thân trong nháy mắt trở nên như là hoàng kim đúc thành, hai tay giao nhau, ngang ngăn tại bên cạnh.

	Trụ lớn cùng hai tay tướng giải, Giang Chu trong nháy mắt bị quét đến bay tứ tung mà ra.

	Một kích phía dưới, Giang Chu thể nội khí huyết liền mãnh liệt khó dừng.

	Một cỗ ngai ngái thẳng phun lên cổ họng.

	Không thể địch lại!

	Một kích phía dưới, Giang Chu liền biết rõ lẫn nhau chênh lệch.

	Ý niệm không ngưng, cuồng mãnh cương phong tái khởi.

	Cự hán xuất hiện ở trên không, vung lấy trụ lớn, hướng phía huyền không chưa rơi Giang Chu lấy khai sơn chi thế thẳng tắp đánh xuống.

	Mong muốn động gian, ngũ sắc hơi khói từ miệng trong mũi chảy ra, trong nháy mắt bao trùm quanh thân.

	"Oanh!"

	Giang Chu dư đi tận, ngã xuống mặt đất.

	Kia cự hán bị chính mình cự lực chấn động đến bay ngược mà ra.

	Giang Chu nén giận huyết cuồng tuôn ra khó chịu, thừa cơ cấp tốc bò lên.

	Một tấm lá liễu trượt xuống, hóa thành kim đao.

	Tiên thiên vô hình phá thể kiếm khí trải rộng này bên trên.

	Chỉ là đao treo hư không, từng tia từng tia phong mang liền đã đem mặt đất nham thạch cắt đứt vỡ nát.

	Lưu lại từng đạo giăng khắp nơi trơn nhẵn vết đao.

	Võ thánh chi lực cũng trong nháy mắt phụ thể, khí tức bỗng nhiên tăng vọt, thẳng bức cự hán.

	Kia cự hán bị chính mình cự lực trong nháy mắt đánh bay số bên ngoài trăm trượng, thô kệch trên mặt mặt không biểu tình.

	Thế đi chưa chậm, vẫn thân ở không trung, lạnh lùng cầm trong tay trụ lớn run tay vứt bỏ đi ra.

	Một tiếng oanh minh, mang theo đáng sợ tiếng rít hướng phía Giang Chu đánh tới.

	Giang Chu không lùi mà tiến tới, chân đạp khom bước, tay cầm chuôi đao cuối cùng, kim sắc đao quang từ sau đến trước, trùng điệp đánh rớt.

	Xuân Thu Thập Bát Đao, phá trúc.

	Lấy hắn bây giờ ba kim tiên thiên Vô Hình kiếm khí, cho dù thật sự là một cây thiên chuy bách luyện tinh cương trụ lớn, cũng có thể một đao chém thành hai khúc.

	"Tê!"

	Đao quang lâm đến, quấn quanh ở trụ lớn phía trên cửu đầu quái rắn đột nhiên ngóc lên một viên to lớn đầu rắn.

	Miệng máu mãnh trương, vậy mà đem hắn bổ ra đao quang một ngụm nuốt vào.

	Cái gọi là lòng tham không đáy.

	Hắn cái này ba kim hợp nhất đao cương, cho dù tam phẩm cũng chưa chắc dám trực tiếp đối kháng.

	Cái này cửu đầu quái rắn mặc dù không biết ngọn ngành, nhưng muốn nuốt vào, căn bản không có khả năng.

	Sự thật cũng là như thế.

	Viên này đầu rắn tại nuốt vào đao cương trong nháy mắt, liền bỗng nhiên nổ tung, vạn đạo kim quang đem này cắt chém được vỡ nát, trong nháy mắt biến thành một đoàn mơ hồ huyết nhục.

	Nhưng kia trụ lớn cũng đã đánh tới.

	Giang Chu đành phải né tránh, dưới chân một sai, thân ảnh mơ hồ như huyễn, trụ lớn liền đem hắn lưu tại tại chỗ tàn ảnh đâm đến vỡ nát.

	Xuất hiện tại một phương hướng khác Giang Chu còn đặt chân chưa ổn, kia cự hán đã hổ gầm một tiếng.

	Một viên đủ để bao trùm hắn nửa người cự quyền oanh xuống dưới. . .

	. . .

	Tại Giang Chu lâm vào cùng vô danh cự hán khổ chiến thời điểm.

	Ngô quận cũng đồng dạng lâm vào khổ chiến.

	Lúc này trong ngày thường phồn thịnh vô cùng quận thành bên ngoài, tiếng hò giết chấn thiên.

	Từ đầu tường nhìn lại, như bầy kiến Sở quân liên tiếp, liên tục không ngừng trèo lên tường thành.

	Đá lăn, cự mộc, dầu nóng. . .

	Ngô quận quân coi giữ vô số thủ đoạn đều dùng hết, đều không thể ngăn chậm hung mãnh thế công.

	Phạm Chẩn, Tạ Bộ Uyên chờ Ngô quận quan viên, thậm chí là từ Bạch Lộc thư viện chạy tới tiến sĩ, học sinh, cũng tay cầm binh khí, thân lên đầu tường giết địch.

	Thậm chí nhảy vào dưới thành, lịch huyết khổ chiến.

	Chỉ là cho dù bọn hắn bên này cao thủ không ít, Sở quân lại càng nhiều.

	Mà lại phản quân thế lớn, mấy chục vạn đại quân kết trận, mạnh như Tạ Bộ Uyên đám người lâm vào trong đó, cũng bất quá là tự vệ.

	Từ đồ vật nhị doanh chạy tới Bá phủ, sắt lao hai quân, huyết chiến mấy ngày, còn sót lại mấy vạn người từ lâu chết hết.

	"Đông! Đông!"

	Một trận kim trống thanh âm vang lên.

	Phản quân thế công đột chậm, dần dần lui xuống.

	Phạm Chẩn đám người có thể chậm tiếp theo khẩu khí.

	Một chiếc xe giá từ quân trận bảo vệ, đi vào bên ngoài mấy dặm.

	Tiêu Biệt Oán đứng ở xa giá bên trên, tay cầm như ý.

	Một bộ áo xanh tung bay, tại cái này máu tanh chiến trường chi thượng, vẫn là một bộ phong nhã thái độ.

	Trong tay hắn như gian vỗ nhẹ, cất giọng nói: "Phạm Thái thú, đồ vật nhị doanh Bá phủ, sắt lao hai quân bây giờ đã hết một, phạm Thái thú chẳng lẽ còn muốn tử thủ cô thành, làm chó cùng rứt giậu a?"

	"Lại không muốn để ý cái này toàn thành quan dân tính mệnh, muốn lấy Ngô quận trăm vạn sinh linh, đến thành toàn phạm Thái thú một người trung thần danh tiết?"

	"Im ngay!"

	Tạ Bộ Uyên tiến lên mấy bước, nhuốm máu trường đao trực chỉ, mắng to: "Súc sinh! Chẳng lẽ cho là ngươi chờ hành vi man rợ có thể giấu giếm được người trong thiên hạ?"

	"Thanh Hà chư thành, vốn đã ra hàng, ngươi chờ vậy mà vẫn không buông tha dân chúng trong thành, toàn thành trên dưới, đều bị các ngươi súc sinh tàn sát tru tuyệt!"

	"Như vậy làm điều ngang ngược, thương thiên hại lí, cũng có mặt dám tự xưng Tĩnh Nan chi sư!"

	"Ta nhổ vào!"

	Hắn hung hăng gắt một cái.

	Tiêu Biệt Oán vỗ nhẹ như ý, lơ đễnh cười nói: "Tạ tổng bộ lời ấy sai rồi, việc này điện hạ nhà ta sớm đã tra ra, Nam Châu chi địa, thực có yêu nhân quấy phá, lấy người sống luyện thi quân, tụ lấy thành quân, "

	"Người này không phải người khác, chính là trước Thứ sử Bào Tín, người này đại gian như trung, đại ác như thiện, sớm liền âm thầm tụ lại lưu dân không cần số, tinh luyện huyết sát, đồ thành cử chỉ, chính là này luyện thi quân gây nên."

	"Các ngươi thân là quận đầu chi quan, lại tùy ý này phát triển an toàn, thật là thiếu giám sát không làm tròn trách nhiệm."

	"Điện hạ nhà ta cử binh, thật là bình định lập lại trật tự, sao không xưng được nghĩa quân?"

	"Điện hạ thực yêu chư vị chi tài, không đành lòng thấy chư vị cùng thành này đồng quy, lệnh Tiêu mỗ nhất thiết phải khuyên chư vị quy thuận."

	"Việc đã đến nước này, Tiêu mỗ liền lại cùng phạm Thái thú chư vị ba canh giờ, sau ba canh giờ, như lại không chịu hàng, thì đừng trách Tiêu mỗ nói chi không dự."

	Nói xong, đại quân đem xa giá che giấu.

	"Hừ!"

	Phạm Chẩn hừ lạnh một tiếng, cùng đám người quay lại trong thành.

	Trước khi đi, quay đầu mắt nhìn Tiêu Biệt Oán bên cạnh một cái nhìn như khoảng ba mươi mặc giáp cưỡi nam tử.

	Trở lại trong thành.

	Đám người tề tụ, từng cái trên mặt thảm sắc.

	"Chư vị, bây giờ nên làm thế nào cho phải?"

	"Là tử thủ, ức là ra hàng, cũng nên có cái quyết đoán. . ."

	"Im ngay!"
Kết chương.