Chương 3364: Tiên Cổ cửu pháp lai lịch

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thần Huyền tông tĩnh mịch tới cực điểm, các đệ tử đều ngốc tại chỗ đó, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	"Còn sống không?" Nhìn xem cái kia nghiền nát ngọn núi, có đệ tử không khỏi thấp giọng nói ra.

	Tại vừa mới, Thiết Tiên Yêu Vương bị Lý Thất Dạ như thế vung đến hung ác nện, đem mặt đất đều đập vỡ, Thiết Tiên Yêu Vương bị nện được máu me đầm đìa, cuối cùng bị quăng đi ra ngoài, đụng nát một tòa lại một tòa ngọn núi, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình.

	Nhìn xem máu me đầm đìa ngọn núi, không biết bao nhiêu đệ tử đều sởn hết cả gai ốc, đặc biệt từng có quá làm khó dễ Lý Thất Dạ ý niệm đệ tử, càng là sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, ngồi liệt trên mặt đất.

	Những đệ tử này trong nội tâm cũng không khỏi run lập cập, may mắn bọn hắn chỉ là trong nội tâm có ý nghĩ như vậy mà thôi, nếu không mình sẽ bị chết rất khó coi rất khó coi, liền Thiết Tiên Yêu Vương khủng bố như vậy tồn tại đều bị Lý Thất Dạ cuồng loạn được thảm hại như vậy, bọn hắn càng thêm là không tính cái gì, thậm chí dường như giun dế đồng dạng bị nghiền chết.

	Giờ này khắc này, Thần Huyền tông là bất luận cái gì đệ tử nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, trong đôi mắt đều tràn đầy kính sợ, các đệ tử cũng không dám nhìn thẳng Lý Thất Dạ, bọn hắn chỉ có thể là ngước nhìn Lý Thất Dạ, quản chi là Lý Thất Dạ chỉ là một ánh mắt nhìn qua, cái này đều có thể đem bọn họ sợ mất mật.

	Ở thời điểm này, từng đôi mắt đều nhìn cái kia nghiền nát ngọn núi, các đệ tử trong nội tâm sợ hãi, nếu như Thiết Tiên Yêu Vương cứ như vậy chết, vậy quá là đáng sợ, liền Vạn Tượng thần khu cường giả như vậy, tại Lý Thất Dạ trong tay đều không chịu nổi một kích, như vậy, toàn bộ Thần Huyền tông lại có ai là đối thủ của hắn đâu này? Nói không chừng liền tông chủ Bình Thoa Ông đều không phải là đối thủ của hắn.

	Thiên Thủ Bồ Vương, Thừa Sơn Nhạc Vương bọn hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, thần thái đều mười phần kiêng kị.

	Bọn hắn cùng Thiết Tiên Yêu Vương đồng môn lâu như thế, đồng dạng là Thần Huyền tông phong chủ, bọn hắn đối với Thiết Tiên Yêu Vương thực lực rất bề ngoài sở, cũng hiểu rất rõ.

	Cường đại như Thiết Tiên Yêu Vương cũng như nơi đây bị Lý Thất Dạ cuồng loạn, như vậy thì xem như đổi lại là bọn hắn vào sân, kết quả cũng không khá hơn chút nào, tại Lý Thất Dạ trong tay chỉ sợ cũng chỉ có bị đánh phần.

	Đặc biệt là Thiên Thủ Bồ Vương, trong lòng của hắn rung động, đó là không cách nào dùng bút mực để hình dung đấy, bởi vì hắn tựu là tu luyện "Tiên Cổ cửu pháp", hắn tinh tường "Tiên Cổ cửu pháp" ảo diệu cùng uy lực, mà Lý Thất Dạ như thế chưởng ngự "Tiên Cổ cửu pháp", cái kia đã tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả trình độ.

	Thậm chí Thiên Thủ Bồ Vương trong lòng có một cái lớn dám nghĩ cách, hắn thậm chí một lần cho rằng, Lý Thất Dạ chỗ thi triển ra "Tiên Cổ cửu pháp" nói không chừng so với bọn hắn tổ sư còn cường đại hơn.

	Nếu như người khác biết Thiên Thủ Bồ Vương ý nghĩ như vậy, vậy nhất định sẽ bị rung động, nhất định sẽ cho rằng đây là chuyện không thể nào.

	Thần Huyền tông tổ sư, chính là thần thú Huyền Vũ, cả đời tạo hóa cường đại, hắn sáng chế ra "Tiên Cổ cửu pháp", từng là uy lực vô cùng, ở đằng kia xa xôi kỷ nguyên bên trong, nghe nói liền thời cổ Đại Đế đều khen miệng không dứt.

	Có thể tưởng tượng cái cửa này "Tiên Cổ cửu pháp" theo Huyền Vũ trong tay thi triển đi ra, đó là cường đại cỡ nào, cỡ nào vô địch.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thi triển ra "Tiên Cổ cửu pháp" so năm đó Huyền Vũ còn cường đại hơn, cái này khiến Thần Huyền tông các đệ tử xem ra, đó là không có khả năng sự tình, vậy đơn giản tựu là quá bất hợp lí rồi, đời sau đệ tử, làm sao có thể so ra mà vượt tổ sư Huyền Vũ đâu.

	Nhưng là, Thiên Thủ Bồ Vương lại cho rằng, cho dù Lý Thất Dạ thi triển ra "Tiên Cổ cửu pháp" cho dù không so tổ sư mạnh, chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu, tuyệt đối sẽ không so tổ sư yếu.

	Dù sao Thiên Thủ Bồ Vương tại đây môn công pháp bên trên đắm chìm hơn ngàn năm lâu, hắn đối với môn công pháp này có quyền uy tuyệt đối.

	"Tiên Cổ cửu pháp ——" các đệ tử đều rung động tại "Tiên Cổ cửu pháp" uy lực thời điểm, Lý Thất Dạ lại có phần không vì như thế, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cái này không phải là Cửu Đại Chí Tôn lột xác mà đến nha." Nói xong cũng không khỏi nở nụ cười.

	Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử đều nghe không rõ Lý Thất Dạ những lời này, coi như là tu luyện hơn ngàn năm Thiên Thủ Bồ Vương cũng giống vậy nghe không hiểu, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ trong miệng "Cửu Đại Chí Tôn" là cái gì.

	Trên thực tế, Lý Thất Dạ nói được một chút cũng không có sai, Thần Huyền tông "Tiên Cổ cửu pháp" đích thật là từ "Cửu Đại Chí Tôn" lột xác mà đến.

	Cửu Đại Chí Tôn, này là tại Cửu Giới kỷ nguyên thời điểm, Dược quốc Bệ Thạch Tiên Đế lưu lại đế binh "Thần Thú Tiên Cầm" Thiên Diệt.

	Năm đó Lý Thất Dạ đã từng theo Dược quốc bên trong đem cái này một cái Thiên Diệt cho thác ấn xuống đến rồi.

	Vào năm ấy bên trong, Huyền Vũ bái kiến một thức này Thiên Diệt "Cửu Đại Chí Tôn" uy lực, để lại cho hắn sâu sắc không gì sánh được ấn tượng, cái này khiến hắn trong lòng đã có dũng cảm không gì sánh được nghĩ cách.

	Về sau, Huyền Vũ bởi vì đại đạo có sở thành, từng tận mắt quan duyệt qua Dược quốc cái thanh này "Thần Thú Tiên Cầm", nhường hắn lĩnh ngộ "Cửu Đại Chí Tôn" ảo diệu.

	Về sau, Huyền Vũ khai sáng lập phái, sáng chế ra "Tiên Cổ cửu pháp", môn công pháp này vừa ra, uy lực vô cùng, đã trở thành Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp một trong.

	Đương nhiên, Thần Huyền tông đời sau đệ tử cũng không biết, bọn hắn Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp "Tiên Cổ cửu pháp", nhưng thật ra là tham khảo "Thần Thú Tiên Cầm" Thiên Diệt "Cửu Đại Chí Tôn" .

	Mặc dù Thần Huyền tông hậu đại cũng không biết bí mật này, nhưng là, Lý Thất Dạ vừa được đến rồi" Tiên Cổ cửu pháp" về sau, hắn liền thoáng cái minh bạch môn công pháp này chân chính lai lịch.

	Thử nghĩ một chút , năm đó Lý Thất Dạ thế nhưng mà đem Thần Thú Tiên Cầm nguyên vẹn Thiên Diệt "Cửu Đại Chí Tôn" thác ấn xuống tới, còn có người so với hắn càng hiểu một thức này Thiên Diệt uy lực sao? Còn có người có thể so sánh hắn càng hiểu một thức này Thiên Diệt ảo diệu sao?

	Coi như là Huyền Vũ tái sinh, coi như là Huyền Vũ còn tại trong trần thế, đối với "Cửu Đại Chí Tôn" lĩnh ngộ, đối với "Cửu Đại Chí Tôn" thuyết minh, đó cũng là còn kém rất rất xa Lý Thất Dạ đấy.

	Cho nên, lúc này Lý Thất Dạ gần kề thì ra là tiện tay mà làm, liền có thể thi triển ra "Tiên Cổ cửu pháp" uy lực cường đại nhất.

	Cái này cũng vì cái gì Thần Huyền tông đệ tử một mực làm không rõ ràng, vì cái gì Lý Thất Dạ có thể tu luyện "Tiên Cổ cửu pháp", nhưng lại có thể tu luyện đến cường đại như thế vô địch uy lực.

	Gặp Lý Thất Dạ cái kia hoàn toàn một bộ không quan tâm dáng dấp, lập tức nhường Thần Huyền tông đệ tử không khỏi im lặng, tựu là Thần Huyền tông trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi cười khổ một cái.

	Tiên Cổ cửu pháp nha, đây chính là bọn hắn Thần Huyền tông cường đại nhất công pháp, không nói mọi người có thể hay không tu luyện thành, riêng là theo tư cách mà nói, toàn bộ Thần Huyền tông cũng không có mấy người có tư cách này tới tu luyện môn công pháp này.

	Phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông, cũng chỉ có Thiên Thủ Bồ Vương tu luyện "Tiên Cổ cửu pháp", những người khác muốn tu luyện đều không có tư cách này, cho dù có tư cách, cũng không nhất định có thể tu luyện được thành, bởi vì "Tiên Cổ cửu pháp" thật sự là quá thâm ảo rồi.

	Hiện tại, cường đại như thế, như thế vô địch công pháp, Lý Thất Dạ lại nói được như thế hời hợt, hoàn toàn là không cho là đúng tư thái, dạng này tư thái, thật là cho người một loại cần ăn đòn cảm giác, nhưng, giờ này khắc này, lại có ai dám đi đánh hắn đâu này?

	"Rầm" thanh âm vang lên, lúc này đất đá tung tóe phi, chỉ thấy một thân ảnh theo loạn thạch dòng bùn trong đống vọt ra, vọt lên bầu trời.

	"Là yêu vương ——" chứng kiến thân ảnh này phóng lên trời, có không ít đệ tử quát to một tiếng.

	Không sai, phóng lên trời đúng là Thiết Tiên Yêu Vương, lúc này hắn đã khôi phục chân thân, không còn là một đầu cự hổ.

	"Yêu vương không có việc gì." Chứng kiến Thiết Tiên Yêu Vương còn sống, Thần Huyền tông rất nhiều Yêu tộc đệ tử cũng không khỏi hoan hô một tiếng, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

	Lúc này thực sự không phải là Yêu tộc đệ tử cừu thị Lý Thất Dạ, hoặc là muốn đối địch với Lý Thất Dạ, chỉ có điều, theo bọn hắn nghĩ, nếu như Thiết Tiên Yêu Vương cứ như vậy vô cùng đơn giản bị Lý Thất Dạ chém giết mà nói, kia đối với bọn hắn Yêu tộc mà nói, đả kích thật sự là quá lớn.

	Thần Huyền tông chính là Yêu tộc đại tông, có thể nói, Thần Huyền tông đệ tử Yêu tộc là đã chiếm một nửa trở lên.

	Tại Thần Huyền tông ở trong, Yêu tộc có thể nói là căng lên hơn nửa ngày không, mà Thiết Tiên Yêu Vương với tư cách Nộ Hổ phong phong chủ, lại là hổ yêu thế gia gia chủ, hắn có thể nói là Thần Huyền tông Yêu tộc đệ tử lãnh tụ một trong.

	Hiện tại nếu như Thiết Tiên Yêu Vương cứ như vậy bị Lý Thất Dạ vô cùng đơn giản chém giết, đây đối với Yêu tộc đệ tử mà nói, đó là cỡ nào khó với tiếp nhận sự tình, chỉ sợ từ đó về sau, Yêu tộc đệ tử sẽ nguyên khí đại thương, thậm chí có khả năng rung chuyển Yêu tộc tại Thần Huyền tông địa vị.

	Hiện tại gặp Thiết Tiên Yêu Vương còn sống, cái này đương nhiên đưa tới không ít Thần Huyền tông đệ tử hoan hô.

	Cho dù Thiết Tiên Yêu Vương còn sống, nhưng là, dáng dấp hết sức chật vật, toàn thân máu me đầm đìa, trên thân là vết thương chồng chất, cái này có thể tưởng tượng, tại gặp Lý Thất Dạ đem hắn vung cuồng đập thời điểm, nhường hắn thụ nặng cỡ nào thương thế.

	Chứng kiến Thiết Tiên Yêu Vương đứng tại trên bầu trời, Thần Huyền tông rất nhiều đệ tử cũng không khỏi ổn định hô hấp, lúc này tất cả mọi người muốn biết trận này quyết đấu sẽ kết cuộc như thế nào.

	"Tốt, tốt, tốt. . ." Lúc này Thiết Tiên Yêu Vương hai mắt nộ chằm chằm, gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, cho dù trong lòng của hắn có nộ khí, nhưng là xem như tâm phục khẩu phục, hắn không khỏi nói ra: "Xem ra, bổn tọa đích thật là đánh giá thấp ngươi rồi! Dạng này cảnh giới, có đáng sợ như vậy thủ đoạn, con ta bị chết cũng không tính oan!"

	Thiết Tiên Yêu Vương mặc dù bao che khuyết điểm, nhưng, hắn tính tình cũng là trực lai trực vãng, thua ở Lý Thất Dạ trong tay, hắn cũng thừa nhận, không phải là con vịt chết mạnh miệng.

	"Minh bạch là tốt rồi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, mười phần tùy ý.

	"Nhưng, con ta không thể chết vô ích!" Thiết Tiên Yêu Vương hét lớn, nói ra: "Bổn tọa thề sống chết cũng phải vì hắn báo thù!"

	Thiết Tiên Yêu Vương biết rõ không địch lại, y nguyên muốn cùng Lý Thất Dạ huyết chiến đến cùng, muốn vì tự mình chết đi nhi tử báo thù, cái này khiến Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Điều này cũng làm cho rất nhiều đệ tử trong nội tâm không khỏi cảm khái, Chiến Hổ có một cái như vậy người cha tốt, đó thật là quá hạnh phúc, cũng thật sự là tam sinh hữu hạnh.

	"Phóng ngựa tới." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, lạnh nhạt nói.

	Thiết Tiên Yêu Vương hai mắt mãnh liệt, ngay sau đó, phù văn phún dũng, một tiếng hổ gầm, hắn quát to: "Đỉnh đến!" Nói xong, hướng bọn hắn thế gia phương hướng chiêu đi.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Thiết Tiên Yêu Vương vừa dứt lời hạ thời điểm, tại Thần Huyền tông phương tây, đột nhiên một đạo quang trụ ngút trời mà mau mau, tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, mênh mông lực lượng đánh thẳng tới, nháy mắt quét ngang toàn bộ Thần Huyền tông, nhường Thần Huyền tông tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông!
Kết chương.